Capítulo 100

: ¿Encontrarte por 
Accidente? Era lo Planeado 
El joven soldado, Bao Yinxin, se fue con una herida y dos pares de 
medicinas, un brillo dorado cayendo detrás de él. Zhang Baizhu le dio una 
palmada en el hombro a Xiao YuAn.35 
—Si el Reino Wu Oriental derrota al Reino Yan del Sur, ¿tendrán que enviar 
un pequeño equipo para agradecerte?4 
Xiao YuAn sacudió su cabeza. Quería sonreír, pero su boca estaba llena de 
amargura. Tuvo que dejar de intentar sonreír cuando se dio la vuelta, 
entrando en la tienda médica en silencio. 
Zhang Changsong se inclinó sobre el botiquín para tomar algunas 
medicinas. Cuando vio a Xiao YuAn entrar, lo miró y le preguntó: —¿Cuándo 
vas a ir al Reino Shu Occidental? 
—Me iré pasado mañana —Xiao YuAn respondió. 
Zhang Changsong asintió con la cabeza y le lanzó una pequeña bolsita con 
medicinas. 
537 
 
—Escuché que hay muchos insectos venenosos en el Reino Shu Occidental. 
Si te pones esto, es menos probable que te piquen. Además, en los últimos 
años, ha habido muchas guerras; y aunque el Reino Shu Occidental ha sido 
un espacio seguro, sigue siendo un largo viaje. Deberías tener más 
cuidado.1 
Xiao YuAn agachó la mirada mientras tomaba la bolsa de medicinas, 
poniéndola dentro de su ropa. 
—Sí, lo sé. Gracias, Shifu. 
Zhang Changsong tosió: —Si puedes, actúa como casamentero para 
Baizhu.128 
Tras decir eso, el rostro de Zhang Changsong se puso rojo, el rubor incluso 
se extendió en su cuello. Caminó apresuradamente desde el salón principal 
al salón trasero. Xiao YuAn quedó completamente pasmado por un breve 
momento, pero cuando volvió a la realidad, comenzó a reírse a carcajadas: 
—¡Shifu, lo sé! ¡Le encontraré alg-.15 
Un fuerte rugido vino súbitamente del pasillo trasero: —¡¡¡No grites tanto, 
maldito mocoso!!!3 
Zhang Baizhu asomó la cabeza desde detrás de la puerta: —¿Qué, qué, 
qué?34 
Desde el pasillo trasero el fuerte rugido continuó: —¡Nada! ¡¡¡Ve a secar al 
sol las hierbas medicinales!!!2 
... 
El séptimo día de julio, en el Reino Shu Occidental, el color rojo se extendía 
por toda la Ciudad Imperial. Los sonidos del gong y el suona¹ se podían oír 
por todas partes. Las elevadas voces resonaban en cada esquina, y las 
calles estaban llenas de gente², ni siquiera una gota de agua podía salir³.7 
538 
 
—Cielos, ¿quién es la joven que se va a casar con semejante esplendor? —
dijo un hombre sorprendido. 
—¡Jajaja! —algunos espectadores se reían de él—. Claramente no eres del 
Reino Shu Occidental, ¿verdad? En la tierra de Jiuzhou⁴, ¿qué mujer de 
cualquier familia tendría semejante espectáculo? 
—¿Y ella es...? 
—¡Es la Princesa del Reino Shu Occidental, la Princesa PingYang, se va a 
casar!1 
—¡Oh, así que es así! 
Tan pronto como las voces de los transeúntes enmudecieron, la procesión 
nupcial, la cual no tenía ninguna fila a la vista, se puso en marcha. Lo que 
es aún más sorprendente, ¡es que no había un príncipe montado en un gran 
caballo con ropa de boda! 
En su lugar, había dos grandes sillas de sedán llevadas por ocho hombres, 
con grabados de Luan⁵ y Fénix en ellas. Una silla frente a otra, se dirigían 
lentamente hacia la residencia de la General, acompañadas por la animada 
música nupcial de fondo.1 
La residencia de la General ya estaba llena de faroles rojos y cubierta con 
gasa roja, decorada con muchas luces a su alrededor. Cuando las sillas de 
sedán descendieron a salvo a la puerta de la mansión de la General, las 
criadas junto a las sillas de sedán levantaron las cortinas, y ayudaron a 
Yongning y Xiao PingYang, las cuales llevaban velos rojos bordados con 
Fénix. 
 
Entre el sonido de las felicitaciones de los invitados, las dos mujeres fueron 
ayudadas a entrar en el salón. 
539 
 
Xiao YuAn miró a las dos mujeres con los velos coronados de Fénix 
caminando lentamente hacia él. Como él era el hermano mayor de 
Yongning, y como su padre había muerto, Xiao YuAn fue considerado como 
el Gaotang⁶ de la princesa Yongning.4 
Aunque ahora no podía ver sus rostros bajo el velo rojo, Xiao YuAn aún 
podía imaginar lo únicas y asombrosamente bellas que debían lucir en este 
momento.1 
Cuando Xiao YuAn llegó al Reino Shu Occidental, las dos chicas no podían 
esperar para hablar con él sobre lo mucho que lo extrañaban, y lo que 
habían experimentado en el año o algo así desde la última vez que se 
vieron. Las dos chicas solo le hablaron de buena voluntad, y pasaron por 
alto toda malicia.1 
Sin embargo, Xiao YuAn aún podía adivinar cuántas dificultades y 
obstáculos deben haber pasado para llegar a este punto. 
La Princesa Yongning, viniendo de un origen desconocido, empleó mucho 
esfuerzo solo para ser reconocida. 
Hacer acomodaciones⁷ y ser inferior a los demás, fueron cosas que esta 
Princesa, quien había sido considerada una joya desde que nació, tuvo que 
experimentar. 
Para vivir en reclusión con la Princesa Yongning, Xiao PingYang no solo 
renunció a competir por el trono con sus hermanos, sino que también 
planeaba renunciar a su posición como General en el futuro.14 
Las espinas a lo largo del camino dañaron a las dos muchachas. 
Afortunadamente, hoy, el Señor de los Cielos no decepcionó a estas dos 
hermosas mujeres.42 
Al banquete de bodas asistió la familia Real Xiao. Debido a que en el libro 
original el Reino Shu Occidental tiene la característica del orgullo y la 
540 
 
dignidad femenina, la mayoría de la familia Real con el apellido Xiao eran 
mujeres. También eran muy elegantes, y no se involucraban en la 
vulgaridad de beber y gritar. 
Xiao YuAn es consciente de que es un forastero. Mientras miraba 
tranquilamente el baile y bebía vino al mismo tiempo, no pudo evitar 
escuchar las conversaciones y diálogos de las mujeres que estaban a su 
lado, y pensar... 
Hey, esta será una de las esposas de Yan HeQing en el futuro. 
Esta otra también será la esposa de Yan HeQing.48 
Oh, otra esposa. 
Y otra futura esposa de Yan HeQing. 
Así que en el libro original, y sumando la familia real Xiao, ¡¿de verdad Yan 
HeQing se acostó con tantas chicas?!1 
Además de las mujeres hermosas, el Reino Shu Occidental también es 
famoso por su vino. No era necesario mencionar lo intoxicante que era el 
vino de la boda de la Princesa, pero aún así se bebió una jarra entera de 
vino. La cabeza de Xiao YuAn estaba pesada y sus pies ligeros⁸, todo su 
cuerpo se sentía como si estuviera flotando.2 
Se levantó inestablemente, queriendo orinar, y después de preguntar a 
algunas personas, caminó ebrio hasta el jardín trasero de la mansión de la 
General. Inesperadamente, tan pronto como salió del salón principal, 
chocó con un hombre.20 
La cabeza de Xiao YuAn latía de dolor. Por un momento, inclinó su cabeza, 
la frotó, y luego inhaló suavemente. Al mismo tiempo, escuchó a alguien 
gritando detrás de él; —¡Wangye!8 
541 
 
—Estoy bien —el hombre sostuvo el brazo de Xiao YuAn y sonrió 
cálidamente detrás de él, indicando que estaba ileso. Luego miró a Xiao 
YuAn para preguntarle—. Xiongdi, ¿estás herido en algún lugar?3 
Xiao YuAn se frotó la cabeza y agitó la mano. —No, no. 
—Eso es bueno.23 
—Xiao-Wangye, la Princesa PingYang aún lo está esperando —un joven le 
instó. 
—Ah... bien, vamos —el hombre asintió con la cabeza mientras liberaba a 
Xiao YuAn y se alejaba. 
Xiao YuAn, quien estaba en trance por el dolor, sintió que la voz de ese 
hombre era particularmente familiar. Se frotó la cabeza y se dio la vuelta 
para mirar. Sin embargo, debido a su estado de ebriedad, solo pudo ver 
una figura vaga y borrosa alejándose.1 
Era razonable decir que del Reino Shu Occidental, no conocía a nadie más 
que a Xiao PingYang, así que Xiao YuAn pensó que esta extraña sensación 
era solo su propia ilusión mientras se frotaba la cabeza y caminaba hacia el 
jardín. 
Después de orinar y ser llevado por la brisa fresca del jardín, la cabeza de 
Xiao YuAn estaba ahora mucho más clara. Al menos, ya no se pondría de pie 
y vería a la gente como sombras borrosas.1 
Xiao YuAn no se apresuró a volver al salón principal, en su lugar, vagó por el 
jardín. El paisaje era muy hermoso, pero desafortunadamente, el zumbido 
de los mosquitos hacía que Xiao YuAn se sintiera muy molesto. Se tocó la 
cintura, solo para descubrir que en algún momento donde Xiao YuAn no 
estaba al tanto, la bolsa medicinal que Zhang Changsong le dio para 
repeler insectos había desaparecido. Debió ser que la bolsita cayó sin que 
él se diera cuenta cuando aún estaba en estado de embriaguez. 
542 
 
Xiao YuAn no tuvo más remedio que volver al salón principal; sin embargo, 
cuando entró, un escolta imperial vestido de negro, con una espada en la 
cintura, se detuvo de repente delante de él. Xiao YuAn estaba tan 
sorprendido que dio medio paso atrás y pensó para sí mismo 'no hice 
nada'. 
El escolta imperial, con el rostro serio, extendió la mano y le entregó una 
pequeña bolsa de medicinas. 
—Antes, cuando ustedes dos chocaron, esto se le cayó. Wangye la recogió y 
me pidió que se la devolviera.17 
Xiao YuAn asintió con la cabeza al darse cuenta y dijo: —Gracias. 
El escolta imperial asintió, se dio la vuelta y caminó hacia un hombre que 
estaba en la puerta de la mansión. Después de que el escolta imperial 
susurró brevemente al hombre, éste asintió con la cabeza y salió de la 
mansión de la General. 
Los ojos de Xiao YuAn siguieron los pasos del escolta imperial todo el 
camino, hasta que finalmente, se detuvo en la cara de Wangye. 
Sin embargo, después de una sola mirada, de repente Xiao YuAn sintió que 
toda la sangre de su cuerpo se le subía a la cabeza. El vino que acababa de 
beber le estaba sacudiendo las extremidades. Su cuerpo estaba tan rígido 
que sentía que no podía respirar correctamente, y sus ojos, los cuales 
miraban intensamente a ese hombre, no podían creer lo que acababa de 
ver hace un momento.2 
Ese tal Wangye estaba vestido con una túnica de grulla bordada en plata y 
blanco. Sus claros y elegantes rasgos eran realmente atractivos, sus ojos 
eran cálidos y luminosos, y las comisuras de su boca estaban levantadas 
con una hermosa y gloriosa sonrisa. 
543 
 
Este tal Wangye, y la apariencia original de Xiao YuAn de su vida anterior, se 
veían exactamente igual. Incluso en términos de altura y figura. Era 
exactamente el mismo. 
 
262 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 唢呐 suǒ nà: Es un instrumento de viento que tiene un sonido alto y muy 
agudo, y se utiliza con frecuencia en los conjuntos de música tradicional 
china, en particular los que llevan a cabo sus interpretaciones al aire libre. 
2. 熙熙攘攘 xī xī rǎng rǎng: Se utiliza para describir a la gente que va y 
viene, muy animado y lleno de personas / Describe lo ruidosa que es la 
gente. 
3. 水泄不通 shuǐ xiè bù tōng: Significa apretado o rodeado muy 
estrechamente / Impenetrable / Apretado tan estrechamente que no se 
puede mover / Estar repleto de gente / Tan rodeado que es imposible salir. 
4. 九州 jiǔ zhōu: Un nombre alternativo para la antigua China. 
5. 鸾 luán: Un pájaro mítico relacionado con el Fénix. Es un dicho popular 
en la ficción de las dinastías Han y Jin que el Luan es considerado como el 
mensajero de la Diosa de la Primavera, y el símbolo de los Príncipes de 
Oriente y Occidente. 
6. 高堂 gāo táng: Nombre honorífico para los padres de uno. En otras 
palabras, como el padre de Yongning ha muerto, Xiao YuAn tiene el papel 
del Padre en la boda. 
7. 委曲求全 wěi qū qiú quán: Significa acomodarse a regañadientes para 
preservar la seguridad. También significa hacer concesiones por el bien 
común. 
544 
 
8. 头重脚轻 tóu zhòng jiǎo qīng: Modismo chino, describe las molestias 
físicas. También conocido como mareo, es una sensación común y 
desagradable cuando te sientes mareado, a menudo acompañado de la 
sensación de que te puedes desmayar.