Capítulo 168

: Eterno Anhelo 
Mutuo¹, Mi Yan-ge Es Muy Hermoso 
 
Xiao YuAn no esperaba que Yan HeQing preguntara esto de repente. Se 
quedó atónito, pero luego se puso en pie súbitamente, miró a Yan HeQing, 
y dijo con una sonrisa en la cara: 
19 
—Yan-ge, ¿quieres casarte conmigo?114 
Yan HeQing no negó. 
—Mm-hmm. 
Xiao YuAn cruzó las piernas, dobló los dedos y los contó mientras decía con 
una sonrisa; 
—Si quieres ser anticuado, entonces tienes que darme un anillo de 
diamantes de varias docenas de quilates, y si quieres ser un poco más 
sofisticado, puedes darme un estanque de peces. Si no, llévame al edificio 
de la torre más famosa en un helicóptero, y enciende para mí miles de 
millones de fuegos artificiales que no pararán hasta abrir un agujero en la 
capa de ozono.189 
Yan HeQing: ......25 
867 
 
Xiao YuAn agitó su mano y dijo; —Oh, sé que no puedes hacer este tipo de 
cosas, pero está bien. En mi vida anterior, si dos personas querían casarse, 
había otro método, pero éste es el más difícil. ¿Quieres saber cuál es?22 
Yan HeQing asintió. 
Xiao YuAn apretó las manos y se aclaró la garganta. Mientras miraba el 
rostro de Yan HeQing iluminado por la luz de la luna, vio que Yan HeQing 
parecía algo nervioso, y Xiao YuAn no pudo evitar sonreír.25 
—Lo que tienes que hacer es... —Xiao YuAn dijo mientras arrastraba 
lentamente sus palabras. Yan HeQing, quien estaba esperando la respuesta 
a su lado, apretó ligeramente sus puños. De repente, Xiao YuAn enderezó 
sus hombros y giró su cuerpo hacia él. Bajo el cielo estrellado, los dos se 
miraron, sus ojos parecían brillar con la luz de la luna—, quedarte conmigo 
toda la vida.164 
Yan HeQing lo miró. Los sentimientos ocultos en el fondo de sus ojos eran 
ahora brillantes y claros. 
—Lo haré.58 
Los ojos de Xiao YuAn se curvaron mientras respondía con una sonrisa: —
Bien. Ah bien, Yan-ge, te enseñaré una palabra que en mi vida anterior, se 
usaba para expresar el amor.23 
Entonces, Xiao YuAn tomó una rama y escribió una frase en Inglés en el 
suelo, la cual era 'I love you'. En su última vida, había practicado la letra 
cursiva, por lo que la letra en Inglés tenía un aspecto hermoso y elegante.56 
Después de ver esto, Yan HeQing preguntó: —¿Es una pintura?47 
Xiao YuAn sonrió. 
—No, no es una pintura. Es una frase. Ven aquí, te enseñaré a leerla.9 
868 
 
Después de leer la frase en voz alta unas cuantas veces, Yan HeQing, quien 
tenía talento con los idiomas, aprendió a decirla correctamente en pocos 
minutos. Esto hizo que Xiao YuAn sintiera que el halo que rodeaba al 
protagonista era realmente de 360º sin ningún ángulo muerto.36 
Xiao YuAn dejó caer la rama y dijo: —Bien, ahora somos los únicos en todo 
el mundo que podemos entender esta frase.54 
Ante esto, Yan HeQing preguntó: 
—¿Cuál es el significado de esta frase?1 
Xiao YuAn se tocó la barbilla mientras respondía; 
—Tiene diferentes significados dependiendo de la persona. Pero te diré lo 
que significa en mi caso. Para mí, significa... —Xiao YuAn hizo una breve 
pausa, pensó un poco y continuó—. Un eterno anhelo mutuo, porque mi 
Yan-ge es muy hermoso.107 
—Cuando el melocotonero está verde y exuberante, sus flores están en 
plena floración. Si Yan-ge se casa, debe hacer que su familia sea feliz y 
tranquila². 
 
—Hay árboles en la montaña, y los árboles tienen ramas. Mi corazón se 
alegra de que HeQing quiera casarse conmigo³.5 
—Me gustaría tener el corazón de Yan-ge, para que podamos envejecer 
juntos⁴.1 
—El río Yuan es verde si está rodeado de lirios, y el río Li tiene fragantes 
orquídeas. Pienso en HeQing, pero no me atrevo a decirlo⁵.42 
Yan HeQing: ......7 
Xiao YuAn sonrió. 
—¿Sigues escuchándome? 
869 
 
Yan HeQing: —Te escucho. 
—Yan-ge..., ¿por qué no sigues la rutina? Normalmente, ¿no te disgustaría 
que dijera tonterías, y me impedirías seguir hablando? —Xiao YuAn 
cuestionó. 
Yan HeQing lo miró, y respondió: —Quiero seguir escuchando lo que tienes 
que decir.75 
Xiao YuAn: —Es... está bien.1 
Entonces, Xiao YuAn vertió casi toda la literatura y la tinta de su estómago, 
esforzándose por expresar su mente. Finalmente, no pudo pensar en 
ningún otro poema, y antes de que Yan HeQing lo dejara ir, tuvo que pedir 
clemencia. 
Ya no era temprano, y era hora de volver a la residencia. Yan HeQing quería 
seguir llevando a Xiao YuAn, pero él se negó, y se defendió diciendo: 
—Mis piernas están bien, ya no tienes que llevarme más. Déjame caminar 
solo.2 
Yan HeQing: —Ya has caminado bastante por hoy. 
Xiao YuAn: —No lo hice, no estoy cansado de caminar de un lugar a otro. Si 
sigues llevándome en tu espalda, será demasiado difícil para ti. Está bien, 
caminaré solo. No te preocupes, yo... 
Antes de que Xiao YuAn pudiera decir lo que quería, su voz se interrumpió 
de repente porque Yan HeQing lo agarró por la cintura y lo levantó al estilo 
de novia. Luego, comenzó a caminar hacia la aldea.25 
Xiao YuAn, quien estaba claramente preparado, dijo: —E-Entiendo. En tu 
espalda, ¿por qué no me llevas en tu espalda? 
Sin embargo, Yan HeQing no tenía ninguna intención de bajarlo. 
Xiao YuAn se quedó en shock. 
870 
 
—Yan-ge, no estarás pensando en llevarme así a la aldea, ¿verdad? Si los 
vecinos nos ven, lo van a malinterpretar.20 
Yan HeQing lo miró y dijo: —¿Qué van a malinterpretar?26 
Xiao YuAn: —No importa si saben que mis piernas están heridas, pero de no 
ser así, entonces pueden malinterpretar...18 
Mientras hablaba, Yan HeQing ya había entrado en la Aldea Taoyuan con 
Xiao YuAn en brazos. La tía Ma, quien ya había comido bastante y había ido 
a dar un paseo, se encontró cara a cara con ellos. Al verlos así, se puso a reír 
de repente. Luego, exclamó: 
—YuAn, ¿has hecho 'enfadar' a Yan-gongzi?9 
Xiao YuAn: —...Tía Ma, ¿por qué cree que he hecho enfadar a Yan-ge?19 
La tía Ma sacó su pañuelo y suavemente golpeó a Xiao YuAn, quien todavía 
estaba en los brazos de Yan HeQing.3 
—¡¿Todavía tienes el valor de preguntarle a la tía?! ¿No tienes ni la más 
mínima vergüenza? ¿No te duele la cintura? Lo más probable es que no 
escuchaste las palabras de Yan-gongzi, y estabas... coff, ¡afuera! ¡Eso debe 
ser!115 
Xiao YuAn: ...... 
Tía Ma, se lo ruego, no lea libros extraños. Su cerebro inventará tramas 
turbias, ¿está bien?81 
La tía Ma terminó de reírse, levantó el dedo y le dijo a Yan HeQing: 
—Esta es la forma correcta de tratar el temperamento de Xiao YuAn. Si hace 
un escándalo, puede darle un buen 'castigo', ¡entonces lo recordará por 
mucho tiempo! Yan-gongzi, lo apoyo.71 
La tía Ma dijo deliberadamente la palabra 'castigo' de manera significativa, 
haciendo imposible que alguien malinterpretara lo que quería decir. 
871 
 
Yan HeQing asintió a la tía Ma, y Xiao YuAn se desplomó en sus brazos, 
cubriendo su rostro con una mano.14 
Después de burlarse de Xiao YuAn, la tía Ma se alejó satisfecha. En esto, 
Xiao YuAn dijo: 
—Yan-ge, ¿ya ves? Te dije que me llevaras en la espalda. Ahora la tía Ma 
entendió mal, cree que estábamos teniendo un 'encuentro salvaje'. Con la 
boca de la tía, ¡este rumor se extenderá a toda la aldea y a las otras diez 
aldeas cercanas para mañana!39 
Yan HeQing murmuró un «hmm» en respuesta. 
—¿Qué quieres decir con 'hmm'? ¡Oye, oye, oye, Yan-ge! —Xiao YuAn 
llamó.20 
Xiao YuAn estiró la mano y la agitó delante de sus ojos. Cuando Yan HeQing 
recuperó la conciencia, lo miró. 
—¿Sí? 
Xiao YuAn, sintiéndose impotente, le sonrió y le preguntó: —¿En qué 
estabas pensando? Estabas muy distraído. 
Yan HeQing respondió: —Sexo al aire libre.271 
Xiao YuAn: ...... 
Yan HeQing continuó hablando pensativo. 
—Cuando te mejores, lo intentaremos.93 
Xiao YuAn se dio una bofetada en la cara, de manera que Yan HeQing no 
viera si estaba siendo tímido, o si se había desmayado. Por fuera, Xiao YuAn 
no respondió, pero en su corazón gritaba: ¡No me importa! ¡Yan-ge, un 
sexomaníaco honrado y dispuesto a todo, sigue siendo 
increíblemente hermoso!82 
872 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 长相思兮长相忆 zhǎng xiàng sī xī zhǎng xiàng yì: Es del poema《秋风词
》(qiū fēng cí), 'Poema del viento otoñal', de (李白 lǐ bái) Li Bai [701-762] de 
la dinastía Tang [618-907]. Este poema trata del amor y la melancolía.2 
2. 桃之夭夭，灼灼其华。晏哥于归，宜其室家。táo zhī yāo yāo, zhuó 
zhuó qí huá。yàn gē yú guī，yí qí shì jiā: XYA añade el nombre de YHQ a esta 
frase, pero en el original aparece la palabra 'novia'. Es una canción de 
felicitación para los recién casados.  De《诗经》(shī jīng), 'El Libro de los 
Cantos'. 
3. 山有木兮木有枝，心悦河清待娶之 shān yǒu mù xī mù yǒu zhī, xīn yuè hé 
qīng dài qǔ zhī: Este poema fue referenciado antes desde la perspectiva de 
YHQ, porque en el original, el segundo verso es: «Escondo mis sentimientos 
por ti dentro de mi corazón, pero tú no lo sabes»; mientras que aquí, XYA 
cambia el segundo verso por: «Mi corazón se alegra de que HeQing quiera 
casarse conmigo». Dado que el primer verso constituye una alegoría, unido 
a la modificación de XYA, podría significar: «Es lógico que haya árboles en la 
montaña, y que haya ramas en los árboles, así que por supuesto me alegro 
de que Yan HeQing quiera casarse conmigo». De《越人歌》(yuè rén gē) 'La 
canción del pueblo Yue'. 
4. 愿得晏哥心，白首不相离。Yuàn dé yàn gē xīn, bái shǒu bù xiāng lí: De 
nuevo, XYA añade el nombre de YHQ, esta vez en el primer verso. 
Sorprendentemente, este poema trata en realidad de una pareja que se 
separa porque el esposo tomó concubinas. El poema original decía lo 
siguiente: «Pensé que si me casaba con un hombre dedicado a un solo amor, 
podría envejecer con él». Se cree que lo que XYA intenta decir es que quiere 
ser el único en el corazón de YHQ. Es decir, que no quiere que YHQ se 
convierta en el 'Protagonista con innumerables concubinas', esperando 
873 
 
que los dos puedan estar juntos para siempre hasta la vejez. El poema 
original es《白头吟》por (卓文君 zhuó wén jūn) Zhuo Wenjun, una poetisa 
de la dinastía Han.5 
5. 沅有芷兮澧有兰，思河清兮未敢言 yuán yǒu zhǐ xī lǐ yǒu lán，sī hé qīng 
xī wèi gǎn yán: XYA añade de nuevo el nombre de YHQ en este poema. Este 
poema trata de dos amantes que están separados por la vida y la muerte, y 
que no están destinados a encontrarse de nuevo. El poema se basa en la 
idea de que la persona esperada no volverá, y expresan con desesperación 
sus profundos y perdurables lamentos. Sin embargo, el amor entre ellos 
permanece inalterable. Se cree que XYA cita este poema porque tiene 
miedo de volver a separarse de YHQ. El poema es《九歌-湘夫人》de (屈
原 qū yuán) Qu Yuan.