Capítulo 154

: Tienes que 
Extrañarme Profundamente¹ 
 
Los dos se miraron fijamente y corrieron a toda prisa hacia la cueva que los 
soldados del Wu Oriental acababan de registrar.30 
La cueva no era grande, pero estaba oscura, húmeda y fría. Chen Ge actuó 
rápidamente para hacer una simple antorcha que iluminara toda la cueva, 
sin embargo, no había nada dentro que pudiera servir; solo había hojas y 
barro. 
—El techo de la cueva... el techo de la cueva... —Xiao YuAn miró el techo de 
la cueva, formado por la erosión y disolución de las aguas subterráneas, y 
vio que estaba lleno de agujeros. Algunos eran más altos y otros más bajos. 
Como no había ningún tipo de luz en el interior de la cueva, estaba tan 
oscuro que el techo tenía un aspecto extremadamente espeluznante.3 
795 
 
—¡Yan-ge! ¿Puedes oírme? ¡¿Yan-ge, estás aquí?! —Xiao YuAn puso sus 
manos alrededor de su boca y comenzó a gritar fuertemente. Su voz resonó 
en todos los rincones de la cueva, una y otra vez. Sin embargo, como si una 
piedra se hundiera en el fondo del mar², nadie respondió.54 
—Médico Xiao, ¿cree que las palabras 'techo de la cueva' escritas en esa 
placa de madera significan algo más? —Chen Ge exclamó mientras 
golpeaba las paredes de la cueva, solo para terminar decepcionado al 
comprobar que todas las paredes eran tan sólidas como la piedra. Chen Ge 
entonces se dio la vuelta para discutir esto con Xiao YuAn, pero lo vio de pie 
en el lugar, en silencio mirando hacia arriba sin decir una palabra.4 
—¿Médico Xiao? —Chen Ge se acercó a él—. ¿Qué está... mirando...?3 
Chen Ge no pudo terminar lo que quería decir, porque Xiao YuAn de 
repente presionó con fuerza sobre sus hombros, haciendo que se agachara. 
—Ayúdame a subir —Xiao YuAn dijo con firmeza mientras pisaba los 
hombros de Chen Ge. 
Chen Ge, mientras ejercía algo de fuerza, respondió: —Médico Xiao, tenga 
cuidado. Está tan oscuro aquí, que tengo miedo de que se golpee la cabeza 
contra el techo de la cueva.41 
Xiao YuAn saltó y se metió en un agujero específico de allí arriba. El agujero 
frente a él era más espacioso de lo que él pensaba que sería, y como el 
interior del agujero era vertical, Xiao YuAn tuvo que confiar únicamente en 
la fuerza de sus brazos y pies para apoyarse. Sin embargo, como no tuvo el 
cuidado suficiente, terminó cayendo. 
—¡Eh, eh, eh! —Chen Ge no pudo reaccionar a tiempo, y solo vio cómo Xiao 
YuAn caía pesadamente sobre el suelo, levantando una nube de polvo.35 
Xiao YuAn se incorporó inmediatamente, ya que no tenía tiempo para 
comprobar su estado. Sin decir una sola palabra, Xiao YuAn volvió a 
796 
 
presionar a Chen Ge y le pisó los hombros una vez más. Al final, Chen Ge no 
tuvo más remedio que ayudarlo a subir por el agujero de nuevo. Esta vez, 
Xiao YuAn adoptó una postura que le permitía moverse poco a poco. 
En ese momento, Chen Ge encendió una antorcha con lo que pudo 
encontrar en el último momento, y la sostuvo en alto para ayudar a Xiao 
YuAn a ver lo que había dentro del agujero. 
—Médico Xiao, tenga cuidado. Está demasiado oscuro para ver con 
claridad. ¿Y si hay un muro de piedra al final del agujero? ¿No acabará 
golpeándose la cabeza?9 
Sin embargo, después de pasar un rato, Chen Ge apenas podía ver los 
tobillos de Xiao YuAn, hasta que de repente escuchó a Xiao YuAn expresar 
un «¡ah!», seguido de Xiao YuAn desapareciendo de la vista. 
—¡Médico Xiao! Owowowowaahh ¡¿Dónde está?! ¡Esto es horrible! ¡¿Puede 
oírme?! ¡Respóndame ahhh! —Chen Ge, quien sostenía la antorcha lo más 
alto que podía, comenzó a balancearla de un lado a otro, mientras seguía 
mirando obstinadamente el agujero, sin atreverse a apartar la vista.36 
—¡Puedo oírte! ¡No estoy sordo! —La voz de Xiao YuAn llegó de repente 
desde las profundidades del agujero, a través de la pared de piedra, 
sonando distante y hueca—. Chen Ge, ya que estás ahí, tienes que 
atraparlo...16 
Chen Ge respondió confundido: —¿Atrapar... atrapar qué?44 
Pronto descubrió a qué se refería Xiao YuAn cuando oyó un sonido 
procedente del agujero y vio aparecer un par de pies en la entrada del 
mismo. Tal escena era tan extraña que Chen Ge soltó «oh por mi madre-», y 
entonces la antorcha que tenía en la mano cayó al suelo, mientras 
levantaba las manos para atrapar al hombre que salía del techo de la 
cueva. Como Xiao YuAn no era capaz de aguantar más, cuando Chen Ge 
797 
 
finalmente atrapó a esa persona, su peso sorprendió instantáneamente a 
Chen Ge al caer al suelo, terminando por actuar como un cojín humano.1 
—¡Ay! Ah madre, ¡duele! Duele! —Chen Ge extendió inconscientemente la 
mano para empujar a esa persona lejos de él, pero cuando vio de quién se 
trataba, se congeló de repente y lo miró con los ojos muy abiertos—. ¡¿Su 
Majestad?!76 
Tan pronto como dijo esto, Xiao YuAn se cayó del techo. Cayó con tanta 
fuerza que terminó rodando dos veces por el suelo. Sin embargo, no podía 
importarle menos si estaba herido o no. Simplemente se dio la vuelta y 
agarró al hombre, el cual acababa de caer encima de Chen Ge, en sus 
brazos.36 
Las manos de Xiao YuAn temblaban mientras sostenía a ese hombre con 
fuerza. Estaba tan perdido en sus pensamientos, que murmuró algo varias 
veces. Luego respiró profundamente para obligarse a calmarse, bajó la 
cabeza y besó suavemente los ojos cerrados y los labios fríos de Yan 
HeQing.122 
—Yan-ge, soy yo, ¿puedes oírme? Te encontré. Por fin te encontré.124 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 也得姮娥念我痴 yě de héng é niàn wǒ chī: Una frase del poema《南乡子-
戊申秋隽喜晤故人》escrito por (高鹗 gāo è) Gao E [1738-1815] de la 
dinastía Qing [1644-1911]. Este poema fue escrito en el otoño del año 53 del 
reinado del emperador Qianlong, cuando Gao E había superado con éxito 
los exámenes imperiales en el condado de Shuntian, por lo que pudo volver 
798 
 
a reunirse con su amante tras mucho tiempo separados. El poema revela su 
sincera felicidad y está escrito con amor y ternura.4 
2. 石沉大海 shí chén dà hǎi: Es un modismo chino. Significa que cuando se 
tira una piedra al mar, se hunde y no se vuelve a encontrar. Se utiliza como 
metáfora de 'no volver a tener noticias'.