Capítulo 129

: Viendo las Emociones 
Detrás de sus Ojos, Verás a un 
Hombre que... 
Viendo las Emociones Detrás de sus Ojos, Verás a un Hombre que Aún 
no es Consciente. 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Tras unos días que pasaron en un instante, una serie de fuegos artificiales 
crepitaron en la entrada de la residencia de Xiao YuAn. Mientras Xiao YuAn 
se cubría las orejas, miraba la seda roja y las linternas rojas bajo el alero. No 
fue hasta que estuvo en trance, que se dio cuenta de que Lin Shenling de 
verdad se casaba hoy.70 
684 
 
Había niños de cinco y seis años en la puerta, sosteniendo brochetas de 
bastones de caramelo, aplaudiendo y riendo.  
—Una silla de sedán de flores, llevada por jóvenes. ¿Quién se va a casar? 
Hay suona¹ y fuegos artificiales. ¡Qué acontecimiento tan animado! 
¡Casarse! ¡Alguien va a casarse!52 
La tía tercera sonreía de oreja a oreja, repartiendo pasteles de arroz a los 
niños alborotados de la puerta.2 
Xiao YuAn fue a la habitación donde vivía Lin Shenling, golpeó suavemente 
la puerta y llamó. 1 
—Shenling, ¿estás lista? ¿Te vestiste con tu vestido de novia? Zhang Baizhu 
debería estar aquí pronto. 
—¿Xiao-gongzi? Entra —la puerta se abrió con un chirrido, y Lin Shenling 
permaneció detrás de la puerta con un vestido de novia rojo, tan rojo como 
las ardientes nubes rojas del atardecer.9 
Xiao YuAn sonrió. 
 —Te ves muy bonita. ¿Por qué no das una la vuelta y me enseñas el 
vestido?42 
Lin Shenling bajó la cabeza con un rubor en su rostro, levantó su falda y dio 
una vuelta en su lugar.7 
Xiao YuAn de repente recordó la trama del libro original.33 
En el libro original, después de que Yan HeQing tomara el control del Reino 
Wu Oriental, trajo a Lin Shenling de vuelta al Palacio Imperial en el Reino 
del Norte. 
Esa noche, Lin Shenling fue ayudada a bajar del carruaje por una sirvienta, 
y sus ojos se encontraron con las paredes escarlatas del Palacio Imperial. 
685 
 
—Guniang, sígueme al Palacio Imperial —la vieja sirvienta de cabello 
plateado dijo, mientras se agachaba. 
Lin Shenling miró los solemnes muros de la Ciudad Imperial, los azulejos 
amarillos, las puertas barnizadas y la silenciosa nieve que caía.1 
—Guniang —la vieja sirvienta la llamó de nuevo. 
Lin Shenling retiró su mirada, pero permaneció en silencio. De repente, 
extendió la mano y retiró algo de la cera roja de la linterna de la sirvienta y 
se la puso en los labios, luego arrancó la cortina roja del carruaje y la 
envolvió alrededor de su cuerpo.28 
Con la fría luz de la luna como maquillaje, y la cortina roja revoloteando en 
el aire, Lin Shenling se dio la vuelta frente a las puertas del Palacio Imperial. 
Bajo las sorprendidas miradas de la multitud, ella sonrió delicadamente y 
les preguntó: —¿Luce como si llevara un vestido de novia?66 
Después de eso, Lin Shenling no esperó la respuesta de nadie, se dio vuelta 
y entró al Palacio Imperial. 
Y entonces, en esa vida, nunca más salió de los muros escarlata de la 
Ciudad Imperial. 
En el libro original, Lin Shenling tuvo una vida de gloria, esplendor, riqueza 
y rango². Sin carecer de nada y teniendo todo, pero nadie le dio el vestido 
de novia con el que había soñado toda su vida.66 
Xiao YuAn sintió de repente que Yan HeQing era un poquito escoria, así que 
corrió a su habitación y le dio un puñetazo.267 
Yan HeQing, quien apenas estaba sentado en la cama, recibió un puñetazo 
sin motivo alguno: —¿....?118 
Después del golpe, Xiao YuAn se sentó junto a Yan HeQing y preguntó: —La 
fiesta de bodas se llevará a cabo en la casa de mi Shifu, ¿te gustaría ir?61 
686 
 
Yan HeQing respondió: —Iré.7 
Xiao YuAn le entrecerró los ojos: —Lin Shenling se va a casar.25 
—Hmm.1 
—¡Se va a casar de verdad! En media hora, se subirá a la silla de sedán 
rojo.57 
Yan HeQing no entendía qué tenía que ver eso con él, así que solo 
pronunció «hmmm» otra vez.2 
Xiao YuAn se tocó la barbilla, sintiendo que Yan HeQing no pretendía ser 
indiferente, pero no pudo evitar lamentarse de que el protagonista tenía 
que 'poder permitirse el lujo de dejarlo ir'³. Sin embargo, aunque 
Lin Shenling ya no forme parte del harem de Yan HeQing, su harem no 
carecerá de números.6 
—¿Qué cosa no carecerá? —Yan HeQing levantó las cejas y preguntó.50 
—Ah... —Xiao YuAn se dio cuenta de que había dicho accidentalmente en 
voz alta lo que tenía en mente, y agitó sus manos una y otra vez—. Nada, 
nada.4 
—¿Harem? —Yan HeQing miró fijamente a Xiao YuAn, entrecerrando 
ligeramente sus ojos.125 
—Jaja, jajaja, ¿escuchaste eso? —dijo Xiao YuAn mientras se reía 
torpemente. Cuando estaba a punto de levantarse y salir corriendo, de 
repente fue sujetado por Yan HeQing, así que no tuvo más remedio que 
hablar—. Yan-ge, has sido el monarca del Reino Yan del Sur durante mucho 
tiempo, así que por supuesto habrá una o dos concubinas. Lo entiendo, lo 
entiendo, después de to-...48 
—No —Yan HeQing interrumpió repentinamente las palabras de Xiao 
YuAn.11 
687 
 
Xiao YuAn, quien estaba a punto de hablar sin cesar, tuvo que ahogar su 
discurso por la negación de Yan HeQing. 
—No... ¿No? —el rostro de Xiao YuAn estaba lleno de conmoción. 
Yan HeQing miró fijamente a Xiao YuAn y respondió, diciendo una palabra a 
la vez. 
—No tengo ninguna concubina.78 
Xiao YuAn pensó que tal vez no le había dado a los miembros del harem el 
título de 'concubina' aún. 
—Oh, así que no les has dado el título todavía, entonces-.... 
Casi rechinando los dientes, Yan HeQing lo interrumpió de nuevo.75 
—No he tenido ninguna aventura amorosa con nadie más. 
 
227 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 唢呐 suǒ nà: Suona, es un instrumento de viento utilizada en festivales y 
procesiones o con fines militares. 3 
2. 荣华富贵 róng huá fù guì: Es un modismo chino, usado como metáfora 
para alguien que es próspero o prominente. // Describe a una persona que 
es visiblemente adinerada, exitosa, rica y poderosa. // Alta posición y gran 
riqueza. 
3. 拿得起放得下 ná de qǐ fàng de xià: Es un modismo chino, se refiere a la 
capacidad de tomar decisiones audaces cuando se trata de un dilema. // Lo 
más importante es poder permitirse el lujo de dejar ir, lo que significa que 
cuando se trata de dilemas, tienes el coraje de tomar una decisión. Pero 
688 
 
frente a los problemas emocionales, no todas las situaciones son aplicables 
para 'tomarlo o dejarlo' ('tómalo o déjalo').