Capítulo 80

: Desde Nuestra 
Separación, ¿Por qué Estás tan 
Delgado? 
Xiao YuAn se arrodilló en la nieve durante mucho tiempo. La nieve que caía 
empapaba sus prendas y el viento congelaba sus ropas mojadas, 
volviéndolas frías y duras. Justo cuando Xiao YuAn sintió que no podía 
aguantar más, escuchó el sonido de cascos que venían del frente. Levantó 
la cabeza contra el viento y la nieve, y sin embargo, no pudo ver esa silueta 
tan familiar. 
¿Yan HeQing no quiere verlo?3 
432 
 
¿Era imposible para él verlo?15 
No, definitivamente no. No valía la pena hacer que Yan HeQing sintiera 
intolerancia. 
Es cierto, a Yan HeQing ni siquiera le importa él en lo absoluto. Incluso 
cuando Xiao YuAn se estaba rindiendo ante él, Yan HeQing ni siquiera se 
molestaba en venir a verlo.51 
La esquina de la boca de Xiao YuAn se levantó con una amarga sonrisa. 
¿Qué esperaba? ¿Esperaba que Yan HeQing fuera amable con él solo por 
sus anteriores interacciones? Tal vez lo que había hecho no valía la pena 
mencionarlo de ninguna manera para Yan HeQing. También sabía cuánta 
humillación le causó el Reino del Norte a Yan HeQing cuando se quedó allí. 
Yan HeQing tenía odio dentro de su corazón, ¿cómo podría poner otras 
cosas bajo sus ojos? 
A pesar de que le contó a Yan HeQing sobre su vida anterior, tal vez de 
principio a fin, en el corazón de Yan HeQing, seguía siendo el joven 
emperador del Reino del Norte; el gobernante del país que lo destruyó, el 
gobernante del país que lo capturó y quiso encarcelarlo como concubino. 
Según el carácter solitario de Yan HeQing, tal vez la intimidad que le mostró 
antes fue solo un disfraz para salvar su propia vida. Tal vez Yan HeQing 
siempre lo había odiado tanto como el original. 
Los pensamientos de Xiao YuAn fueron retirados por el sonido de los cascos 
de un caballo parado frente a él. Después de que el informante del General 
susurrara algunas palabras con Xue Yan, cabalgó hacia delante y 
repentinamente azotó las manos congeladas de Xiao YuAn con un látigo.61 
Instantáneamente, el Sello del Estado, el mapa y algo de sangre cayeron 
sobre la nieve. La sangre se mezcló con la nieve, tiñéndola de rojo brillante; 
mientras Xiao YuAn inhalaba ferozmente, tratando de tragar los sollozos 
dentro de su garganta.54 
433 
 
Viendo que Xiao YuAn no mentía, el informante del General desmontó, 
recogió el mapa y el Sello del Estado, y se los entregó a Xue Yan. 
—General Xue, he confirmado que no hay nada malo en esto.1 
Xue Yan miró fijamente a Xiao YuAn, asintió con la cabeza al ayudante del 
General, y luego condujo al ejército a la Ciudad Imperial. 
Xiao YuAn siguió detrás de la línea de caballería del Reino Yan del Sur. Sus 
manos estaban atadas a un caballo por las riendas, y estaba siendo medio 
arrastrado, medio caminando hacia la Ciudad Imperial del Reino del 
Norte.7 
El frío invadió los músculos y huesos de Xiao YuAn, y sus ojos estaban 
borrosos. Estaba demasiado débil y agotado para seguir el ritmo del 
caballo. Se tambaleó mientras era arrastrado, y sus muñecas sangraban 
debido a la fricción de las riendas.30 
El ejército del Reino Yan del Sur puso pie en la tierra de la Ciudad Imperial 
del Reino del Norte de una manera poderosa, anunciando la completa 
aniquilación de la larga historia de este país. 
De repente, el sonido de los cascos de un caballo apresurado llegó desde la 
retaguardia del ejército, y mientras Xiao YuAn levantaba la cabeza, la figura 
familiar de un hombre se reflejaba en sus ojos. Su lanza de plata, su borla 
roja y una poderosa espada estaban en su persona. Su apariencia era digna 
y su postura era recta, tal como se describe en el libro original.2 
La mente de Xiao YuAn de repente se quedó en blanco por un momento. No 
había miedo, ni pánico, ni resentimiento dentro de él. Cuando miró a Yan 
HeQing sin miedo, fue como ver una infeliz, pero impactante apariencia. 
Yan HeQing se dio la vuelta y se bajó de su caballo, luego caminó 
rápidamente hacia Xiao YuAn. Sin embargo, de repente, alguien montado 
en un caballo se detuvo justo delante de él. 
434 
 
—HeQing —la cara de Xue Yan estaba llena de una ira oculta—. ¿Qué crees 
que estás haciendo?50 
Yan HeQing se inclinó respetuosamente ante él, pero no tenía más palabras 
que decir, ya que pasó por alto el caballo que tenía delante sin mirar atrás. 
Xue Yan desmontó rápidamente su caballo y bloqueó el camino de Yan 
HeQing con su propio cuerpo. Sus venas azules se mostraban en su frente 
mientras rechinaba los dientes con ira¹.1 
—HeQing, ¿olvidaste quiénes son los enemigos de nuestro país? 
—No lo olvidé —los ojos de Yan HeQing eran tan fríos como el jade negro—. 
He guiado al ejército para atravesar el Reino del Norte, y una vez que la 
vergüenza del pasado desaparezca, el odio entre nosotros desaparecerá.35 
Xue Yan se sobresaltó por un momento, y sus labios temblaron 
ligeramente. 
—Bien. Aunque así fuera, si protegieras al antiguo Emperador del Reino del 
Norte, ¿qué diría el mundo? Dirán que estás dispuesto a convertirte en un 
concubino esclavo por el resto de tu vida, ¡dirán que te has roto la columna 
vertebral! ¿Y qué pensarán nuestros oficiales y hombres? ¡Pensarán que 
solo te importa el amor, que no eres digno de ser el Emperador del Reino 
Yan del Sur!3 
Los ojos de Yan HeQing se posaron en Xiao YuAn sin apartarse en lo más 
mínimo. Entonces, él respondió con confianza: —No importa. 
 
145 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
435 
 
1. 咬牙切齿 yǎo yá qiè chǐ: Es un modismo chino, usado para describir el 
odio o resentimiento extremo. O para tratar de suprimir una emoción o un 
sentimiento fuerte.  
Significado del título: 借问别来太瘦生 jiè wèn bié lái tài shòushēng: Una 
línea del poema《戏赠杜甫》(xìzèng dù fu); "Un cumplido en broma a Du 
Fu", escrito por (李白 lǐbái)Li Bai [701-762] un poema de la Dinastía Tang 
[618-907]. Traducción del poema: «Todavía recuerdo que conocí a mi 
viejoamigo Du Fu en la montaña Shanshang, llevando un sombrero de 
bambú en la cabezacomo el sol brillante del mediodía. ¿Puedo preguntar por 
qué has estado tandelgado desde que nos separamos? Me temo que es 
porque has trabajado demasiadoen la escritura de poesía durante estos 
últimos años». Los dos primerosversos del poema utilizan la técnica 
narrativa para describir una escena en laque Li Bai se encuentra con Du Fu 
con un sombrero de bambú en la montañaShanshang. Li Bai consoló a Du 
Fu con este poema que la poesía no puede servircomo comida: "No seas 
demasiado duro contigo mismo, que te harás demasiadodelgado por 
escribir poesía. Presta atención a tu salud". Todo el poema esfácil de 
entender, conciso y completo, retrata vívida e ingeniosamente laimagen de 
la meticulosa escritura de la poesía de Du Fu, y también implica queél 
"sufre por escribir poesía" con profundos sentimientos, lo que refleja 
lasincera amistad entre Li Bai y Du Fu. 
 
 
436