Capítulo 191

: Siempre Habrá un 
Carne de Cañón Creando Problemas 
Xiao YuAn estaba realmente ansioso mientras daba un paso adelante, y 
decía: —¡No me iré! ¡Déjame ver a tu Emperador! 
28 
Tan pronto como dijo esas palabras, dos fornidos, inexpresivos y opresivos 
Guardias Imperiales rodearon inmediatamente a Xiao YuAn, de izquierda a 
derecha.1 
El Eunuco seguía sonriendo mientras decía: 
—Su Majestad está muy ocupado con los asuntos del gobierno, y no tiene 
tiempo para verle. Xiao Jun Wang, escuche mi consejo y márchese 
pacíficamente. Usted debe irse, incluso si no quiere hacerlo. Así que, por 
favor, no haga las cosas más difíciles para nosotros ni se avergüence. 
Xiao YuAn se obligó a calmarse. 
—De acuerdo, me iré. Pero como Jun Wang, mi intención era venir a rendir 
tributo al Reino Yan del Sur, así que ¿cómo puedo irme tan 
apresuradamente? Al menos, déjame informar de mi marcha a Su 
Majestad.1 
El Eunuco negó con la cabeza y finalmente perdió toda su paciencia. 
Mientras agitaba su mano, varios Guardias Imperiales se acercaron y 
trataron de sujetar a Xiao YuAn, para llevárselo a la fuerza. 
983 
 
Cuando Tian Xiang vio esto, se apresuró a proteger a Xiao YuAn, agitando 
sus brazos y gritando.24 
—¡¿Qué están haciendo?! ¡Este es Xiao Jun Wang! 
Un Guardia Imperial se acercó para alejar a Tian Xiang, pero Xiao YuAn le 
apartó la muñeca y lo lanzó lejos. Entonces, Xiao YuAn dijo: —No la 
toques.65 
Sabiendo que seguir insistiendo así solo traería más y más problemas, Xiao 
YuAn respiró profundamente, y dijo: —¡Suficiente! Iré, iré contigo. 
—Xiao Jun Wang... —Tian Xiang lo miró mientras sus manos estaban 
fuertemente juntas, sintiéndose extremadamente inquieta. 
Xiao YuAn le dio una palmadita en la cabeza para apaciguarla, luego se 
acercó a un Guardia Imperial, y dijo: —Daxiongdi, préstame esa daga que 
llevas en la cintura. 
El Guardia Imperial no reaccionó ni se movió en ningún momento. Xiao 
YuAn perdió la paciencia y sacó él mismo la daga. Luego cortó una esquina 
de su túnica, y miró alrededor para encontrar algo que pudiera usar para 
escribir, pero como no pudo encontrar nada, simplemente se cortó el dedo 
con la daga.3 
—¡Xiao Jun Wang! —Tian Xiang exclamó. 
Xiao YuAn utilizó su sangre para escribir la frase 'I Love You' en Inglés, en el 
trozo de túnica. Luego lo dobló, y se lo entregó a Tian Xiang.148 
—Tian Xiang, por favor ayúdame y llévale esto a Su Majestad. 
—¿Esto es para Su Majestad? —Tian Xiang estaba desconcertada—. Xiao 
Jun Wang, ¿qué voy a hacer después de darle esto a Su Majestad? 
—Siempre y cuando Su Majestad vea la caligrafía y la pintura en esta tela, lo 
sabrá todo —Xiao YuAn dijo solemnemente.16 
984 
 
El Eunuco no podía entender lo que Xiao YuAn estaba tratando de hacer, 
pero como no quería seguir insistiendo a Xiao YuAn, simplemente guiñó un 
ojo a los Guardias Imperiales. Los Guardias Imperiales, después de recibir la 
orden, se adelantaron y retuvieron a Xiao YuAn.1 
—¡¡¡Xiao Jun Wang, Xiao Jun Wang!!! —Tian Xiang gritó en vano, mientras 
observaba impotente cómo Xiao YuAn era escoltado. 
... 
A la mañana siguiente, Tian Xiang vigilaba el regreso de Yan HeQing a su 
alcoba tras la Corte matutina. Mientras apretaba la tela en sus manos, 
parecía extremadamente nerviosa, hasta el punto de que sus manos 
empezaron a sudar. La noche anterior, miró las manchas de sangre en la 
tela más de una docena de veces, una y otra vez. Sin embargo, no podía 
entender qué era esa pintura, e inevitablemente su corazón empezó a 
vacilar, sin saber qué hacer.2 
¿Y si hace enfadar a Su Majestad? 
Xiao YuAn y ella se llevaron bien solo durante unos días, ¿realmente valía la 
pena arriesgar su vida por él de esta manera?13 
De repente, recordó la forma en que Xiao YuAn la miró cuando se lo 
llevaron. Sus ojos estaban llenos de desesperación e impotencia, como si 
hubiera puesto todos sus huevos en una sola cesta¹. Mientras Tian Xiang 
sacudía la cabeza, apartando estos pensamientos de su mente, se 
concentró en esperar a que Yan HeQing pasara.28 
El inusual comportamiento de Tian Xiang hacía tiempo que había 
despertado las sospechas de los Guardias Imperiales. Cuando un Guardia 
Imperial se adelantó, cuestionó ferozmente: 
—¡Tú! ¡¿Cómo te llamas?! ¡¿Qué estás haciendo aquí?! —Tian Xiang se 
sobresaltó y tapó inconscientemente la tela de su mano. 
985 
 
—Yo... mi nombre es... yo, yo, y-yo... solo... solo estoy paseando. 
—¿Paseando? —Con una mueca, el Guardia Imperial extendió 
repentinamente la mano para arrebatar la tela de la mano de Tian Xiang.2 
La reacción de Tian Xiang fue bastante rápida, ya que agarró la tela con 
ambas manos y gritó. 
—¡Esto es mío! ¿Qué estás haciendo? ¡¿Qué estás haciendo?! ¡Para! 
¡Déjame ir!3 
Pero, ¿cómo podría competir con un Guardia Imperial? ¡Después de unos 
cuantos tirones, la tela le fue arrebatada!8 
Mientras el Guardia Imperial examinaba el pedazo de tela una y otra vez, no 
pudo encontrar nada raro; solo encontró que la sangre en la tela era un 
espectáculo bastante aterrador. 
—¡Qué pedazo de mierda! De acuerdo, regresa ahora. Su Majestad va a 
pasar por aquí.1 
Después de recordárselo a Tian Xiang, el Guardia Imperial se marchó y tiró 
la tela al pequeño estanque que tenía al lado.94 
Tian Xiang gritó y saltó para recoger la tela, pero ésta ya estaba mojada. La 
sangre que había en ella estaba difuminada por el agua del estanque, 
dejando solo una vaga imagen.97 
Tian Xiang sujetó la tela mojada durante mucho tiempo, incapaz de 
recobrar el sentido hasta mucho después.48 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 孤注一掷 gū zhù yī zhì: modismo chino, utilizado como metáfora para 
emplear toda tu energía en correr un último riesgo en un momento de 
crisis. De《宋史-寇准传》(sòng shǐ-kòu zhǔn zhuàn), 'Historia de la dinastía 
986 
 
Song: Biografía de Kou Zhun', de (脱脱 tuō tuō) Toktoghan [1314-1355], 
político Mongol durante la Dinastía Yuan [1279-1368].