Capítulo 25

: Confirmé que sus Ojos 
Perdieron la Consciencia 
Xiao YuAn primero tropezó y retrocedió unos pasos, pero luego se dio 
cuenta de que estaba equivocado, así que regresó, miró la situación en la 
cama, respiró profundamente aire frío y se alejó unos diez metros, 
sintonizando con la intención de escapar. 
Estaba tan silencioso que incluso se podría oír el sonido de una aguja caer. 
¡De repente! Un jadeo adolorido salió de la cama justo hacia los oídos de 
Xiao YuAn.2 
Xiao YuAn se detuvo abruptamente, meditó tres veces en su corazón que 
escapar sería vergonzoso, luego respiró profundamente y corrió de nuevo 
hacia la cama. 
Yan HeQing tenía los ojos vendados por un paño negro, y su boca estaba 
cubierta con cintas de tela, su ropa blanca estaba abierta y su cuerpo 
estaba atado por cuerdas de cáñamo. Forcejeó demasiado fuerte y su piel 
desnuda ya estaba carmesí debido a las cuerdas, incluso se podía ver un 
poco de sangre.48 
Xiao YuAn le quitó la tela de los ojos y la boca a Yan HeQing, debajo de ella, 
los ojos de Yan HeQing estaban inyectados de sangre, pero sus labios 
estaban pálidos. 
Xiao YuAn estaba listo para ser regañado y mordido. Inesperadamente, Yan 
HeQing no dijo ni una palabra, se acurrucó y respiró pesadamente. Xiao 
YuAn extendió la mano para desatar la túnica de Yan HeQing en su cuerpo, 
pero de repente, sintió que algo estaba mal. 
La conciencia de Yan HeQing estaba muy poco clara, y se quedaba ido 
excepto por sus ojos vacíos. Toda su persona estaba tumbada en la cama, 
121 
 
aturdido, sin rastro de movimiento, incluso cuando Xiao YuAn seguía 
hablándole, era como hablar con una marioneta, sin ninguna respuesta.2 
Yan-ge¹, ¡¿por qué estás tan estúpido?! ¡El mundo dependerá de ti para ser 
salvado!17 
La cuerda era extremadamente elegante, y podría ser descrito como 
bondage, pero era más como una preferencia. Xiao YuAn nunca antes había 
sido expuesto a este tipo de ataduras. En un apuro, estaba muy 
confundido, y por lo que pareció ser un largo rato, no logró desatar nada; 
en cambio, estaba haciendo nudos más complicados. 
¡Con rabia, Xiao YuAn tiró una pequeña parte de la cuerda que finalmente 
fue desatada! 
Tras ese movimiento, accidentalmente ató un moño.8 
Xiao YuAn se abandonó a sí mismo y gritó con una voz temblorosa: —¡Hong 
Xiu! 
Después de varios llamados, la luz de las velas parpadeó en la entrada del 
dormitorio, y Hong Xiu se apresuró a entrar, arrodillándose al lado de la 
cama. 
—Su Majestad, ¿qué ocurrió? 
El cerebro de Xiao YuAn está hecho un desastre. No sabía por dónde 
empezar, solo podía decir: —Tú, tú, primero desata esta cuerda por mí. 
De repente, Hong Xiu pareció darse cuenta de lo que había hecho mal. Su 
cara se puso pálida, y rápidamente se levantó para desatar la cuerda de 
Yan HeQing. 
—¿Es estúpido? —Xiao YuAn miró a Yan HeQing, quien en todo este tiempo 
no dio ninguna reacción, y de repente sintió que sus órganos internos 
estaban todos mezclados.1 
122 
 
Hong Xiu desató la cuerda, y luego se arrodilló de nuevo en el suelo. 
—Respondiendo a su Majestad, por temor a que se rebelara y lastimara a su 
Majestad, esta sirvienta le dio la droga más abrumadora, él no es realmente 
estúpido. Mientras tome el antídoto, no le pasará nada y solo tendrá que 
descansar una noche.2 
Xiao YuAn se dio una palmadita en el pecho y dejó salir un largo suspiro. 
—¿Dónde está el antídoto? 
Hong Xiu sacó un pequeño frasco de porcelana que contenía el antídoto y 
lo entregó. 
Xiao YuAn tomó la botella de porcelana blanca, se sentó al lado de la cama, 
alcanzó a Yan HeQing, y le dio el antídoto con cuidado. 
Después de beber el antídoto, Yan HeQing cayó rápidamente en un sueño 
profundo. Xiao YuAn le puso la ropa y lo cubrió con la colcha. Después de 
un largo tiempo de trabajo, se dio la vuelta y encontró que Hong Xiu 
todavía estaba arrodillada allí. 
—No te arrodilles, levántate —Xiao YuAn dijo. 
Hong Xiu no obedece, inclinando aún más la cabeza: —Esta sirvienta le 
ruega a su Majestad que la castigue.5 
Xiao YuAn extendió su mano y levantó a Hong Xiu. Dijo con una sonrisa 
irónica: —¿Por qué el castigo? 
—Hong Xiu sabe que su Majestad adora a este hombre y le ordenó a Hong 
Xiu que no lo tocara antes, ¡pero este hombre es demasiado peligroso! 
Hong Xiu no pudo evitar tener que mandarlo a la cama de Su Majestad. 
Pero ahora que su Majestad vio su herida, no puede tolerar cualquier otra-. 
—¡Espera! —Xiao YuAn capturó las palabras clave—. Herida, ¿qué herida? 
Hong Xiu respondió estupefacta: —La herida del látigo en su espalda...3 
123 
 
Xiao YuAn inhaló y exhaló, luego inhaló y exhaló de nuevo, y luego dio 
vuelta los armarios.3 
Hong Xiu estaba desconcertada: —¿Qué está buscando, Su Majestad? 
—Oro y plata, joyas, ropa cara y otras cosas de valor. 
—¿Por qué está buscando eso? 
—¡Huir! ¡No! No, no vamos a huir, vamos a, cómo se llama, ¡cambio de 
estrategia! 
 
115 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄+ 
Glosario 
1. 哥 gē: Hermano mayor.