Capítulo 31

: No Puedes Incriminar 
al Protagonista 
Xiao YuAn regresó al Palacio Imperial desde el Palacio Jing Yang, 
sintiéndose ansioso por completo. Le preocupaba que un villano carne de 
cañón hiciera un movimiento, y por eso, quería cuidar de Yan HeQing. Por 
lo tanto, pidió al escolta Yang, un excelente y eficiente escolta, que vigilara 
el Palacio Jing Yang todos los días, temiendo que pudieran ocurrir 
incidentes. 
148 
 
Menos de una semana después, algo realmente sucedió. 
Xiao YuAn estaba comiendo en ese momento, pero cuando escuchó el 
informe de Yang LiuAn, instantáneamente se apresuró a ir al Palacio Jing 
Yang tan pronto como dejó el tazón. 
Este asunto no era grande, pero tampoco era un asunto pequeño. 
Un concubino dijo que vio a Yan HeQing practicando la espada en el patio, 
y luego fue a la encargada del Palacio Jing Yang, Hong Xiu, para reportarlo. 
El Palacio Jing Yang tenía muchas reglas y regulaciones, y la práctica de la 
espada y las artes marciales siempre ha sido un tema tabú. En primer lugar, 
al Emperador le gustan los delicados y bellos concubinos que conocen su 
lugar, el cual es servirle en la cama. Practicando la espada con su identidad 
de Príncipe del Reino Yan del Sur, me temo que parecerá que quiere 
apuñalarme hasta la muerte. 
En este momento, Yan HeQing y el concubino que lo reportó estaban 
arrodillados en el patio del director del Palacio Jing Yang. Hong Xiu los 
miraba con ojos complejos y una expresión vacilante. 
Varios esclavos intercambiaban miradas discretas, todos ellos deseando 
ver el drama que se desarrollaría.2 
Según el temperamento pasado de Hong Xiu, si este asunto resultaba ser 
cierto, entonces lo que le esperaba a Yang HeQing no era solo el dolor 
físico, sino una mano rota o un pie discapacitado. 
Sin embargo, hace unos días, Xiao YuAn le dijo repetidamente sobre su plan 
de cómo ganar su corazón era mejor que la violencia. De hecho, Hong Xiu 
no quería ser dura con Yan HeQing, aunque planeaba castigarlo con un 
latigazo.17 
149 
 
Pero la cosa se complicó, porque el concubino que hizo el informe era 
conocido por tener la lengua suelta, ¡ya que es muy aficionado a los 
chismes! 
Antes de que Hong Xiu se enterara de la situación, todo el Palacio Jing Yang 
había difundido los chismes de Yan HeQing practicando secretamente la 
espada. Si el castigo consistía en un simple latigazo, la autoridad de Hong 
Xiu sería cuestionada, y parecería que ella está protegiendo a Yan HeQing 
para que pueda matar al Emperador en el futuro. 
Los ojos de Hong Xiu se volvieron de un lado a otro entre los dos hombres 
arrodillados en el suelo, finalmente, miró fijamente al concubino. 
—Dijiste que Yan HeQing estaba practicando en secreto la espada, pero, 
¿tienes alguna prueba? 
El concubino levantó la cabeza con entusiasmo y dijo sin dudar: 
—Este esclavo no podía dormir por la noche ese día, así que me levanté 
temprano por la madrugada para disfrutar de la nieve, inesperadamente lo 
vi practicando técnicas de espada. Soy consciente de que no debo hablar 
sin pruebas, así que al día siguiente llamé a Qin Yu y a los demás para que 
me acompañaran en secreto. Como era de esperar, ¡estaba practicando la 
espada de nuevo! 
Hong Xiu tenía un dolor de cabeza, y su nombre era Qin Yu. En ese 
momento, Qin Yu se arrodilló en el suelo, suavizó su voz y sonrió 
maliciosamente.11 
—Hong Xiu-jiejie¹, puedo atestiguar que todo lo que se dijo sucedió 
realmente. Además, ¿cuál es su propósito de practicar la espada en estos 
días, si no es para dañar a su Majestad?5 
Hong Xiu asintió y convocó a los otros concubinos involucrados, y como era 
de esperar, cada uno de ellos dijo las mismas cosas.1 
150 
 
La opinión pública es tan poderosa como para fundir el metal², la 
difamación podría destruir a un hombre³. Yan HeQing se quedó sin 
palabras. 
Hong Xiu miró entonces a Yan HeQing, y cuando vio la indiferencia y la falta 
de miedo en él, preguntó: —¿No tienes nada que decir? 
Yan HeQing miró hacia delante, su respuesta fue un completo silencio. 
Los varios concubinos arrodillados en el suelo intercambiaron miradas, una 
sonrisa oculta adornando la comisura de sus bocas. 
—Bien entonces —Hong Xiu asintió con la cabeza—. Alguien envíelo a-. 
Antes de que pudiera terminar sus órdenes, un esclavo en pánico corrió 
dentro del patio. 
—¡¡¡Su Majestad está llegando!!!21 
Tan pronto como Xiao YuAn entró en el patio, todos los presentes cayeron 
de rodillas temblando. Xiao YuAn miró instantáneamente a Yan HeQing, y 
dio un suspiro de alivio. 
¡¿Por qué te arrodillas de nuevo?! ¡Si te arrodillas una vez más, me quitarás 
diez años de mi vida!32 
—Levántense, todos ustedes levántense —Xiao YuAn levantó la mano. 
Hong Xiu se levantó y rindió respeto a Xiao YuAn: —Su Majestad, sobre 
esto... 
—Yang LiuAn me lo contó todo —Xiao YuAn asintió, se dio la vuelta y 
caminó hacia Yan HeQing, sonriendo amistosamente le preguntó—, 
¿realmente estás practicando la espada? 
Yan HeQing no había respondido aún cuando fue interrumpido por el 
concubino que lo denunció: —¡Su Majestad! Es verdad, si no me cree, 
puede preguntar... 
151 
 
De repente, el concubino fue abofeteado por Hong Xiu, silenciándolo 
inmediatamente.80 
Xiao YuAn esperó pacientemente la respuesta de Yan HeQing. Yan HeQing 
lo miró con ojos tan tranquilos como un lago, y asintió lentamente. 
 
4 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 姐姐 jiě jie: Hermana mayor. 
2. 众口铄金，积毁销骨 zhòng kǒu shuò jīn (un proverbio): El clamor 
público puede oscurecer la verdad real / La difusión masiva de rumores 
puede confundir el bien con el mal, los rumores pueden hacer que alguien 
muera / Cuando todo el mundo habla en contra de una persona, le hace 
cansarse de la vida.1 
3. 积 毁 销 骨jī huǐ xiāo gǔ: Significa que los rumores pueden hacer que 
alguien mate // Cuando todos hablan en contra de una persona, se cansa 
de la vida.