Capítulo 133

: Nunca Vi a Nadie que 
Ame Tanto a los Demás 
Xiao YuAn caminaba descuidadamente por la calle. Estaba tan distraído 
que ni siquiera vio a la niña que venía hacia él, así que terminó chocando 
con ella. La niña llevaba una mochila roja y tenía el cabello peinado con 
una trenza. Después de chocar con la pierna de Xiao YuAn, se frotó su 
pequeña nariz roja, la cual probablemente se lastimó debido al impacto, lo 
que la hizo mostrar una expresión como si estuviera a punto de llorar.28 
Xiao YuAn se agachó rápidamente e intentó persuadirla con un tono de voz 
dulce. 
—Ah oye, no llores, no llores. ¿Dónde te duele? ¿Puedes dejar que Gege 
eche un vistazo? 
La niña de repente dejó de llorar, y después de unos segundos de completo 
silencio, golpeó el brazo de Xiao YuAn con su pequeño puño.3 
—¡Gege es malo! ¡Gege no miró hacia adelante! ¡Gege tiene que 
disculparse!18 
¡Whoa! Pequeñita, creo que te ves como una protagonista. ¿Te gustaría 
aprender sobre el camino del Presidente Tiránico?139 
Xiao YuAn, quien todavía permanecía en cuclillas, la miró directamente a 
los ojos, y se disculpó con una sonrisa en su rostro. 
—Lo siento, fue mi error. ¿Todavía te duele la nariz? 
Al final, resultó que después de perder el tiempo tratando de persuadirla, 
fue más fácil y rápido darle unos bastones de caramelo. Mientras Xiao YuAn 
miraba a la niña que felizmente comía los dulces, pensó: Hmm, me 
equivoqué después de todo. No debería haber pensado que parecías una 
703 
 
protagonista, ya que tus deseos materiales reflejan que eres una niña buena 
que no es pretenciosa.5 
La niña, quien había sido sobornada por Xiao YuAn con un montón de 
caramelos, tiró de la ropa de Xiao YuAn mientras masticaba el caramelo.3 
—¿Hmm? —Xiao YuAn se puso en cuclillas de nuevo delante de ella y 
preguntó—; ¿Qué pasa? 
—Dage, ¿eres infeliz? —La niña, con sus mejillas cubiertas de migas de 
azúcar, preguntó vacilante.41 
—Sí —Xiao YuAn, con las comisuras de su boca levantando una sonrisa, 
respondió con sinceridad.80 
—¿Entonces por qué Dage sigue sonriendo? —La niña estaba 
desconcertada.14 
Xiao YuAn agarró gentilmente la trenza de la niña y la agitó de un lado a 
otro. 
—Es precisamente porque soy infeliz, que tengo que sonreír.88 
La niña mostró una expresión confusa, murmuró un «oh» a medias y 
preguntó:  
—Dage, ¿por qué eres infeliz? 
—Porque todos parecen saber a dónde quieren ir, cuál será su destino final. 
Pero parece que soy el único que no sabe a dónde ir. —Después de decir 
eso, Xiao YuAn bajó la mirada.123 
La niña, mientras escuchaba su respuesta, puso el último caramelo en su 
boca. 
—Entonces, ¿por qué no le pides a tu madre que te lleve a jugar?83 
704 
 
La mano con la que Xiao YuAn jugaba con la trenza de la niña se estremeció 
sutilmente, y aunque seguía sonriendo, su sonrisa era notablemente más 
tenue. 
—Mi madre está demasiado ocupada para llevarme a jugar.41 
—Entonces, ¿hay alguien que esté dispuesto a llevar a Dage a jugar? 
—No lo creo.11 
—Dage, das lástima.156 
—Jajaja, pienso lo mismo.13 
Xiao YuAn extendió la mano y limpió las migas de azúcar de las esquinas de 
la boca de la niña, y luego se puso de pie. 
—Bien, no te molestaré más, me voy a trabajar ahora. 
 
Después de despedirse, saludó a la niña mientras se alejaba, retomando su 
camino original hacia la tienda médica. 
Sin embargo, tan pronto como llegó a la tienda médica, una voz seria y 
desesperada surgió de repente de su interior: —¡No! ¡No estoy de acuerdo! 
Xiao YuAn estaba tan sorprendido por esto, que rápidamente entró. 
Dentro, en el salón interior, Zhang Changsong estaba sentado en una silla 
de madera, acariciando su barba como si estuviera pensando en algo. 
Zhang Baizhu estaba de pie a su lado, con una ligera mirada de enfado. 
Normalmente, Zhang Baizhu, quien no tenía sentido de la decencia, sería 
reprendido por Zhang Changsong, pero nunca se enfadaría. Sin embargo, 
cuando Xiao YuAn miró la situación actual, pensó que algo verdaderamente 
terrible debía haber sucedido. 
705 
 
—¿Qué sucedió? ¿Shifu? —Xiao YuAn miró de un lado a otro entre ellos, muy 
desconcertado. 
Zhang Changsong agitó su mano: —No digas nada. Ya decidí ir. 
—¡No! ¡Yo tomaré tu lugar! ¡Yo iré! —Zhang Baizhu respondió de manera 
súbita, apretando los dientes y los puños, mostrando una postura fuerte 
que no dejaba lugar a la contradicción.20 
—¿A dónde crees que vas? —Zhang Changsong lo miró fijamente—. ¡Acabas 
de casarte con Shenling, así que primero deberías vivir una buena vida! 
Mocoso, solo sabes actuar con valentía. 
—¡Papá, no estoy tratando de actuar con valentía! Tú eres el que está 
tratando de ser un héroe. Eres un viejo con problemas de espalda y una 
pierna lastimada, ¿por qué no te quedas en casa? ¿De verdad tienes que 
pasar por esas penurias? ¿Serás capaz de seguir el ritmo del ejército, si vas 
a los cuarteles? —Zhang Baizhu respondió indignado.43 
—¿Ejército? ¿Qué ejército? —Xiao YuAn intervino en el momento adecuado, 
preguntando más sobre la situación. 
Zhang Changsong suspiró y explicó lo que le estaba pasando a Xiao YuAn. 
Resultó que la esposa de Zhang Changsong fue una vez la hija de un 
famoso General del Reino Yan del Sur. 
Zhang Changsong viajó por los Cuatro Reinos a una edad temprana, 
sanando a las personas en el camino y ayudando a quienes lo necesitaban. 
Mientras estaba en los mercados de la Ciudad Imperial del Reino Yan del 
Sur, se enamoró de su esposa a primera vista.7 
Sin embargo, Zhang Changsong era solo un médico pobre y harapiento que 
no podía ni siquiera pagar una dote, así que ¿cómo podía un General del 
Reino Yan del Sur casar a su hija con él? 
706 
 
Los dos se amaban tanto que su amor podía cruzar miles de barreras. Pero 
como a Zhang Changsong le dolía el corazón por su esposa, no podía 
soportar verla sufrir, así que decidió rendirse. Sin embargo, el día que 
estaba a punto de irse, su esposa se escabulló de la residencia del General, 
tomó la mano de Zhang Changsong y dijo: —¡Debo ir contigo!53 
Esa misma noche, cuando Zhang Changsong y su esposa estaban a punto 
de huir del Reino de Yan del Sur, el General se enteró de sus planes y se 
puso furioso; así que envió a sus hombres a llevar a su hija de vuelta y a 
romperle las piernas a Zhang Changsong.28 
En ese momento crítico, el hermano menor de la esposa de Zhang 
Changsong, el hombre vestido de negro del Reino de Yan del Sur que vino a 
buscar a Zhang Changsong, dio un paso al frente. Había sido cercano a su 
hermana desde que era un niño, y en ese momento no pudo soportar ver su 
sufrimiento. En aquel entonces, era muy joven y tenía un temperamento 
fuerte, por lo que se rebeló contra su padre, dejando ir a Zhang Changsong 
y a su hermana.9 
Después de eso, Zhang Changsong y su esposa llegaron a la aldea Taoyuan, 
donde vivieron como una pareja de Inmortales¹.3 
Sin embargo, su esposa murió más tarde debido a una enfermedad, y 
Zhang Changsong entonces adoptó a Zhang Baizhu. Después, cuando el 
Reino Yan del Sur fue pisoteado por el ejército del Reino del Norte, e incluso 
cuando el Reino Yan del Sur se levantó de nuevo, nunca tuvo noticias de los 
miembros de la familia de su esposa. A lo largo de las décadas, todo quedó 
enterrado bajo la incertidumbre de los asuntos del mundo, lentamente 
convertido en polvo, aplastado por las ruedas de la historia. 
—Entonces, ¿el tío de Zhang Baizhu vino a verlo? ¿No se supone que eso es 
algo bueno? —Xiao YuAn preguntó después de escuchar la explicación de 
Zhang Changsong. 
707 
 
—¡Pero también le pidió a mi padre que se convirtiera en el médico de su 
ejército! —Zhang Baizhu apretó sus puños y gritó con rabia.26 
—¿Qué? —los ojos de Xiao YuAn se abrieron de par en par, sorprendidos. 
Zhang Changsong tosió dos veces y dijo sin vacilar: 
—No es que me convierta en un médico del ejército, pero han habido 
demasiadas víctimas en el frente recientemente, así que iré a ayudar en lo 
que pueda. Además, volveré una vez que la batalla termine. También dijo 
que el salario no sería pequeño, y que el médico no tiene que ir al frente, así 
que mi vida no estará en peligro. 
—Si dicen que algo no va a pasar, ¿entonces no pasará? ¿Cuándo 
transcurrió una guerra sin que murieran miles de personas? Si no apoyan 
las líneas del frente y el Reino Wu Oriental destruye sus cuarteles, ¿quién 
garantizará que tu vida no estará en peligro? No, no puedo dejarte ir, pase 
lo que pase —las palabras de Zhang Baizhu fueron dichas con desgana e 
ira, pero resultaron razonables.3 
Zhang Changsong, quien había sido un hombre obstinado la mayor parte 
de su vida, en este momento no cambiaría de opinión solo por lo que dijo 
Zhang Baizhu. 
—Cuando tu madre y yo pudimos dejar el Reino Yan del Sur, fue todo 
gracias a tu tío. Tu madre siempre solía decir que la única persona que 
tenía en esta vida era tu tío. Ahora que por fin tengo la oportunidad de 
pagar mi deuda, ¿cómo puedo tolerar ser indeciso? 
—¿Pagar una deuda? De acuerdo, lo sé papá, me has enseñado desde que 
era un niño que una gota de bondad debe ser pagada con un resorte², y 
entiendo estos grandes principios. En este caso, ¿no sería lo mismo si yo 
fuera en tu lugar? De todos modos, necesitan un médico, así que yo seré el 
que pague la deuda —Zhang Baizhu argumentó con perseverancia.15 
708 
 
Zhang Changsong estaba tan enfadado que tomó su bastón y golpeó a 
Zhang Baizhu en la espalda. 
—Aunque estés dispuesto a ir, ¿por qué no piensas en Shenling? ¿Ustedes 
dos se acaban de casar y estás ansioso por dejarla sola? Además, en caso 
de que te pase algo, ¿cómo se lo explicaría a Shenling? 
—¡Papá! ¡Mírate! ¡También estás preocupado de que algo pueda pasar! 
Dado que sabes que es peligroso, ¿cómo puedo estar de acuerdo en dejarte 
ir? —Zhang Baizhu respondió.3 
Zhang Changsong estaba tan enfadado que empezó a temblar mientras se 
ponía de pie, levantando su bastón para golpear a Zhang Baizhu de nuevo. 
En ese momento, Xiao YuAn extendió rápidamente su mano y detuvo a 
Zhang Changsong, ayudándolo a sentarse de nuevo en la silla de madera. 
—Shifu, no se enfade, Zhang Baizhu solo está preocupado por usted.2 
Zhang Changsong, quien estaba a punto de perder la calma de nuevo, trató 
de relajarse y dejó escapar un largo suspiro. 
—Sé que está preocupado por mí, pero esta deuda, no puedo no pagarla. 
Tan pronto como dijo eso, Zhang Changsong comenzó a toser 
violentamente. 
—Mira cómo reacciona tu propio cuerpo, ¿y aún así sigues diciendo que irás 
a la guerra? —Zhang Baizhu reprochó, y luego corrió a buscar agua.5 
Xiao YuAn le dio una palmadita en la espalda a Zhang Changsong para 
ayudarle a calmar la tos. En ese instante, un pequeño pensamiento se 
cernió en su mente, tomando lentamente el control de su conciencia. En 
este momento, su mente estaba llena de recuerdos de Zhang Changsong 
cuidando de él durante el último año, con recuerdos de su fraternidad y la 
de Zhang Baizhu.14 
709 
 
Si la cuestión es pagar la deuda, entonces ¿por qué él, Xiao YuAn, no la 
paga en su nombre?62 
—Shifu, si usted se une al ejército, ¿cuándo regresará? —Preguntó Xiao 
YuAn. 
Zhang Changsong respondió: —Me dijeron que volveré en tres meses como 
máximo. Dime, con una petición tan corta de tres meses, ¿cómo puedo 
negarme? 
Xiao YuAn respondió con una sonrisa: —Sí, también creo que esta deuda 
debe ser pagada. 
Zhang Changsong estuvo de acuerdo. 
—Bien, entonces por favor ayúdame a persuadir a Zhang Baizhu para que 
se quede. 
Xiao YuAn, en lugar de estar de acuerdo con él, preguntó: —Shifu, dime, he 
estado estudiando con usted desde hace un año. ¿Cree que soy capaz de 
estar por mi cuenta? 
Zhang Changsong agitó su mano. 
—¿No sabes ya cómo tratar las heridas? Incluso eres capaz de manejar 
pequeños dolores y fiebres, así que puedes lidiar con problemas comu- 
espera, tú... —Zhang Changsong de pronto entendió lo que Xiao YuAn 
estaba sugiriendo, así que lo miró con los ojos bien abiertos—. ¿Tú? ¿No 
estarás pensando en...?16 
Xiao YuAn se acercó para tomar la mano de Zhang Changsong, y con una 
cálida sonrisa, dijo: 
—Shifu, llevo un año estudiando con usted, es hora de que le pague³. 
 
112 
710 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 神仙眷侣般的生活 shén xiān juàn lǚ de shēng huó: Se refiere a la 
idealización de una vida despreocupada y feliz, en la que no hay que 
preocuparse por las cosas materiales, y en la que dos personas que se 
aman pueden permanecer juntas por el resto de sus vidas. 
2. 滴水之恩当涌泉相报 dī shuǐ zhī ēn yǒng quán xiāng bào: Significa que 
aunque recibas un pequeño favor de alguien en un momento difícil, debes 
devolverlo el doble (en acciones).1 
3. 束修 shù xiū: Es un término antiguo para un regalo dado por un 
estudiante a un maestro, como una muestra de respeto cuando se conocen 
por primera vez, lo que puede entenderse como una cuota de matrícula. // 
Se refiere a la remuneración que los estudiantes dan a los maestros.