Capítulo 16

: Siempre Hay Villanos 
que Buscan Dañar al Protagonista 
 
El cielo estaba frío y gris, era principios de invierno, y el clima se estaba 
volviendo más gélido día a día. 
Con la luz de la mañana, se podía oír el canto de un gallo tres veces, la 
mayoría de los sirvientes y criadas del palacio aún no se habían 
despertado. Mientras tanto, Yan HeQing había recogido la escoba y estaba 
listo para comenzar su trabajo de barrer la nieve en el patio.4 
En el patio, la gruesa nieve cubría las ramas de los árboles y las barandillas. 
A primera vista, había una vasta extensión de blanco mezclándose con el 
80 
 
cielo, excepto por una ciruela roja en la esquina del patio, que era muy 
brillante y llamativa. 
Al no ver a nadie alrededor, Yan HeQing tomó la escoba como una espada y 
realizó una hermosa técnica de postura de espada.28 
Yan HeQing calmó sus emociones y barrió el suelo diligentemente, después 
de media hora, la nieve del patio había sido barrida por él. Justo cuando 
estaba a punto de volver a su habitación, una bola de nieve le golpeó de 
repente en la cabeza. 
Dentro de la bola de nieve estaba escondida una piedra. El dolor explotó en 
la frente de Yan HeQing, y cuando extendió la mano para tocarla, por 
supuesto que vio sangre en sus dedos.14 
—¡Jajaja! —Dos esclavos de poca monta señalaron a Yan HeQing y 
empezaron a reír.7 
—Hola, apellidado Yan, he oído que su Majestad te salvó no hace mucho 
tiempo, así que ¿por qué no vas al Palacio Jing Yang? —el pequeño gordito 
dijo mientras se reía con extrema burla.17 
—¿Ves cómo luce con la cara llena de carbón todo el día? ¿Puede Su 
Majestad siquiera mirarlo? —otro se burló. 
La cara de Yan HeQing estaba extremadamente fría, no dijo una palabra y 
se dio la vuelta con la intención de entrar en su habitación. 
—Eh, no te vayas —el esclavo gordito lo detuvo rápidamente—, solo 
queremos hablar contigo. 
Yan HeQing inclinó la cabeza y quiso evitarlo. Otro esclavo extendió la 
mano y agarró el cuello posterior de Yan HeQing tirando de él hacia atrás. 
—Oh, qué vergüenza, ¿verdad? ¿Has visto el temperamento de su 
Majestad? ¿Ni siquiera puedes hablar de ello? 
81 
 
—Eso es —el sirviente gordo no estaba contento con eso y empujó 
brutalmente a Yan HeQing.18 
Sin embargo, aunque fue insultado así, Yan HeQing no se enfadó ni en lo 
más mínimo, y soportó todo en silencio.1 
En un lugar oscuro y oculto, el Eunuco Zhao, el cual lo veía todo, frunció el 
ceño. 
—Eunuco Zhao, creo que este hombre es tan cobarde que ni siquiera evita 
el sufrimiento —el mayordomo¹ Feng, el cual hizo que Yan HeQing se 
arrodillara en aquella noche nevada, le susurró al eunuco Zhao. 
—Humph, tonto —el Eunuco Zhao lo miró fríamente.37 
El mayordomo Feng estaba siendo adulador. Tratar de robar una gallina 
solo para terminar perdiendo el arroz utilizado para atraerla², no quería 
convertirse en eso. Inmediatamente se ruborizó y rascó su cuello. 
El Eunuco Zhao mantuvo sus manos detrás de su espalda.3 
—Los que pueden tolerar el dolor son los más aterradores. Mírale bien los 
ojos.26 
El mayordomo Feng rápidamente extendió su cuello y miró hacia arriba. 
Debido a que Yan HeQing mantenía la cabeza agachada, era difícil ver sus 
ojos, pero ocasionalmente cuando miraba hacia arriba, sus ojos estaban 
llenos de perseverancia e intrepidez, como la hoja afilada de una espada, 
como el fuego ardiente, como los ríos que corren y el mar, más como la 
espina dorsal de las montañas que no se había quebrado durante cientos 
de millones de años.2 
A simple vista, sin embargo, uno no podía evitar temblar de miedo. 
—Esto... —El mayordomo Feng estaba atónito. 
82 
 
—¿Ahora lo entiendes? Este hombre es una bestia enjaulada. Si un día es 
capaz de escapar de esta prisión, desgarrará y aplastará en pedazos a 
cualquiera que le haya hecho daño, se lo tragará, ¡no quedará ningún 
residuo! —los ojos del Eunuco Zhao se estrecharon ligeramente, su tono 
peligroso—. Esta persona... nunca debe quedarse.15 
—Eunuco Zhao, ¿qué está sugiriendo? —el Mayordomo Feng hizo un gesto 
de decapitación. 
El Eunuco Zhao agitó la cabeza. 
—Aunque a la Corte Interior no le faltan sirvientes, su Majestad no 
perseguirá nada, y después de todo, es el príncipe del Reino Yan del Sur. Sin 
embargo, fue salvado por su Majestad hace varios días, por lo que no 
podemos tocarlo, la mejor manera de tratar con una bestia es no matarla. 
El mayordomo Feng se inclinó respetuosamente. 
—Eunuco Zhao, por favor, ilumíneme. 
El Eunuco Zhao dijo lentamente: —Para un hombre tan parecido a un lobo, 
solo con el filo de sus garras, sacando sus colmillos, rompiéndole la 
columna vertebral, haciéndole convertirse en un sirviente servil poco a 
poco, haciéndole arrodillarse en el suelo durante toda su vida, de modo 
que no pudiera mantenerse en pie, solo así podremos estar tranquilos. 
Mayordomo Feng, ¿lo entiendes?8 
—Este servidor entiende. —El mayordomo Feng se inclinó de nuevo. 
—Adelante si lo entiendes. —El Eunuco Zhao agitó su manga y se dio la 
vuelta. 
 
5 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
83 
 
1. 管事 guǎn shì: Mayordomo: Título. Está a cargo de manejar los asuntos, 
conducirlos y presidirlos / Una persona empleada para manejar las tareas 
domésticas o los quehaceres. Un estatus más alto que el de los sirvientes 
ordinarios.+ 
2. 偷鸡不成蚀把米 tōu jī bù chéng shí bǎ mǐ: Tratando de obtener una 
ventaja solo para terminar peor.