Capítulo 162

: Los Gansos Salvajes 
Se Han Ido Lejos a Xiaoguan... 
Los Gansos Salvajes Se Han Ido Lejos A Xiaoguan¹. La Mitad Por El 
Taoísmo, Y La Otra Mitad Porque Soy Un Caballero².54 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Después de que Xiao YuAn dijera eso, señaló a Xiao Fengyue, quien estaba a 
su lado. Al ver esto, Xiao Fengyue entendió inmediatamente y agarró una 
caja de madera. El amigo de Yang LiuAn pensó para sí mismo: ¿Qué? ¿Un 
tesoro? ¿Realmente voy a ser tan afortunado, y llegar a ver al Emperador del 
Reino Yan del Sur? Ante este pensamiento, no pudo evitar estirar el cuello 
para ver qué había dentro de la caja, solo para ver que había una horquilla 
de jade blanco. Esa horquilla de jade estaba rota y ensamblada con 
pegamento. Cuando vio que las uniones eran toscas y feas, no pudo 
entender cuál era el misterio que había detrás.49 
Xiao YuAn sacó la horquilla de jade blanco de la caja de madera, y al 
recordar el pasado, suspiró amargamente. Cuando tomó la horquilla de 
jade blanco, la acarició cuidadosamente durante un rato, tocando con 
cariño los caracteres de Yan HeQing grabados en la horquilla. Mientras la 
mirada de Xiao YuAn se fijaba en esos caracteres grabados, las comisuras 
de su boca se levantaron lentamente. Después de un rato, Xiao YuAn 
finalmente había visto lo suficiente, y de mala gana imprimió un beso en el 
carácter 'Yan'. Luego la puso de nuevo en la caja de madera, y se la entregó 
al amigo de Yang LiuAn.74 
—¡Toma! ¡Este es mi objeto simbólico! Así podrás entregar la carta al 
Emperador del Reino Yan del Sur.3 
—De acuerdo —el amigo de Yang LiuAn era una persona de confianza, así 
que guardó la caja de madera, y dijo—: Si esto es útil, entonces podré 
832 
 
entregar la carta directamente al Emperador. Sin embargo, amigo mío, es 
posible que tengas que esperar pacientemente durante bastante tiempo. 
Xiao YuAn dijo: —¿Ah? ¿Cuánto tiempo tendré que esperar? ¿Por qué?5 
El amigo de Yang LiuAn se levantó entonces y dijo: —¡El Reino Wu Oriental 
acaba de ser conquistado por el Reino Yan del Sur! ¡Ahora esta tierra es un 
gran país y un pequeño estado! ¡El Emperador del Reino Yan del Sur acaba 
de ganar una guerra, por lo que debe dar un banquete a su ejército para 
celebrar la victoria! ¡¿Cómo podría tener tiempo para concentrarse en otras 
cosas?! ¡De todos modos, voy a entregar la carta por ti, no te preocupes! 
Muy bien, dejemos de hablar, me voy.30 
Después de decir eso, el amigo de Yang LiuAn juntó su puño, y se fue con el 
objeto simbólico entregado por Xiao YuAn. 
... 
Unos días después, para celebrar la victoria, el Reino Yan del Sur había 
organizado un banquete en la Ciudad Imperial del antiguo Reino Wu 
Oriental. Originalmente, ese día todos deberían haber cantado una canción 
de triunfo y celebrado con la gente del lugar. Sin embargo, el Emperador 
del Reino Yan del Sur se marchó inesperadamente sin decir una palabra.18 
Vestido de blanco, cabalgó solo durante miles de kilómetros, atravesando 
las montañas y cruzando el mar.91 
... 
Estos últimos días, Xiao YuAn estaba siendo cuidado por todos, hasta el 
punto de que sus huesos se volvieron inactivos y flácidos. Un día, la tía 
tercera cocinó unas nutritivas gachas, dejándolas enfriar a propósito antes 
de llevárselas a Xiao YuAn. Ante esto, Xiao YuAn no pudo evitar aullar:  
—¡Tía! No me golpearon hasta el punto de convertirme en un inválido. A 
este paso, ¡voy a ser malcriado por ustedes!43 
833 
 
La tía tercera incluso hizo un par de 'tsk' antes de decir: —A tan corta edad 
no sabes ni lo que dices. ¿Qué tonterías dices? No estás arruinado. Tsk tsk 
tsk. 
 
En cuanto dijo esto, Xie Chungui entró corriendo desde el patio y se acercó 
apresuradamente. Llevaba una fruta recubierta de azúcar en un palo, 
mientras la levantaba agitándola de un lado a otro, dijo: —¡Xiao-ge! Mira, es 
fulu³ confitada.84 
Después de decir eso, y sin esperar a que Xiao YuAn respondiera, Xie 
Chungui salió corriendo de nuevo de la habitación para mostrar su fruta 
confitada a los demás. 33 
Xiao YuAn se sintió inexplicablemente preocupado y con el corazón roto, 
hasta el punto de no saber qué decir. Cuando la tía tercera observó su 
rostro, dijo: 
—En el pasado, cuando Chungui volvía a sus sentidos, tenía un sufrimiento 
constante, así que este resultado no es necesariamente algo malo. Todos 
los habitantes de la aldea Taoyuan son bondadosos y modestos, así que 
nadie se reirá de él ni lo llamará tonto. Simplemente duerme cuando se 
siente cansado, come cuando tiene hambre, y si es infeliz, simplemente 
llora. Todo estará bien.73 
—Mm-hmm —Xiao YuAn asintió, pero la tristeza presionada dentro de su 
corazón no se había dispersado en lo absoluto.25 
—Está bien, está bien. No pienses más en ello —la tía tercera no pudo 
soportar verlo así y lo persuadió para que comiera—. Bébete las gachas 
rápidamente antes de que se enfríen.2 
Después de que Xiao YuAn terminara sus gachas, la tía tercera se ocupó de 
él. Xiao YuAn pensó que no era bueno que siguiera así, y que no estaba 
haciendo honor a su identidad de CEO disciplinado de cuarta generación 
834 
 
del siglo XXI. Por eso, al día siguiente, cuando Zhang Changsong vino a 
tomarle el pulso a Xiao YuAn, éste no dejaba de preguntarle si podía salir de 
la cama y dar un paseo. 
Al final, Zhang Changsong no pudo soportar que Xiao YuAn repitiera la 
misma pregunta una y otra vez, así que le pidió a Zhang Baizhu que cortara 
dos palos de madera para que Xiao YuAn los usara como muletas. Xiao 
YuAn es del tipo inquieto, así que en el momento en que recibió esas 
muletas, se levantó inmediatamente de la cama. 
Aunque su rodilla todavía le dolía vagamente, la mayor parte de su cuerpo 
ya se había recuperado. Como Xiao YuAn no quería molestar a los demás, 
caminaba de un lado a otro dentro del pequeño patio con las muletas. 
Todos le aconsejaron a Xiao YuAn que se recuperara lentamente de sus 
heridas, pero ¿cómo podían saber que el corazón de Xiao YuAn esperaba 
ansiosamente que su cuerpo se apresurara y mejorara antes? En caso de 
que el amigo de Yang LiuAn no fuera capaz de entregar la horquilla de jade 
blanco a Yan HeQing en persona, entonces tendrá que ir él mismo a Yan 
HeQing. Después de todo, hizo esperar a Yan HeQing demasiado tiempo, no 
puede permitirse hacerle esperar más.27 
Xiao YuAn cojeó durante un rato hasta que empezó a sentir dolor en la 
pierna. Como no podía aguantar más, se sentó junto al molino de piedra y 
se masajeó la rodilla. Tras tomar un largo respiro, apoyó la barbilla en las 
muletas, inclinó la cabeza y miró las sedosas nubes que flotaban en el 
cielo.3 
—Me pregunto qué estará haciendo Yan-ge ahora mismo... —Xiao YuAn 
murmuró con un largo suspiro. Como si hubiera recuperado algo de fuerza, 
se levantó sin miedo al dolor que se avecinaba, queriendo seguir 
caminando unas cuantas vueltas más.2 
Era un día de principios de otoño, la brisa del oeste era fresca en sí, y el 
árbol wutong dejaba caer sus hojas en el patio. Sin la humedad de la 
835 
 
primavera, y sin la sequedad del verano, se dice que los días de otoño son 
frescos y agradables. 
Súbitamente, Xiao YuAn escuchó el sonido de los cascos de un caballo 
acercándose desde la distancia.89 
El sonido era tan urgente y rápido que chocaba contra el corazón de Xiao 
YuAn.43 
Ante esto, Xiao YuAn inmediatamente giró su cabeza para mirar a la 
distancia, y sus ojos se abrieron por un momento mientras sus hombros 
comenzaron a temblar incontrolablemente.77 
El hombre ni siquiera tuvo tiempo de detener su caballo, así que 
simplemente se dio la vuelta y aterrizó en el suelo. El caballo inclinó la 
cabeza y se golpeó contra la pared del patio. Tardó un rato en estabilizar su 
paso mientras movía la cola y pisaba los cascos con descontento.115 
Xiao YuAn se deshizo de sus muletas mientras avanzaba a trompicones 
hacia aquel hombre. Sin embargo, antes de que pudiera caminar dos 
pasos, Xiao YuAn fue abrazado fuertemente por ese hombre; tan fuerte que 
deseó poder mezclarse con su sangre y sus huesos, para que nunca se 
separaran el uno del otro, por el resto de sus vidas.209 
Xiao YuAn le devolvió el abrazo mientras levantaba las comisuras de sus 
labios, riendo alegremente. Algunas lágrimas comenzaron a caer de sus 
ojos.46 
—¡Yan-ge! Te extrañé mucho. Durante los últimos meses he estado 
pensando constantemente en cómo encontrarte. Yan-ge, sabes que estoy 
enfermo, no puedo dormir sin nadie a mi alrededor por la noche. Después 
de tantos años, en lugar de curarme, he ido empeorando. Ya no puedo 
dormir sin ti. Si no puedo dormir, no estaré de buen humor, y no puedo 
comer si no estoy de buen humor. Si no estás conmigo, tal vez algún día 
muera de repente a causa de esta enfermedad. Yan-ge, ¿me escuchaste?108 
836 
 
Los brazos de Yan HeQing que sostenían a Xiao YuAn temblaban 
ligeramente. Mientras asentía lentamente, su voz ya estaba un poco 
ahogada por los sollozos.13 
—Sí, te escuché. 
Así que Xiao YuAn continuó. 
—Yan-ge, siento haberte hecho esperar siempre. Incluso has estado 
esperando durante tanto tiempo, y hasta has tenido que buscarme por 
todas partes. Realmente te debo demasiado amor. En ese caso, te 
compensaré, ¿de acuerdo? Te compensaré por el resto de mi vida. Ah, 
espera, te compensaré por el resto de mi próxima vida también, ¿de 
acuerdo?108 
—D-De acuerdo...1 
—Yan-ge, te amo.275 
Xiao YuAn quería señalar al Cielo y a la Tierra y decir esta frase tres veces, 
pero tan pronto como lo dijo la primera vez, Yan HeQing ya había 
bloqueado su boca con la suya. Mientras el calor brotaba de su pecho, sus 
palabras no pronunciadas se entrelazaron entre sus labios y lenguas.72 
La brisa del otoño es nítida, y la luna del otoño es brillante⁴. Hay tanta 
ternura en el mundo, y ahora, toda esa ternura estaba en los brazos de Xiao 
YuAn.1 
Qué tristes estábamos cuando nos encontrábamos separados, y qué felices 
somos cuando nos volvemos a encontrar.81 
Deseo ser como las golondrinas en la viga, para poder vernos todo el 
tiempo⁵.14 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
837 
 
1. 雁声远向萧关去 yàn shēng yuǎn xiàng xiāo guān qù: De 《蝶恋花》 por (
纳兰性德 nà lán xìng dé) Nalan Xingde [1655-1685], de la dinastía Qing 
[1644-1911]. Este poema describe la melancolía que provoca estar lejos de 
casa y pasar por los lugares donde se separan de sus familiares y amigos. 
2. 半缘修道半缘君 bàn yuán xiū dào bàn yuán jūn: De《离思》por (元稹 
yuán zhěn) Yuan Zhen, de la dinastía Tang [618-907]. Este poema describe 
el amor del autor por su esposa y cómo no le interesa ninguna otra 
mujer: «No tengo corazón para apreciar las flores. En parte porque practico 
el taoísmo, y en parte porque solo te tengo a ti en mi corazón»; lo que 
significa que, tras la muerte de su esposa, nadie puede sustituirla. Por muy 
bellas que sean otras mujeres, no tiene ganas de volver a amar, porque solo 
tiene a su mujer en el corazón.11 
3. Aquí XCG estaba tratando de decir 糖葫芦 táng hú lu, que es la fruta 
recubierta de azúcar en un palo. Pero como se comporta como un niño, no 
puede pronunciar bien algunas palabras, así que dijo 糖福噜 táng fú lū en 
su lugar, lo que no tiene sentido. [糖 táng] significa 'Azúcar/caramelo', [
福 fú] significa 'Buena fortuna/felicidad', y [噜 lū] significa 
'Refunfuñar/charla'.1 
4. 秋风清，秋风月 qiū fēng qīng, qiū fēng yuè: Del poema《三五七言 / 秋
风词》por (李白 lǐ bái) Li Bai [701-762], de la dinastía Tang [618-907]. «El 
viento de otoño es lúgubre y la luna brillante [...] Espero que tú y yo podamos 
volver a vernos, pero no sé cuándo. En este momento, es difícil tolerar la 
soledad y la tristeza en mi corazón [...] Si alguien ha extrañado a una persona 
así, conoce el dolor de la añoranza [...]».3 
5. 只愿如同梁上燕，岁岁长相见 zhǐ yuàn rú tóng liáng shàng yàn, suì suì 
cháng xiāng jiàn: Del poema《全唐五代词》por (冯延巳 féng yán sì) Feng 
Yansi [903-960] de las Cinco Dinastías [907-960]. «En un hermoso día de 
primavera, preparamos un suntuoso banquete. Con una copa de vino y una 
canción, pedimos tres deseos [...] Deseo ser como las golondrinas en una 
838 
 
viga, para poder vernos todo el tiempo». El poema trata de una mujer que 
brinda por su esposo y expresa sus deseos en un banquete primaveral. No 
pide riqueza y prosperidad, sino que, como pareja, permanezcan juntos 
durante mucho tiempo.