Capítulo 201

: He Confirmado que 
sus Ojos Esconden un Profundo 
Amor Sádico 
 
Xiao YuAn fue llevado de vuelta a la alcoba por Yan HeQing. Los Escoltas 
imperiales que custodiaban las puertas de la alcoba estaban 
acostumbrados desde hacía mucho tiempo a este espectáculo, y muy 
rápidamente perfeccionaron sus fuertes corazones. 
45 
De hecho, Xiao YuAn no estaba cansado hasta el punto de no poder 
caminar, pero Yan HeQing quería cargarlo, así que Xiao YuAn no dijo nada, y 
obedientemente dejó que Yan HeQing lo cargara de regreso.18 
Mientras Yan HeQing colocaba suavemente a Xiao YuAn en la cama, le 
preguntó si su cuerpo se sentía incómodo. 
Xiao YuAn sonrió y negó con la cabeza. Repentinamente, recordó el tema 
principal, y se apresuró a preguntar: —Yan-ge, ¿cómo vas a tratar con 
Huang Yue después de esto? 
En ese momento, los ojos de Yan HeQing brillaron con intención asesina.14 
Xiao YuAn sintió que algo estaba mal con Yan HeQing, así que extendió sus 
brazos para abrazarlo y se apresuró a decir: —¡Yan-ge, no puedes hacer un 
movimiento sobre él ahora! 
Yan HeQing dijo con frialdad: —Si él puede hacer un movimiento sobre ti, 
entonces, ¿por qué no puedo hacer lo mismo con él?6 
—¡Sin pruebas sólidas de la conspiración de Huang Yue, todos te acusarán 
de matar a gente inocente! 
1049 
 
—No me importa.35 
Xiao YuAn ahuecó sus manos alrededor de las mejillas de Yan HeQing y lo 
besó varias veces, antes de decir: —¡Puede que a ti no te importe pero a mí 
sí! No, si no me dejas usar el plan amargo, entonces no lo usaré. Pero 
también tienes que escucharme. No hagas ningún movimiento contra 
Huang Yue todavía, espera las pruebas. ¿De acuerdo? 
Yan HeQing dudó, así que Xiao YuAn se mordió el labio y lo besó 
ferozmente. Después del beso, Xiao YuAn dijo: —Bueno, déjame decirlo de 
forma más alegre. ¡No hagas ningún movimiento sobre él aún y espera las 
pruebas!22 
Yan HeQing no respondió, pero esto podría considerarse un acuerdo tácito. 
Xiao YuAn suspiró aliviado y se sentó con las piernas cruzadas en la cama, 
sonriendo dulcemente a Yan HeQing. Yan HeQing giró la cabeza, y cuando 
sus ojos, tan brillantes como la luz de la luna, coincidieron con la sonrisa de 
Xiao YuAn, se calmó. En ese momento, Xiao YuAn estrechó ligeramente sus 
manos, como si hubiera tomado una decisión.7 
... 
Actualmente, en la residencia de Huang Yue, Huang Yue fruncía el ceño 
mientras preguntaba a sus subordinados: —¿Fue Xiao Jun Wang realmente 
sacado de la prisión por el Emperador?11 
Los subordinados asintieron con absoluta certeza. 
Huang Yue hizo una mueca. 
—Parece que sus 'habilidades en la cama' fueron útiles.41 
Uno de los subordinados propuso: —General Huang, ¿por qué no dejamos a 
Xiao Jun Wang solo de momento? Será mejor que tengamos cuidado. 
1050 
 
Huang Yue asintió con la cabeza, dispuesto a seguir esperando la 
oportunidad adecuada. 
Sin embargo, incluso si Huang Yue no iba a ir contra Xiao YuAn, Xiao YuAn 
de hecho tomó la iniciativa de ir contra él en su lugar.12 
Huang Yue estaba escéptico y algo sorprendido de encontrarse con Xiao 
YuAn. 
Xiao YuAn se inclinó respetuosamente ante Huang Yue, y luego dijo: —
¿Cómo está el General Huang últimamente? 
Al ver que se hacía el tonto, Huang Yue no se preocupó. Saludó a Xiao YuAn 
con una sonrisa en la cara. 
 
—Estoy bien. Me pregunto cómo está la salud de Xiao Jun Wang. 
Xiao YuAn se rio. 
—No tan bien. Me he sentido confundido y abrumado estos días. No, no 
solo estos días. Desde que llegué al Reino Yan del Sur mi mente parece 
estar confundida todo el tiempo, ¡hasta el punto de no ser capaz de ver la 
situación actual con claridad! 
Huang Yue miró fijamente a Xiao YuAn, como si estuviera reflexionando 
sobre su actitud. 
Entonces, Xiao YuAn añadió: —Los primeros pasos que di fueron realmente 
un error, y ahora, es como si estuviera caminando sobre hielo fino. Ni 
siquiera puedo dormir tranquilo por la noche.3 
Huang Yue dijo significativamente: —¿Oh? No necesariamente, después de 
todo, Xiao Jun Wang es ahora la persona más favorecida alrededor de Su 
Majestad. 
1051 
 
Xiao YuAn hizo un gesto burlón, sus ojos estaban llenos de sarcasmo. 
Mientras apretaba sus puños, murmuró: 
—Pero yo solo soy una excusa para que él desahogue su deseo. Al final, no 
soy más que un sustituto. Tal vez, un día, se cansará de jugar conmigo... No 
hace falta decir que no quiero que el General Huang escuche más de esto. 
Esta vez, vine a ver al General Huang para analizar su situación.12 
Huang Yue: —¿Oh? Entonces soy todo oídos.12 
Xiao YuAn levantó la taza de té que estaba sobre la mesa, dio un ligero 
sorbo y comenzó. 
—Desde la antigüedad, cuando el ejército luchaba por el poder, se 
encontraba en una situación turbulenta o en medio de la fundación de un 
país. Ahora, desde que Yan HeQing está en el poder desde hace ya varios 
años, el Reino Yan del Sur es cada vez más próspero; la moral del ejército y 
del pueblo también se ha estabilizado. Este es el primer problema para el 
general Huang. El segundo problema; aunque Chen Ge es joven, fue 
promovido sin ayuda por el viejo general Xue Yan. Y en cuanto al 
Emperador, también lo valora cada día más. General Huang, es muy 
probable que su poder militar sea arrebatado por Chen Ge. Puedo entender 
la cautela del General, pero, General Huang, cuanto más lo retrase, peor 
será para usted.2 
Huang Yue asintió con la cabeza. 
—Xiao Jun Wang tiene un buen punto. Pero, me pregunto, ¿por qué Xiao 
Jun Wang ha analizado mi situación? 
 
Xiao YuAn respondió con una sonrisa: —Lo pensé cuidadosamente esta 
mañana. Al principio, vine al Reino Yan del Sur para asegurar la paz del 
Reino Shu Occidental. Sin embargo, incluso después de un año, Yan HeQing 
pasó por alto e ignoró de todas las formas posibles mi sumisión, e incluso 
1052 
 
ha intentado varias veces enviar tropas a mi Reino Shu Occidental. Aunque 
estaba dispuesto a soportar la humillación de estar 'bajo' él cada noche, 
eso solo me trajo unos días de paz a cambio. Llegados a este punto, ¿no 
puedo encontrar otra salida?31 
Huang Yue indagó.  
—Me pregunto cuál es la 'salida' que ha encontrado Xiao Jun Wang. 
Xiao YuAn sorbió lentamente su té. Cuando vio que los dedos de Huang Yue 
comenzaron a repiquetear sobre la mesa, dejó su taza y dijo:  
—Yan HeQing es un buen gobernante para su país, y tiene una mente 
militar sólida. Pero creo que el general Huang ha tardado en actuar debido 
a la falta de tropas. No conozco la fuerza de las tropas del Reino Shu 
Occidental, pero supongo que el general Huang las apreciará. Aunque el 
Reino Shu Occidental ha sido dividido por los países extranjeros en los 
últimos años, aún puede apoyar al General Huang. 
Los dedos de Huang Yue repentinamente dejaron de repiquetear sobre la 
mesa. Mientras miraba a Xiao YuAn sin decir una palabra, la pesadumbre en 
sus ojos eran como ganchos oxidados que apuntaban directamente a la 
cara de Xiao YuAn.3 
Xiao YuAn sintió un escalofrío en la espalda, pero mantuvo su mente firme 
mientras continuaba.  
—Además, dentro de un mes, será la conmemoración del Reino Yan del Sur 
en honor al antiguo Emperador. Desde la antigüedad, existe la norma de 
que el Emperador debe rendir culto en solitario, por lo que es una gran 
oportunidad para asesinar a Yan HeQing. Aunque el lugar estará 
fuertemente custodiado, creo que con la fuerza del General Huang, 
seremos capaces de poner a nuestra propia gente dentro. Entonces, 
estaremos dentro y fuer-...10 
1053 
 
—No entiendo de qué está hablando Xiao Jun Wang —Huang Yue 
interrumpió de repente a Xiao YuAn, y sus dedos ya no volvieron a 
repiquetear sobre la mesa—. Xiao Jun Wang, por favor regrese.1 
Xiao YuAn murmuró algo. Después de un rato, se levantó y dijo: —Siento 
haberle molestado, General Huang. 
Tras decir eso, Xiao YuAn dejó la residencia del General Huang sin mirar 
atrás. 
... 
A la mañana siguiente, Tian Xiang esperó a que Xiao YuAn se bañara. Pero 
cuando vio que tenía una pala en la mano, no supo qué iba a hacer. 
Mientras se apresuraba hacia la puerta, preguntó:  
—Xiao Jun Wang, ¿a dónde va? 
Xiao YuAn le dio una palmadita en la cabeza y dijo: —No te preocupes.7 
Tian Xiang cuestionó desconcertada: —¿Eh? ¿Qué? ¿Preocuparme por qué? 
Xiao YuAn simplemente sonrió y aclaró: —No te preocupes por los próximos 
días.2 
Tian Xiang estaba a punto de preguntar, pero entonces vio que Xiao YuAn 
no estaba dispuesto a decir nada más mientras agarraba la pala y salía de 
la alcoba. 
Xiao YuAn caminó hasta el Norte, hasta la ladera de la colina donde solía 
estar el Templo del Cielo, y donde Yan HeQing venía a adorar siempre que 
tenía un rato libre. Los últimos días, Yan HeQing no había acudido, y había 
crecido mucha maleza en el pequeño jardín. 
Y, anteriormente, Xiao YuAn estuvo a punto de morir estrangulado a manos 
de Yan HeQing por irrumpir en este lugar.19 
1054 
 
Xiao YuAn miró a su alrededor, y este lugar tenía el mismo aspecto que 
aquel día; el tranquilo panorama del pequeño estanque junto a la morera 
del patio vallado. Después de reírse, Xiao YuAn respiró profundamente, 
levantó la pala en alto y la estrelló contra la valla. 
Cuando Yan HeQing llegó, varios Guardias Imperiales estaban tratando de 
contener a Xiao YuAn. Inesperadamente, Xiao YuAn saltó al estanque, a 
pesar del frío, y estaba arrancando locamente los lotos muertos del 
estanque. El pequeño jardín había sido destruido por él, convirtiéndolo en 
un completo desastre. Los Guardias Imperiales estaban pálidos de miedo 
por su incompetencia.20 
Cuando vio a Yan HeQing, Xiao YuAn se limpió el agua en su rostro y se rio 
escandalosamente. 
—¡Yan HeQing! Solo cuando se trata de cosas relacionadas con él, eres 
taaan atento. Lo amas, ¡¿tengo razón?! Comparado con él, yo soy un simple 
juguete para ti, ¿verdad? ¡Di algo! ¡¡Dime la verdad!! ¡¿Estoy en lo cierto?!116 
Yan HeQing, quien estaba de pie junto al estanque, miró fríamente al 
histérico Xiao YuAn, y respondió: —Sí, solo eres un juguete.161 
En ese momento, los varios Escoltas Imperiales, que estaban mirando la 
escena completamente atónitos, solo tenían un pensamiento en sus 
mentes. 
¡Santa mierda! Efectivamente, ¡a todos los Emperadores les jodidamente 
encanta tener un tipo de amor afectuoso y sádico! 
 
 
 
 
1055