Capítulo 106

: Es Imposible No 
Salvarlo 
Se dice que cuando las personas están cerca de la muerte, verán un 
recorrido por sus recuerdos.2 
Yan HeQing no sabía si estaba en ese estado o no, pero podía ver a su yo 
más joven y a sus hermanos mayores de la realeza estudiando juntos en la 
Academia. Eran niños de siete u ocho años, movían la cabeza y leían sobre 
asuntos familiares, del estado y del mundo. Cuando levantó la mirada, 
570 
 
todos sus hermanos de la realeza fueron decapitados y enterrados en el 
suelo de loess¹.5 
Se levantó y se alejó aterrorizado, como si tratara de escapar de la escena. 
En su estado de pánico, se topó con una persona. Su madre, la Emperatriz. 
La madre de Yan HeQing se paró detrás de él y dijo en voz baja: —HeQing, 
debes vivir, debes permanecer vivo. 
Ella siguió repitiendo la palabra 'vivir' una y otra vez. La voz de ella se 
tornaba cada vez más aguda, hasta el punto en que convirtió en un sonido 
que quería atravesar sus oídos. Su expresión se volvió frenética mientras 
extendía sus brazos cubiertos de joyas de Jade, y agarraba el cuello de Yan 
HeQing, estrangulándolo mientras repetía la frase «debes permanecer 
vivo» una y otra vez. 
Yan HeQing no luchó, y justo cuando pensó que sería estrangulado hasta la 
muerte, la escena frente a él cambió repentinamente. Yan HeQing se tocó la 
garganta y se arrodilló en el suelo, mirando hacia arriba solo para ver a su 
padre gritando a los cielos: —¿Por qué están destruyendo mi Reino Yan del 
Sur? ¡El odio de nuestro país se grabará para siempre en nuestros huesos y 
corazones! ¡¡Y no seremos olvidados por las futuras generaciones!! 
Después de gritar, su padre usó su espada para cortar su propia garganta. 
Yan HeQing se sintió tembloroso por todas partes, y cuando trató de 
ponerse de pie, fue repentinamente pateado por alguien y rodó hacia el 
barro. Poco a poco, fue enterrado por el fétido y sucio barro. Entonces, vio 
al Emperador del Reino del Norte mirándolo: —¿Hmm? ¿Hay otro vivo? No 
importa, llévate a éste al Reino del Norte como prisionero. 
Justo después de eso, Yan HeQing despertó. 
La conciencia regresó gradualmente a su cuerpo, y Yan HeQing no pudo 
evitar pensar para sí mismo: 'Una vez más, no he muerto'.25 
571 
 
Yan HeQing abrió lentamente los ojos, tratando de identificar dónde 
estaba, pero por alguna razón, sus ojos se llenaron de una neblina gris. No 
importaba cuánto parpadeara y se frotara los ojos, seguía sin poder ver 
nada. 
Él está... ¿ciego?76 
Este pensamiento surgió repentinamente del fondo de la mente de Yan 
HeQing. Ante la sola idea de quedar ciego, cayó en un estado de pánico y su 
cuerpo comenzó a sentir un frío extremo. Se sintió muy indefenso y 
asustado. 
En ese momento, escuchó el sonido de una puerta que se abría a 
empujones, seguido de una voz femenina: —Ah... tú, ejem, Gongzi, ¿estás 
despierto?152 
Yan HeQing no tenía la intención de responder. Siguió presionando y 
frotándose los ojos, como si quisiera frotar la niebla gris que tenía delante, 
mas lo único que consiguió fue frotarse los ojos hasta que se volvieron 
rojos. 
Yan HeQing escuchó entonces el sonido de pasos acercándose a él, y esa 
mujer extendió su mano para tirar de la muñeca de Yan HeQing, 
impidiéndole que se frotara los ojos. Entonces ella dijo: —No los frotes, no 
estás ciego. Te recuperarás en unos días.1 
Yan HeQing levantó la cabeza y entrecerró los ojos, pero lo único que pudo 
ver fue una vaga silueta de la persona que tenía delante: —¿Cómo lo sabes? 
—Puedes creer en mí, yo... Gongzi, he aprendido algunas habilidades 
médicas, así que Gongzi puede creer en mi palabra. 
Yan HeQing inclinó su cabeza, apartó su mano de la de la mujer y preguntó: 
—¿Dónde estamos? ¿Quién eres tú? 
572 
 
—Esta es una pequeña cabaña de madera en la profundidad de la montaña. 
Se utiliza como lugar de descanso temporal para los recolectores de 
hierbas medicinales y cazadores. Yo... me apellido Lin, y mi nombre es 
Shenling.146 
Yan HeQing siguió parpadeando, parecía sentirse muy incómodo con este 
tipo de semi-ceguera. Giró la cabeza para mirar el contorno borroso, pero 
aún así no pudo enfocar su visión. 
—¿Por qué me salvaste? 
La respiración de esa persona era inexplicablemente débil y ella estaba en 
silencio. Justo cuando Yan HeQing pensó que no iba a responder, de 
repente escuchó una voz muy suave. 
—No hay razón alguna. 
Yan HeQing no estaba seguro de que no hubiera ninguna razón, pero 
asintió de todas formas. 
—Gracias. Te lo devolveré en el futuro. 
El tono de Yan HeQing era apagado y sin ninguna emoción. Incluso su 
gratitud era superficial. No parecía querer saber nada más y apartó la 
cabeza, señalando que no quería seguir hablando. Esa persona esperó un 
momento, y entonces, salió de la cabaña de madera. 
 
5 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 黄土 huáng tǔ: Suelo arenoso amarillo que se encuentra generalmente 
en el norte de China. 
 
573