Capítulo 214

Si la vida exterior es como la primera vez que la vi [Li Xie / Xie Li] Aunque era 
principios de la primavera, el sol que se acercaba al mediodía era un poco 
deslumbrante. Hoy es el primer día de entrenamiento de la compañía de 
reclutas. El polvoriento patio de recreo del área militar está cubierto de un 
1134 
 
agradable verde militar. La sangre bajo el sol abrasador es cabello corto, 
sudor, y brillante. El lema es aún más decidido y valiente en los ojos. 
El líder del escuadrón está recorriendo el patio de recreo, de repente ver la 
distancia llegó un hombre, rápidamente se quedó quieto saludando: "!