Capítulo 219

Después de leer un plan para proyectos de cooperación con el gobierno en 
su oficina, el presidente Xiao estaba preocupado por su pequeña esposa, 
por lo que llamó y preguntó al respecto.3 
El responsable nunca ha recibido una llamada telefónica del presidente 
personalmente, estaba tan asustado que no podía hablar con claridad, y de 
1164 
 
mala gana aclaró el asunto: "Sí, sí, ya de turno, bien, bien, entiendo". 
Después de 
colgar la llamada, la persona a cargo encendió apresuradamente el aire 
acondicionado de la oficina para invitar a Yan Heqing a tomar té. Al 
preguntar, todos dijeron que ayer estaban entrenando a los caballos recién 
comprados. El Caballo Dorado Akhaljie, escuché que está en un estado 
semi-domesticado y tiene un temperamento violento. Yan Heqing no tiene 
documentos e información que demuestre su habilidad. Si algo sucede, se 
terminará. Y ya sea un caballo o un accidente humano, él es el responsable. 
¡Nadie puede asumir la responsabilidad! 
"¡Maldita sea! ¿Quién le dijo que entrenara?" La persona a cargo maldijo y 
se apresuró al campo de entrenamiento. 
Cuando la persona a cargo corrió al campo de entrenamiento, vio a Yan 
Heqing, quien no tenía equipo protector en su cuerpo, tirando de las 
riendas del Caballo Dorado Akhalje. Llévalo de regreso. 
Yan Heqing no parecía tener prisa. De pie al lado izquierdo del caballo, 
relajó la mano en la rienda, extendió la mano y palmeó cómodamente el 
abdomen y la espalda del caballo, y acarició su hermosa melena por el 
camino. estaba frente a Yan Heqing. Tame como una nuera, bajó la cabeza 
y lo frotó, Yan Heqing vio que estaba casi cerca de él, giró con decisión 
sobre su caballo, gritó en su boca y condujo, y el caballo corrió 
rápidamente. 
La persona a cargo se quedó atónita por un momento. Al ver la hermosa 
apariencia de Yan Heqing, varias jóvenes que estaban a cargo del campo no 
pudieron evitar mirar con frecuencia. 
En este momento, Xiao Yuan en la oficina de repente recibió una llamada 
con la palabra Chen Ge saltando en la pantalla, y Xiao Yuan no pudo evitar 
enganchar su boca. 
1165 
 
Xiao Yuan había visto a Chen Ge en su libreta de direcciones desde el 
principio, así que preguntó al respecto. Nunca esperó que Chen Ge 
resultara ser un hermano mayor rico de segunda generación.1 
La Universidad Chen Ge se especializa en psicología. Después de graduarse, 
no quería ir al hospital a trabajar duro. Tenía dinero en su familia, pero no 
esperaba que Chen Ge hiciera algo impactante. 
¡Abrió una oficina de consejería matrimonial!2 
Tres días en el trabajo y cinco días libres, ¡consulta la oficina de consultas 
matrimoniales y amorosas para amigos gratis! 
Después de que los padres de Chen Ge se enteraron, estaban de un humor 
complicado. Mientras se preguntaba cómo este hijo se había desarrollado 
de esta manera, sintió que Chen Ge no era como esas generaciones de 
segunda generación grasientas y ricas que iban a criar modelos tiernos y 
jugadores pródigos para Juega al límite. Apoya todo el camino. 
Inesperadamente, Chen Ge realmente se ha hecho un nombre y abrió una 
sucursal en esta ciudad, lo que se puede decir que no fue intencional. 
Xiao Yu'an respondió el teléfono, y la voz cordial de Chen Ge llegó desde el 
otro extremo: "¡Oiga! Sr. Xiao, ¿está ocupado últimamente? Cuánto tiempo 
sin vernos, ¿tiene tiempo para reunirse por la noche? Muéstreme algunos 
amigos . " 
Xiao Yuan se rió y dijo:" ¿Qué amigo? " 
" Un amigo que quiere abrazar tu muslo a través de mí frotando tu halo ".1 
" ... ¿Tan erguido? " 
" ¿Qué edad tiene, puedes comerlo implícitamente, puedes ¿Lo ves? Si no 
me ves, solo presiona Está bien, es solo que es difícil para mí ser un ser 
humano. " 
" Reúnanse , simplemente estoy inactivo ". 
1166 
 
" ¿Le gustaría ir a la ¿Granja de caballos abierta por tu casa? No he estado 
allí por mucho tiempo, me preguntaba un poco. " 
Xiao Yu'an originalmente planeaba ir a ver a Xiao Jiao Esposa, 
naturalmente sin objeciones, estuvo de acuerdo:" Sí, pero tengo otra 
reunión, puedes llevar a tus amigos allí primero. " 
" Efectivamente, todavía estás ocupado, está bien, nos vemos en esa 
reunión ". 
Xiao Yuan colgó. Usé el teléfono fijo para llamar a mi asistente de nuevo, 
pero el El asistente no vino y apareció una nueva cara. Era un niño de ojos 
blancos y ojos hermosos. Parecía recién graduado de la universidad, pero 
su currículum decía que eran tres años. Experiencia laboral. 
Xiao Yu'an fue tranquilo y preguntó el nombre del niño con una sonrisa. El 
niño dijo tímidamente con el rabillo del ojo: "Lu Renjia".1 
Xiao Yu'an asintió, "Xiao Lu, espera, voy a hable con los funcionarios del 
gobierno con Hong Xiu sobre el proyecto, cliente. ¿Está listo para la 
información? " 
" ¡Listo! "Lu Renjia trajo rápidamente la información y se la entregó a Xiao 
Yuan. 
Cuando Xiao Yuan extendió la mano para tomarlo, el pulgar de Lu Renjia de 
repente se frotó contra el dorso de su mano. Antes de que Xiao Yuan 
pudiera reaccionar, Lu Renjia se sorprendió y rápidamente se inclinó para 
disculparse. 
Xiao Yuan agitó la mano y entregó la información al cliente. Parecía que la 
cooperación con el gobierno siempre había requerido una gran atención, y 
esta vez no es una excepción, pero Xiao Yuan se sorprendió cuando miró la 
información. 
1167 
 
¡La persona en los datos resultó ser Qin Yu! Inesperadamente, realmente 
trabajó dentro del sistema.2 
Xiao Yu'an sonrió en la comisura de su boca, con una expresión llena de 
emoción en su rostro, y cuando miró hacia arriba, descubrió que el nuevo 
asistente aún no se había ido y estaba de pie un poco restringido. 
Xiao Yuan dijo: "Estoy 
bien con esto. Puedes ayudarme a llamar a Manga Roja y luego hacerlo tú 
mismo". Lu Renjia asintió, se levantó y se fue. 
Xiao Yuan trajo mangas rojas al lugar donde estaba hablando sobre el 
proyecto. Qin Yu usaba lentes dorados y se veía extremadamente gentil. 
Ambas partes eran personas inteligentes. El proyecto de cooperación esta 
vez fue rentable e inofensivo, y se negoció rápidamente. 
Xiao Yuan le pidió al conductor que llevara el Red Sleeve a casa antes de 
dirigirse al hipódromo. 
En ese momento, sucedió algo en el hipódromo. 
El amigo de Chen Ge, un 
joven encantador con una piel delicada y carne tierna, señaló a Yan Heqing 
y le dijo: "Tú, sí, eres tú, enséñame a montar a caballo". Un grupo de 
jóvenes observó la emoción no demasiado. mucho, y silbó. Chen Ge frunció 
el ceño.2 
La orientación sexual de este joven en el círculo es pública, y sigue siendo 
un número cero. Hoy, cuando lo señaló, dejó en claro que estaba 
interesado en Yan Heqing. 
Con la aparición de Yan Heqing allí, los otros amigos de Chen Ge también se 
emocionaron, pero sus palabras no eran tan buenas como las del hermano 
mayor del hijo, por lo que, naturalmente, no se atrevieron a arrebatarlos, 
solo podían hacer ruido. 
1168 
 
Este hermano mayor no solo es un rico de segunda generación sino 
también un funcionario de segunda generación, se ve hermoso, por lo que 
necesita viento y lluvia y lluvia desde que era un niño, y no hay nada más 
que pueda hacer. En este momento, también está lleno de confianza: 
"¿Cuánto 
entrenas ? Tres veces". Yan Heqing ni siquiera lo miró, lo que llevó al 
caballo a darse la vuelta y marcharse. 
El niño estaba furioso, detuvo a Yan Heqing y dijo: "¿Eres un descarado? 
¿Dónde está tu persona a cargo?" Antes de que 
llegara la persona a cargo, Chen Ge dijo por primera vez: "Este es el sitio del 
Sr. Xiao, no provoques problemas. , causar problemas. La cara de nadie se 
ve bien ". El 
hijo pequeño dijo:" El presidente Xiao tiene buen temperamento. Todos 
sabemos que no dirá nada sobre la educación personal ". 
Chen Ge dijo:" Te traeré aquí. Es para la felicidad de todos. Ver que 
atraparon al Sr. Xiao, no está aquí para causar problemas ". El 
hijo pequeño dijo:" Yo tampoco causé problemas, y él mismo es un 
miembro del personal del hipódromo . Dime qué pasa? ¿No es su trabajo? 
¿Crees que no solo no enseña, sino que también niega con la cara al cliente. 
¿Tiene sentido esto? 
Chen Ge también piensa que Yan Heqing es demasiado indiferente. Si no lo 
hiciera Piense en una refutación por un tiempo, el responsable ya se ha 
acercado al trote: "Oigan a todos ¿Qué le pasa señor? ¿Qué sucedió? "El 
niño señaló a Yan Heqing y dijo:" ¿No es esta persona tu entrenador? " " 
Yan Heqing no levantó la cabeza, como si estuviera fuera del camino, y tocó 
con indiferencia la crin del caballo a su lado. La 
1169 
 
persona a cargo resopló y se preguntó cómo Yan Heqing causó problemas 
el primer día que vino aquí. , pero la persona a cargo es responsable 
después de todo. La gente, lidia con este tipo de hijo rico hermano uno por 
uno, inclinándose y diciendo: "Señor, él no es un entrenador, sino un 
miembro del personal del hipódromo. No puede enseñarte a montar a 
caballo. Lo siento, llamaré a nuestro entrenador. Aquí, tú eliges uno a uno, 
¡el que más te guste! ¿Qué piensas? El 
niño se rió: "¿No sabe montar a caballo?" No importa, entonces le enseño. 
Hubo 
otro estruendo de aplausos y silbidos, y el responsable se quedó 
desconcertado: "Esto, esto, esto. "El 
hijito dijo:" No pido demasiado. Solo déjalo que me acompañe. No 
necesitas enseñar a montar a caballo. Hablemos de la oficina central, 
¿verdad? " Es como enseñarle a un amigo. "La 
persona a cargo tuvo que ir a discutir con Yan Heqing:" Puedes 
acompañarte y no perderás carne, y este caballero es ... " 
Yan Heqing lo interrumpió y dijo con frialdad:" No. Acompañe. " 
El responsable quería pegarse un tiro. 
Yan Heqing no estaba muy lejos, y el niño podía escuchar lo que decía. El 
niño se rió airadamente: "Sí, no es necesario que te acompañe. Dame una 
razón". " 
¿Te quiero? para ti. " 
De repente hubo un grito. Con palabras sonrientes flotando desde la 
distancia, un grupo de personas se sorprendieron, volvieron la cabeza y 
miraron a su alrededor, y vieron a Xiao Yuan venir desde la distancia. 
Yan Heqing fijó su mirada en Xiao Yuan y se negó a mirar hacia otro lado. 
1170 
 
Xiao Yuan se acercó a Yan Heqing tranquilamente y sonrió a un grupo de 
jóvenes: "¿Quieres tener cuidado?" 
Después de terminar de hablar, Xiao Yuan abrazó el cuello de Yan Heqing 
frente a todos y se acercó durante tres minutos. Beso.7 
Un grupo de personas abrió la boca, miró, miró fijamente, sin aliento y sin 
aliento, y la cara del niño estaba directamente verde. 
Cuando terminó el beso, Xiao Yuan soltó a Yan Heqing y miró a todos con 
una sonrisa: "¿Es esto lo suficientemente razonable?" Nadie1 
se atrevió a responderle. Todos estaban en silencio y estupefactos. 
Aproximadamente un minuto después, Chen Ge se lamentó: "Sr. Xiao, ¿no 
ha criado nunca a Xiaoqinger y Canary?" 
Xiao Yuan lo miró y se burló: "¡Qué Xiaoqinger, este es mi maestro!", 
Murmuró la persona a cargo en su garganta, sus ojos casi se volvieron 
blancos. fuera. 
La cara del niño ya no estaba verde y se puso pálido directamente, Chen Ge 
no emitió ningún sonido después de varias veces, por lo que se acercó, 
como el segundo tonto a la entrada del pueblo.