Capítulo 54

: Debe Ser que Este 
Regalo, Se lo Dio de la Forma 
Equivocada 
Wuning Wangye bajó su voz lo más que pudo: —Date prisa y esconde esto 
en ti, Yan-huangzi, no puedes soportar esta humillación por más tiempo, 
este mes es una buena oportunidad. También debes recordar que tú y yo 
estamos del mismo lado, y si algo sale mal, nadie podrá huir. Debes tener 
mucho cuidado. 
Parecía que Wuning Wangye quería decirle algo más, pero la puerta de la 
sala de estar crujió inesperadamente, asustándolo y haciéndolo retroceder 
rápidamente a su posición anterior. Mirando hacia arriba, su expresión era 
bastante desconcertante. 
—¿Qué ocurrió, Su Majestad? ¿Por qué salió tan pronto? ¿Podría ser... que 
mi regalo no le haya satisfecho? 
Xiao YuAn dijo: —Creo que el dinero me satisfacerá más.45 
Wuning Wangye palideció del miedo¹. 
Podría ser que... 
¡¡No me digas!! 
¡¿Podría ser que los rumores de que el Emperador está vacío de deseo, sean 
realmente ciertos?!7 
283 
 
Wuning Wangye tosió suavemente tratando de cubrir su vergüenza y 
rápidamente llamó a alguien para que trajera los cien liang de oro. Xiao 
YuAn no estaba interesado en actuar educadamente y rápidamente tomó el 
dinero: —Lo he molestado². 
Wuning Wangye los saludó poniendo una mano en la otra delante de su 
pecho³. Xiao YuAn giró la cabeza hacia Yan HeQing y le dijo: —Vámonos. 
Yan HeQing carecía de alma⁴: —¿Ah...? Sí. 
Xiao YuAn le echó un vistazo, pero no dijo nada. 
De hecho, Xiao YuAn también sabe que al venir al Wuning Wangfu, Yan 
HeQing se pondría en contacto con Wuning Wangye, pero si no confía en 
Yan HeQing en esta situación, no debería haber rescatado a Yan HeQing de 
la prisión en primer lugar, y mucho menos protegerlo en todo momento.1 
A pesar de que ya había transmigrado a este libro hace ya mucho tiempo, 
Xiao YuAn siempre se sintió ajeno de principio a fin. Actúa indiferente a 
cada papel de los personajes y se queda allí, como si estuviera viendo una 
obra de teatro, cómo interpretan sus penas y alegrías⁵. Lo más gracioso es 
que ya conoce el final de muchos eventos y el destino de muchas personas, 
incluso puede adivinar los pensamientos de la gente que lo rodea. Pero, al 
final, no sabe adónde irá de ahora en adelante. Ni siquiera entiende cuál es 
la posición del Reino del Norte en su corazón, y tampoco sabe qué posición 
tiene Yan HeQing en su corazón.14 
Los dos, con sus propias preocupaciones dentro de sus cabezas, regresaron 
a la tienda de jade. Xiao YuAn finalmente compró la flauta de jade sin 
dudarlo y fueron cordialmente despedidos por el dueño de la tienda. 
La noche no había terminado todavía, y las calles del mercado seguían muy 
animadas, las estrellas estaban acompañadas por las luces y las risas 
estaban acompañadas por la alegría. Xiao YuAn estaba jugando con la 
284 
 
flauta de jade que acababa de comprar con bastante dinero, y pensó: No sé 
qué pasará en el futuro, así que haré lo que quiera por ahora.19 
Así que Xiao YuAn se dio la vuelta y le entregó la flauta de jade a Yan 
HeQing: —Toma, este es un regalo para ti.10 
En el eterno Palacio Guanghan⁶ y la Sala Qingxu⁷, las personas puede vivir 
una vida larga, compartiendo la belleza de la luna. La brillante sonrisa de 
Xiao YuAn resplandecía en los claros ojos de Yan HeQing, la luz de la luna no 
puede llegar a la ternura de sus ojos transparentes, y el barco lleno de 
sueños claros no puede sostener las esquinas torcidas de su boca.27 
Si ve a un caballero así, ¿no se sentirá Yun Hu⁸ feliz? 
Yan HeQing miró fijamente a Xiao YuAn. 
 
—¿En qué estás pensando? —Xiao YuAn le entrega la flauta de jade a Yan 
HeQing una vez más. 
Yan HeQing tomó la flauta de jade y la apretó durante mucho tiempo, 
luego, murmuró suavemente: —Yo... yo... no tengo nada que darte a 
cambio. Quiero agradecerte por esto.48 
Xiao YuAn solo quería agitar su mano y decirle que no era necesario, 
cuando de repente vio lo que Yan HeQing le había entregado, lo cual casi lo 
asustó de muerte y le hizo dar un gran paso atrás. 
Las palmas de las manos de Yan HeQing estaban levantadas, y encima de 
ellas, yaciendo tranquilamente en sus manos, había una horquilla de 
jade.187 
Esta es la reliquia de la Reina madre de Yan HeQing, y también es la 
muestra de amor que Yan HeQing le dio a la Princesa Yongning en el libro 
original.2 
¡¡Ge!! 
285 
 
¡¡Yan-ge!! ¡¡¡No puedes simplemente dar esto como un regalo, incluso si lo 
das como un regalo de agradecimiento!!! ¡¿No sabes lo que es esto?! ¡¿No 
sabes lo que significa?!34 
Este objeto no puede ser regalado tan casualmente, ¡¡¡no seas tan 
perdedor!!! 
Xiao YuAn sonrió nerviosamente y agitó su mano: —No... no, no quiero una 
reciprocidad por el regalo. 
Yan HeQing insistió: —Quiero dártela.43 
¡No hace falta! ¡¡No tienes nada más! 
Xiao YuAn continuó agitando su mano: —Es demasiado valioso para ti.1 
Yan HeQing se mantuvo en silencio y extendió su mano delante de los ojos 
de Xiao YuAn, sin ninguna intención de retractarse.3 
Xiao YuAn respiró profundamente y pensó en ello durante mucho tiempo, 
finalmente, decidió tomar la horquilla de jade: —Gracias entonces, la 
acepto.10 
Olvídalo, él se ocupará primero de Yan HeQing. 
Los labios de Yan HeQing sonrieron ligeramente, sus ojos brillaban, eran 
muy claros y brillantes.38 
Xiao YuAn, mientras sostenía la horquilla, se sentía un poco incómodo, y 
por eso dijo: —Si algún día quieres que te la devuelva, te la devolveré.39 
La expresión sonriente de la cara de Yan HeQing se desterró súbitamente, 
convirtiéndose en un ceño fruncido, le preguntó: —¿Por qué la querría de 
vuelta?11 
—De todos modos... —Xiao YuAn tosió para cubrir su vergüenza—. Oye, hay 
malabares por ahí, vamos a echar un vistazo.4 
286 
 
Después de terminar de hablar, Xiao YuAn tomó a Yan HeQing y corrió hacia 
el animado lugar. Xiao YuAn estaba inquieto y corrió tan rápido como pudo. 
De repente, se estrelló con alguien y los dos cayeron juntos, rodaron en una 
bola, sollozaron de dolor, y luego, se congelaron en el lugar.5 
Porque esta voz era muy familiar. 
Xiao YuAn incluso se olvidó de frotar donde sentía dolor, y miró a la 
persona que estaba delante de él, se quedó atónito: —¿Ning-er?40 
—Ah... Imperial... —la princesa Yongning se cubrió la boca y susurró—, 
¿Gege?1 
Los dos se seguían mirando, y de la nada, la princesa Yongning fue ayudada 
de repente por alguien. El tono de Xiao PingYang era ansioso, y sus ojos 
relucían preocupación y se culpaba a sí misma: —¿Estás bien? ¿Sientes 
algún dolor? 
Xiao YuAn estaba completamente atónito. 
¿¿¿La segunda protagonista, Xiao PingYang??? 
¡¡¡Por qué esta trama es cada vez más mágica!!! 
 
70 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 大惊失色 dà jīng shī sè: Describe cuando alguien se pone tan nervioso 
que su cara cambia, y se usa como predicado y complemento, describe una 
expresión subconsciente. 
2. 麻烦了 má fan: Problemas/Molestias. Tiene varios significados como: 
problema/tedioso, molestar/perturbar/pedir a alguien que haga algo 
287 
 
equivale a quedarse cansado, accidentes/problemas. "Tendré que 
molestarte con...", "te molestaré para hacer esto..." etc. 
3. 拱手 gǒng shǒu: Gongshou, también conocido como Zuoyi, es una 
ceremonia de saludo de la antigua dinastía Han. Durante este saludo, las 
manos se unen al pecho. En los tiempos modernos, la mano derecha se 
aprieta en un puño mientras la mano izquierda está delante de ella; si se 
usa en una ceremonia funeraria, es al revés. Se dice que los antiguos veían 
la mano izquierda como respetuosa, porque algunas personas solían usar 
su mano derecha para atacar a otras, así que cuando inclinaban las manos, 
su mano izquierda miraba hacia fuera, mostrando su sinceridad y respeto. 
4. 魂不守舍 hún bù shǒu shè: Es un modismo chino cuyo significado es que 
el alma ha dejado la casa ('casa' = una metáfora del cuerpo humano), que o 
bien significa que alguien podría morir, o que alguien está en trance, que su 
espíritu no está concentrado. 
5. 悲欢离合 bēi huān lí hé: Un modismo chino que se refiere a todo tipo de 
situaciones en la vida y todo tipo de estados de ánimo. También significa 
"corazón roto". 
6. 广寒 guǎng hán: Guanghan es un palacio situado en la luna en la 
mitología y leyendas chinas. 
7. 清虚 qīng xū: Tiene muchos significados, como = puro/nihilismo, 
alto/indiferente, la Mansión Qinxu o la Sala Qingxu en el Palacio de la Luna, 
cielo/espacio, viento/rocío, claro/vacío. En este caso, se refiere a la Sala 
Qingxu. 
8. 既见君子，云胡不喜? jì jiàn jūnzi, yún hú bù xi?: Significa "Desde que he 
visto a la persona que me gusta(amo), ¿cómo puede mi corazón no ser 
feliz?". 
288