Capítulo 98

: ¿Una Boda? Era lo 
Planeado 
 
 
Xiao YuAn juntó sus manos alrededor de su boca, puso su cuerpo contra el 
alféizar de la ventana, y llamó con una sonrisa en su cara: —¡Fengyue, la 
cena está lista!35 
Xiao Fengyue levantó la cabeza y miró a la ventana. 
—¿Joven Maestro? Oh, soy consciente de ello, iré en un minuto. 
—¿No ha vuelto LiuAn de su viaje aún? —Xiao YuAn preguntó. 
—LiuAn volvió esta tarde. Probablemente esté haciendo un inventario de la 
mercancía ahora mismo, Joven Maestro —Xiao Fengyue respondió. 
—Iré a llamar a Chungui —dijo Xiao YuAn mientras sonreía. Después de eso, 
se dirigió hacia el Ala Este.6 
Xiao Fengyue dejó el libro de cuentas en sus manos, y cayó en trance por un 
breve momento.1 
Pensó en el Emperador, quien había sido amado por miles de personas 
desde que nació. Podía tener el viento y la lluvia, pero ahora tenía que huir 
en desgracia. Debería ser un hombre orgulloso y arrogante, despreciando 
al mundo que lo trató así. Inesperadamente, fue muy tranquilo, y se adaptó 
526 
 
muy rápidamente a su situación actual. De hecho, el viento comienza al 
final de Qingping, y termina entre la hierba¹.3 
Lo más inexplicable fue que cuando el Emperador llegó a la aldea Taoyuan, 
dijo que iba a cambiar su nombre. Sin embargo, Xiao Fengyue y Yang LiuAn 
lo entendieron. Después de todo, era el antiguo emperador de una antigua 
dinastía, y en caso de que conociera a una persona que supiera su 
verdadera identidad, sería difícil explicar su situación actual. 
Pero, para su sorpresa, el Emperador no solo cambió su propio nombre, 
sino que también cambió su apellido. Dijo que su nuevo apellido será Xiao, 
y su nombre YuAn.35 
Yang LiuAn y Xiao Fengyue se sintieron muy confundidos, pero no se 
atrevieron a preguntar nada más; porque independientemente de que 
cambiara su apellido y nombre o no, aún lo llamaban 'Joven Maestro', para 
no sentirse incómodos. 
Xiao Fengyue se tranquilizó, se levantó y fue al salón principal. Al pasar por 
los patios, vio a lo lejos a un hombre lavándose la cara y las manos. Las 
cristalinas gotas de agua reflejaban el brillante sol, deslizándose por el 
lateral del rostro del hombre, y manchando su solapa delantera cuyo color 
era oscuro. Cuando escuchó pasos que se acercaban, Yang LiuAn se dio 
vuelta. En cuanto vio que era Xiao Fengyue, sus cejas se levantaron con una 
sonrisa indisimulada. 
—¡A-Yue!2 
Xiao Fengyue escuchó el deliberado y magnánimo «A-Yue», solo para sentir 
el cálido sol golpeando la parte más blanda de su corazón. Dio unos pasos 
hacia adelante hasta Yang LiuAn. Con una mano tirando de su propia 
manga, limpió las gotas de agua de la cara de Yang LiuAn.13 
—¿Acabas de terminar el inventario? 
527 
 
Yang LiuAn permitió que Xiao Fengyue le limpiara el agua de su cara y luego 
asintió. 
—Sí, regresaba a la residencia cuando me encontré con un mensajero, el 
cual me dio una carta del Reino Shu Occidental para el Joven Maestro.1 
—Debe ser una carta de la Princesa. Se la daré al Joven Maestro después de 
la cena —Xiao Fengyue elevó una cálida sonrisa.1 
Yang LiuAn asintió. 
—Por supuesto. Vayamos al comedor enseguida, la tía tercera avisó que la 
cena estaba lista hace un momento. 
—Sí. —Xiao Fengyue, sin perder la sonrisa de su cara, sostuvo los hombros 
de Yang LiuAn con ambas manos, inclinando su cabeza hacia arriba y 
besándolo suavemente en los labios.107 
Yang LiuAn naturalmente rodeó con su brazo la cintura de Xiao Fengyue 
mientras cerraba los ojos para besar aquellos fríos labios, calentándolos 
por un breve momento antes de separarse.56 
 
Después del beso, charlaron sobre su día y caminaron hacia el comedor, 
cuando de repente, escucharon el sonido de cosas cayendo al suelo que 
venían del Ala Este. Ambos dejaron de caminar y se miraron al mismo 
tiempo. 
—¿Deberíamos ir a ver? —Yang LiuAn preguntó dudoso.1 
Xiao Fengyue reflexionó sobre ello durante un tiempo. Sacudió la cabeza y 
dijo: —Es mejor que no vayamos, el Joven Maestro se ocupará de ello. Me 
temo que solo añadiremos más caos si vamos. 
Yang LiuAn miró de reojo hacia la ubicación del Ala Este, y asintió en 
silencio con un suspiro. 
528 
 
En ese momento, en el Ala Este, Xiao YuAn se agachó para recoger la piedra 
de tinta que se le cayó a Xie Chungui, y la colocó suavemente sobre la 
mesa. 
Las manos de Xie Chungui estaban llenas de manchas de tinta, y había 
docenas de trozos de papel de arroz delante de él, cada papel lleno de 
nombres. El nombre de Li Wuding era el primero, y luego los nombres de 
todos los soldados del Reino del Norte, que Xie Chungui podía recordar, 
seguidos. Los dos caracteres del Reino del Norte estaban escritos muy 
cerca detrás de los nombres. Por supuesto, la escritura era correcta, pero la 
forma en que se veía era como la de una bestia feroz, agitando sus dientes y 
garras.48 
—Chungui, Chungui —Xiao YuAn, después de colocar la piedra de tinta, 
extendió su mano y sostuvo la mano con la que Xie Chungui escribía—. La 
cena está lista. 
Xiao YuAn se tomó la molestia de repetir las palabras una y otra vez, hasta 
que finalmente, Xie Chungui dejó de mover su mano. Mirando a Xiao YuAn, 
su rostro mostraba la ignorancia e inocencia que solo un niño de ocho o 
nueve años podía expresar. 
Xiao YuAn lo sacó de la habitación del ala y lo llevó al patio, recogiendo una 
palangana llena de agua fresca, y le lavó las manos a Xie Chungui.1 
Xiao YuAn una vez confió en alguien para ir al Reino del Norte a preguntar 
por el paradero de la familia Xie, sin embargo, las noticias que recibió 
fueron devastadoras: El día que el Reino del Norte cayó, toda la familia Xie 
se ahorcó en su casa. Juraron vivir y morir con el país, y nadie sobrevivió.73 
—Xiao-gege, Xiao-gege, ¿qué comeremos en la cena? —Xie Chungui 
parpadeó y le preguntó a Xiao YuAn.5 
—Hmm... —Xiao YuAn fingió pensarlo, luego levantó la vista y sonrió—. Creo 
que la Tía Tercera ha preparado sopa de pato estofado.12 
529 
 
—¡Wow! ¡Me encanta comer eso! —Xie Chungui aplaudió y corrió hacia el 
salón principal sin limpiarse las manos.62 
Xiao YuAn le prestó atención por detrás unas cuantas veces, pero no lo 
llamó. Se encogió de hombros sin poder hacer nada y vertió el agua sucia 
con tinta de la palangana, caminando después hacia el salón principal. 
En el salón principal, Yang LiuAn y Xiao Fengyue estaban sentados a la 
mesa sin mover sus palillos, obviamente esperándolo. Xie Chungui ya 
estaba bebiendo la sopa de pato directamente del cuenco, como un niño 
feliz. 
Cuando llegaron por primera vez a la aldea Taoyuan hace un año, Yang 
LiuAn y Xiao Fengyue planeaban compartir la mesa con Xiao YuAn, pero 
también estaban siempre preocupados por su propio estatus inferior, así 
que querían halagar y apoyar a Xiao YuAn en todo. Xiao YuAn los corrigió 
muchas veces antes de acostumbrarse gradualmente. 
—Joven Maestro —después de ver a Xiao YuAn sentado a la mesa, Yang 
LiuAn entregó una carta. 
—¿Oh? ¿Qué es esto? —Xiao YuAn la tomó con una mirada dudosa en su 
cara. 
—Una carta del Reino Shu Occidental. 
—¿Reino Shu Occidental? —ligeramente sorprendido, Xiao YuAn la abrió y 
leyó su contenido una y otra vez, tan sorprendido que casi se puso de pie.2 
—¿Qué ocurre, Joven Maestro? —Xiao Fengyue y Yang LiuAn estaban muy 
desconcertados. 
Xiao YuAn guardó la carta, se tranquilizó y dijo: —Ning'er y Xiao PingYang se 
van a casar, y me han invitado a la ceremonia de boda en la Ciudad 
Imperial del Reino Shu Occidental. 
530 
 
 
145 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 风起于青萍之末，止于草莽之间 fēng qi yú qīng píng zhī mò, zhǐ yú cǎo 
mǎng zhī jiān: Su significado original es que un viento fuerte se desarrolla a 
partir de uno pequeño. Más tarde, se usó como metáfora para describir el 
principio y el fin de todo tipo de cosas, que las grandes influencias y 
pensamientos se originan en lugares sutiles e imperceptibles / Todo tipo de 
cosas empiezan y terminan sin ser notadas, y después de una gran lucha, 
finalmente crecen. En los tiempos modernos, esta metáfora también se 
utiliza para describir un amor que no tiene fin.2