Capítulo 22

: Se Confirma que sus 
Ojos son Atrayentes y Escurridizos 
 
Saliendo de la sala de estar, Xiao YuAn vagaba por ahí buscando a Yang 
LiuAn, mas no pudo dar unos pasos más cuando escuchó una llamada 
sorpresa detrás de él: 
—¡Su Majestad! 
Xiao YuAn se dio la vuelta confundido; vio a un hombre vestido de rojo 
mirándolo con deleite.17 
Era un hombre, pero tenía unos rasgos faciales extremadamente 
encantadores y hermosos. Su postura era torcida, e incluso su voz estaba 
107 
 
deliberadamente pellizcada en un tono fino. Se abalanzó sobre él para 
abrazarlo, la fragancia entre sus mangas casi hizo que Xiao YuAn se 
desmayara. 
Xiao YuAn rápidamente dio un paso atrás, evitando el ataque del hombre 
que lo abrazaba. 
El hombre cayó en un espacio vacío, sintiéndose apenado y haciendo un 
berrinche hasta casi estallar en lágrimas: —No lo he visto en días, Su 
Majestad, ¿ya no quiere a A-Yu? 
¡Ha-Habla con propiedad! ¡No puede ser! ¡No llores! ¡Espera! ¡No te acerques 
más!43 
Xiao YuAn esquivó de nuevo, tratando de ganar tiempo mientras intentaba 
recordar quién era esta persona en el libro original. 
Este hombre fue mencionado brevemente en el libro original, pero Xiao 
YuAn siente que todavía puede recordarlo. También agradeció a las 
fanáticas femeninas que molestaron a la sección de comentarios con este 
tema. 
Su nombre completo es Qin Yu. Es el más favorecido entre los concubinos y 
el único que fue mencionado en el libro original. 
Cuando el Reino del Norte estaba a punto de ser derrotado por Yan HeQing, 
el joven monarca envenenó a todos sus concubinos, pero dejó a Qin Yu con 
vida. Incluso quería que Qin Yu escapara con él al norte, parecía que 
realmente sentía un profundo amor por Qin Yu. 
Sin embargo, para sobrevivir, Qin Yu traicionó al joven monarca y fue 
atrapado por Yan HeQing en la entrada del palacio.21 
Este giro de la trama, en el libro original, se describió en unos pocos 
párrafos, pero tocó los nervios de muchas fangirls. Durante un tiempo, las 
108 
 
reseñas del libro estaban llenas de él siendo descrito como un Shou 
escoria, sadomasoquista, con profundas emociones y así sucesivamente.1 
En ese momento, Xiao YuAn quiso preguntarle a esas chicas: ¿Cómo saben 
que Qin Yu es un Shou? ¡El libro original no lo menciona en lo absoluto!32 
Ahora Xiao YuAn solo quería decir: ¡¿Tienen un talento único para reconocer 
quién es un Gong y quién es un Shou?!133 
Cuando Qin Yu vio que Xiao YuAn seguía evitándolo, se mordió el labio 
inferior con fuerza, y sus ojos brillaron con lágrimas. 
—¿Su Majestad? ¿Por qué? ¿Qué hice mal? ¿Hice infeliz a su Majestad? 
Escuché que su Majestad estaba muy ocupado día y noche, esta vez, 
finalmente vino al Palacio Jing Yang, ¿pero no vino a ver a este servidor? 
Xiao YuAn respondió con decisión: —No.49 
Qin Yu: ...... 
Tan pronto como los ojos de Qin Yu se cerraron, estalló en lágrimas, 
cuando los abrió de nuevo se veía muy lamentable y hermoso con sus 
lágrimas cayendo como la lluvia. 
—Parece que su Majestad ha encontrado otro amor recientemente, 
entonces, A-Yu se irá ahora. No ofenderá más a su Majestad.13 
Xiao YuAn asintió: —Bien, adiós, adiós, adiós, adiós.176 
Qin Yu se sumergió instantáneamente en shock por la repentina voz de Xiao 
YuAn. Entonces se dio cuenta de que las lágrimas que habían tenido éxito 
antes, ¡esta vez eran inútiles!21 
¡Xiao YuAn realmente se dio la vuelta y se fue! 
Temiendo que el enredo con Qin Yu le causara problemas, Xiao YuAn se fue 
rápidamente para continuar la búsqueda de Yang LiuAn. Justo cuando 
109 
 
estaba desconcertado sobre dónde encontrarlo, el familiar sonido de un 
Guqin llegó de repente. 
Fue ese día cuando Xiao YuAn no pudo dormirse, cuando salió a dar un 
paseo, escuchó el sonido del Guqin antes de encontrarse con Yang LiuAn 
cerca del Pabellón. 
Xiao YuAn estaba desconcertado, siguió el sonido del Guqin hacia un 
pequeño patio donde se plantaban sauces. Inesperadamente, en el 
momento en que entró en el patio, el sonido Guqin se apagó en silencio 
hasta que desapareció por completo. Todo estaba en silencio. 
Xiao YuAn levantó la cabeza con dudas y vio a Yang LiuAn acercarse 
rápidamente. 
Al ver a Xiao YuAn, Yang LiuAn se sorprendió, y luego se arrodilló sobre una 
sola rodilla para saludar: —¿Cómo ha llegado hasta aquí, Su Majestad? 
Independientemente de por qué vine, ¿por qué hay una canción cada vez que 
apareces?73 
Xiao YuAn miró al hombre con su propia melodía: —No te arrodilles, 
levántate, ¿te has terminado todos los pasteles? 
Yang LiuAn se levantó y dijo: —Respondiendo a su Majestad, sí lo hice. 
Viendo a Yang LiuAn con las manos vacías, Xiao YuAn preguntó: —¿Y bien? 
¿Qué hay del plato?7 
Yang LiuAn se sostuvo repentinamente, su voz tartamudeaba: —El p-plato, 
We-Weichen lo perdió.53 
—Está bien, no es algo valioso, volvamos al Palacio —Xiao YuAn dijo. 
Yang LiuAn exhaló y rindió respeto nuevamente: —Sí. 
 
110