Capítulo 50

: Esto Puede Ser la 
Supuesta Trama de una Celebración 
de Cumpleaños 
 
Cuando la ceremonia de tributo fue enviada al Palacio Yongning, Xiao 
PingYang estaba descansando allí, después de todo, la Princesa Yongning 
la arrastró por todo el Palacio hasta que finalmente dijo que quería llevarla 
a su Palacio, por supuesto, Xiao PingYang no se negó.1 
—¿El Emperador parece quererte mucho? —Xiao PingYang miró el tributo y 
luego le preguntó. 
—¡Si! —La princesa Yongning asintió exageradamente—. Mi hermano 
imperial es muy amable conmigo. ¿Y tú, tienes un hermano imperial¹?2 
Xiao PingYang dijo: —Tengo muchos hermanos de la realeza, pero solo hay 
uno con el que no me puedo llevar bien.4 
—Ven por aquí —la princesa Yongning llevó a Xiao PingYang a sentarse a la 
mesa, Xiao PingYang vio una aguja de oro e hilo de plata en la parte 
superior de la mesa. También había una bolsita a medio bordar, pero esta 
bolsita estaba torcida y tenía un aspecto antiestético. 
258 
 
El rostro de la princesa Yongning se sonrojó y entró en pánico, y luego se 
apresuró a esconderla. 
—Espere un momento —Xiao PingYang extendió la mano y tomó la aguja y 
el hilo—. ¿Puedo bordarla? 
—¿Sabes, sabes hacer costura? —la princesa Yongning preguntó incrédula. 
Viendo a Xiao PingYang asintiendo con la cabeza, la princesa Yongning 
dijo—; sí, puedes bordarla.5 
Xiao PingYang enroscó la aguja y el hilo, giró sus dedos, y después de un 
tiempo, la extraña forma de la bolsita se transformó completamente 
convirtiéndose en delicada y refinada, la princesa Yongning exclamó: —Oh 
cielos, es asombrosa, pero Hong Xiu me dijo que eras una ¿General? 
Xiao PingYang estrujó el hilo y dijo suavemente: —Puedo hacer costura y 
también llevar a los soldados a la batalla.96 
—Vaya, ¿todas las mujeres del Reino Shu Occidental son así? 
—No, pero podemos hacer lo que queramos —Xiao PingYang se detuvo, 
levantando repentinamente su cabeza hacia la Princesa Yongning, su voz 
ondeó suavemente—. También puedo amar a quien quiera.261 
—Impresionante —la princesa Yongning se puso las manos en la cara y 
sonrió inocentemente—. Realmente quiero visitar el Reino Shu Occidental.4 
Xiao PingYang bajó la cabeza, levantó sus labios y sonrió: —Habrá 
oportunidades.4 
—Para entonces, deberás mostrarme los alrededores del Palacio. 
—Sí, una promesa es una promesa.19 
En la noche de primavera, el cuclillo le llora a la luna. 
259 
 
Hong Xiu trabajó todo el día, y no tuvo tiempo de tomar un descanso, 
incluso entonces, se apresuró a ir al Palacio Imperial para esperar a que el 
Emperador se durmiera por la noche. 
Xiao YuAn estaba vestido de blanco y estaba leyendo los memoriales a la 
luz de las velas, cuando vio a Hong Xiu, la saludó: —Hong Xiu. 
—Su Majestad —Hong Xiu se adelantó y le brindó respetos. 
—Ven, ten, esto es para ti —Xiao YuAn sacó una pequeña caja de maquillaje 
y se la entregó a Hong Xiu. 
Hong Xiu la tomó con recelo, y cuando la abrió, se sorprendió aún más. 
Dentro de la caja había una horquilla de flor roja de cinabrio, y estaba 
hecha con una mano de obra exquisita, era preciosa y elegante.74 
—Creo que te sienta muy bien, así que por favor acéptala —Xiao YuAn 
sonrió tierna y suavemente como el agua. 
¡Como el presidente de una compañía! 
Como Presidente de una Compañía con valores de vida apropiados, debe 
respetar a los ancianos y apreciar a los jóvenes, y difundir los aspectos 
positivos.23 
 
Xiao YuAn solía decir: —A los subordinados, es importante que les mostremos 
que estamos de su lado diciéndoles la verdad, ¡eso despertará su simpatía! 
Hong Xiu miró la horquilla de flor de una manera determinada, y de repente 
se arrodilló con una voz ahogada. 
—¡Gracias, Su Majestad! Por tan valiosa recompensa, esta sirvienta 
trabajará muy duro, ya que no tengo forma de recompensarla en esta vida. 
Xiao YuAn estaba asombrado, lo que ella dijo estaba fuera de discusión, así 
que rápidamente ayudó a Hong Xiu a ponerse de pie. 
260 
 
¿Esta horquilla de flor no puede ser recompensada? ¡Qué duro era el joven 
monarca! No es de extrañar que el Reino del Norte se destruyera a sí mismo, 
después de todo, ¡cómo puede el líder supremo carecer de afinidad! ¿¡No 
existe la cohesión!? 
—Es solo una horquilla de flor, no es muy cara, además, ya me ayudas 
mucho todos los días. —Xiao YuAn mira impotente los ojos cristalizados de 
Hong Xiu. 
—Esta, esta sirvienta esperará a su Majestad, a que su Majestad se lave —
Hong Xiu seguía sollozando. 
—Está bien —Xiao YuAn sonrió—. Por cierto, ¿cuándo se celebra la fiesta de 
cumpleaños? 
—En cinco días a partir de ahora, Su Majestad. 
Desde la antigüedad, el cumpleaños del Emperador no era más que dos 
frases: Todos celebrarán este día, olvidándose del resto del mundo. 
Para decirlo sin rodeos, es como un día festivo, ciego y animado. La Ciudad 
Imperial está decorada con linternas por todas partes, los civiles y los 
oficiales militares rinden culto con ritos y beben un vino de cumpleaños 
que vale diez mil. Por la noche, se celebra un banquete en la Torre Yuhua. 
Todo el país celebra, y después de eso, se toman tres días de descanso.13 
En la Torre Yuhua, donde Xiao YuAn celebraba la fiesta, bebía vino un poco 
distraído. 
No era porque a Xiao YuAn no le gustaran las fiestas, sino porque estaba 
mirando el loto dorado sobre la plataforma de jade blanco que tenía 
delante y de pronto recordó una trama del libro original. 
Para celebrar el cumpleaños del Emperador, la princesa Yongning cantará y 
bailará en la plataforma de jade blanco cada año. Este año en particular, 
ella saltó y se torció el tobillo, resultando en su caída al agua. 
261 
 
Yan HeQing, como protagonista, reaccionó naturalmente más rápido que la 
gente común, y saltó hacia la piscina para salvarla sin dudarlo.11 
Pero ahora, la trama se convirtió en un desastre total, el protagonista y la 
protagonista ni siquiera se habían conocido todavía, y Xiao YuAn no puede 
adivinar lo que sucederá a continuación.1 
En este momento, en el quinto piso de la Torre Yuhua, todas las personas 
sentadas aquí son parientes del Emperador, pero para mostrar respeto, 
Xiao YuAn también invitó a las enviadas del Reino Shu Occidental. Xiao 
PingYang estaba sentada en el lado oeste tranquilamente bebiendo una 
copa de vino.7 
Xiao YuAn de repente se dio cuenta de algo. Giró la cabeza y miró justo 
detrás de él, como un escolta cercano, Yan HeQing estaba de pie a pocos 
pasos de él, medio escondido en las sombras observando silenciosamente 
las bebidas y las apuestas que yacían juntas en el gran grupo² delante de él. 
Cuando vio que Xiao YuAn giró la cabeza, Yan HeQing lo miró de forma 
inquisitiva. 
Xiao YuAn sacudió la cabeza, se dio la vuelta y agarró su taza de porcelana. 
Por un momento, fue incapaz de reprimir su emoción interior. 
¡¡El protagonista, la protagonista y la segunda protagonista, están todos en 
la misma habitación!! 
No puede esperar a que el protagonista y la protagonista se encuentren 
finalmente. 
¡¿Se convertirá esta trama en un drama de amor épico, una escena Shura³?!8 
De repente, escuchó el sonido del golpe de los tambores Fou⁴ pero no sabía 
de dónde venía, era dulce y claro, y la gente que hasta ese momento 
hablaba en voz alta, se silenció abruptamente. Todos miraron la 
plataforma de Loto Dorado y Jade Blanco justo en el centro. 
262 
 
Cuatro gráciles bailarinas agitaban sus amplias mangas alrededor del lago 
de Jade, sus mangas cayeron al suelo y la Princesa Yongning apareció en lo 
alto de la plataforma de Jade.2 
Ella sonreía muy alegremente, con labios rosados y dientes de color blanco 
marfil, se veía como el viento y la nieve volando alrededor del mundo. 
Con el sonido de las cuerdas, la princesa Yongning bailó con gracia, su 
apariencia era tan bella como la de las hadas, y desde el principio hasta el 
final, no hubo intenciones coquetas en sus movimientos. No solo hizo 
sentir a la gente que su baile no era indecente, sino que también era 
verdaderamente impresionante. 
Xiao YuAn miró silenciosamente a Yan HeQing. 
Yan HeQing estaba sujetando con fuerza el mango de su espada. Aunque 
sus ojos miraban a la plataforma de Jade Blanco, en realidad parecía 
descuidado y distraído, como si estuviera pensando en algo. 
Wow, ¡realmente es el protagonista! 
Tch-tch-tch⁵, miren esta actitud tranquila, miren esta expresión 
aparentemente inocente, de hecho, ¡¡¡hace tiempo que se sorprendió y se 
quedó sin palabras!!! ¡¡Esto debe ser amor a primera vista!! Como era de 
esperar, el aura de la protagonista es más grande que el cielo.17 
Xiao YuAn entonces miró a Xiao PingYang. 
Los labios de Xiao PingYang estaban ligeramente abiertos, y miraba 
intensamente el baile de la Princesa Yongning en la plataforma de Jade 
Blanco, se negaba a parpadear, como si temiera perderse ni un segundo del 
espectáculo.67 
¡Cielos! 
La segunda protagonista, ella... 
263 
 
Ella... 
¡¿Está conmocionada por el aura de la protagonista?!32 
Xiao YuAn todavía estaba pensando en ello cuando la Princesa Yongning, 
acompañada por el sonido del Guqin, fijó su cuerpo, y terminó el baile.2 
Toda la audiencia dentro de la sala quedó completamente conmocionada, 
e instantáneamente comenzaron a animar con fuerza. 
Xiao YuAn se calmó y se sorprendió un poco al ver que la princesa Yongning 
no cayó al agua. 
Parece que aquella trama se saltó... 
Alargó sus manos y aplaudió, entonces vio que la princesa Yongning 
mientras sostenía su falda saltó por la plataforma de Jade Blanco y corrió 
hacia él. 
¿Eh?3 
—Hermano Imperial —la princesa Yongning sostiene a Xiao YuAn con 
ambas manos, sonrió vigorosamente y ejerció un poco de fuerza—. ¡Ven 
conmigo! Yongning tiene una sorpresa para ti.5 
—¿A-Ah? ¿Qué? —el rostro de Xiao YuAn estaba confundido. Cuando llegó a 
la realidad, se dio cuenta de que ya estaba en la cima de la plataforma de 
Jade Blanco.74 
—¡Hermano Imperial! ¡Mira! —La princesa Yongning dio dos vueltas a Xiao 
YuAn, y una extraña fragancia dejaron sus mangas ondeando.35 
Xiao YuAn estaba realmente confundido, y entonces, de la nada, alguien 
exclamó: —¿Mariposa? ¿Es eso una mariposa?2 
En la esquina de la Torre Yuhua, una enviada del Reino Shu Occidental 
abrió una caja, y un colorido grupo de mariposas extendió sus alas volando. 
Fueron atraídas por la exótica fragancia, volando hacia la plataforma de 
264 
 
Jade, revoloteando alrededor de la Princesa Yongning y Xiao YuAn, incluso 
cayendo sobre las mangas, hombros y dedos de la Princesa. Podría decirse 
que las mariposas eran todas fragantes y tenían alas gruesas, podrían ser 
difíciles de encontrar entre las flores.35 
—Hermano Imperial, ¿te gustó? —la princesa Yongning preguntó con 
emoción. 
—Me gustó —más que eso, Xiao YuAn se sorprendió. 
¡¡No hay tal párrafo en el libro original!! Lo que es más, la primavera todavía 
es fría en el Reino del Norte, y la nieve aún no ha desaparecido. ¡¿De dónde 
vienen estas mariposas?! 
—¿Estas mariposas...? 
—¡Son parte del tributo del Reino Shu Occidental! ¡Xiao PingYang me dio 
esta idea! ¡Por estas mariposas, cambié el paso de baile! 
¿Cambiar el paso de baile? 
¿Era esta la razón por la que la princesa Yongning no se cayó en el estanque 
de agua? 
Xiao YuAn asintió con la cabeza claramente, y luego, fue arrastrado de 
nuevo por la Princesa Yongning unas cuantas veces más. 
Las mariposas se reunieron más y más, al final, sus ojos gradualmente se 
marearon un poco. Xiao YuAn miró fijamente a los pies de la princesa 
Yongning, temiendo que cayera al agua, después de todo, es mejor evitar 
sufrir el frío.2 
La princesa Yongning se cansó de juguetear y dijo alegremente: —Hermano 
Imperial, volvamos al festín. 
—Sí —Xiao YuAn asintió con una suave sonrisa en sus labios, pero entonces, 
se dio la vuelta y pisó el aire, cayendo de espaldas. 
265 
 
 
186 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. Aquí la princesa usó dos formas diferentes de referirse al "hermano 
imperial" y quería señalarlo porque la forma en que se refiere a su 
"hermano imperial" da la impresión de que es muy cercana a él: La 
princesa utiliza 皇上哥哥 huáng shang gē ge literalmente traducido como = 
Su Majestad Imperial hermano mayor. Gege es una forma más afectuosa de 
llamar a un hermano mayor. Al preguntarle a PingYang sobre su "Hermano 
Imperial", ella usa = 皇兄 huáng xiōng literalmente traducido como = 
Emperador/hermano mayor real. Xiong es la forma más apropiada o 
respetuosa de llamar a un hermano mayor. 
2. 觥筹交错 gōng chóu jiāo cuò: Una gran fiesta de bebida / describiendo 
una cena en la que el vino fluye libremente. 
3. 修罗场 xiū luō chǎng: La escena Shura (también llamada Asura) es un 
término que se originó en un modismo budista y se refiere al "trágico 
campo de batalla". En las leyendas budistas, hay dos tipos de seres, Asura y 
Zhutian (dirigido por el emperador Shitian). Asura tiene mujeres hermosas 
pero no comida, mientras que Zhutian tiene comida deliciosa pero no 
bellezas. Los dos bandos son celosos el uno del otro y a menudo pelean, así 
que las generaciones posteriores usaron esta palabra para describir una 
situación de guerra feroz. Más tarde se derivó del significado de "un 
hombre lucha por morir en un dilema". Hoy en día, se refiere 
principalmente a la escena de una relación interpersonal complicada, 
conexiones múltiples o conocimiento desigual de la identidad entre las 
personas. A menudo se utiliza para describir una relación amorosa, como 
un amor multiangular en el que muchas personas están en la misma 
situación. También se utiliza comúnmente en las relaciones laborales. Y 
266 
 
también se puede usar para referirse a dificultades y desafíos muy duros, 
pero este uso no es común.+ 
4. 击缶 jí fǒu: Superar el tiempo con un instrumento de percusión hecho de 
cerámica. 
5. 啧啧啧 zé zé zé: Chasquear la lengua.