Capítulo 30

: Después de Tanto 
Esfuerzo, Aprendí Mucho 
 
Las heridas de Xiao YuAn duraron varios días, y solo después de que los 
moretones del estrangulamiento desaparecieron, se atrevió a salir. 
El segundo día, se ocupó de los asuntos del estado, y como estaba 
preocupado de que alguien le pusiera las cosas difíciles a Yan HeQing, Xiao 
YuAn se distraía mientras miraba los memoriales del palacio¹. Simplemente 
apiló los memoriales y fue directamente al Palacio Jing Yang. 
Hong Xiu quería detenerlo, pero Xiao YuAn la ignoró. 
El año iba amaneciendo, y el tiempo se está desvaneciendo. El viento era 
frío y las nubes eran pesadas. Los copos de nieve caían uno tras otro, 
flotando amigablemente, cubriendo el suelo blanco. La nieve en el Reino 
del Norte parecía estar cayendo eternamente. 
Xiao YuAn se ajustó la túnica, se quitó la nieve de los hombros y llamó a la 
puerta de Yan HeQing. 
Siguiendo a Xiao YuAn con diligencia, Yang LiuAn apretó sus puños y dijo: —
Su Majestad, Weichen lo esperará en la puerta. 
Xiao YuAn se negó: —Hace demasiado frío, regresa. 
141 
 
Yang LiuAn insistió: —Weichen no siente frío.29 
Xiao YuAn agarró una bola de nieve y la metió en la ropa de Yang LiuAn.14 
—¿Hace frío o no? 
Yang LiuAn tembló: —...No, no, no, no tengo, no tengo frío.43 
¡Estás temblando y aún así dices que no tienes frío! 
Xiao YuAn no sabía si reír o llorar.49 
—Ve a buscar un lugar cálido para secar tu ropa, y luego, vuelve en una 
hora.1 
Aunque Yang LiuAn todavía dudaba, tuvo que obedecer la orden de su 
Majestad bajo la insistencia de Xiao YuAn. 
El viento del norte aullaba, y sus ropas estaban mojadas por la nieve. Yang 
LiuAn encuentra sigilosamente un pequeño patio donde se plantaban 
sauces dentro del Palacio Jing Yang. Cuando no ve a nadie alrededor, 
golpea suavemente la puerta. 
—¿Quién es? —una voz dudosa vino de detrás de la puerta, no mucho 
después, la puerta se abrió ligeramente. 
Yang LiuAn miró a Xiao Fengyue, quien estaba extremadamente alegre, y 
sonrió dulcemente. 
—Soy yo.62 
—Tú, estás todo mojado, entra rápido —Xiao Fengyue lo metió 
rápidamente en la habitación, calentó la carbonera, la puso delante de él y 
fue a buscar ropa seca—. Rápido, quítate primero la ropa mojada y ponte 
esto. 
—Sí —Yang LiuAn se quitó la túnica y se la entregó a Xiao Fengyue. 
142 
 
—Cambiemos también tu ropa interior, está toda mojada. Ten cuidado con 
el viento y el frío —Xiao Fengyue dijo preocupado, con los ojos llenos de 
angustia.2 
La cara de Yang LiuAn mostraba un rubor que era difícil de ver: —La ropa 
interior, n-no importa, no te preocupes.9 
Xiao Fengyue se dio cuenta de repente de lo que estaba pasando. Bajó la 
cabeza para que su expresión no quedara clara, pero los lóbulos de sus 
orejas ya estaban pintados de rojo. Xiao Fengyue tartamudeó y dijo: —Ve a 
cambiarte de ropa, yo iré al patio a barrer la nieve, ve a cambiarte.1 
—No, no salgas, hace mucho frío —Yang LiuAn extendió la mano y sostuvo 
la de Xiao Fengyue.17 
El tono de Xiao Fengyue era de preocupación: —No, si te quedas con la ropa 
mojada te resfriarás. 
Yang LiuAn sostiene su mano con más fuerza: —Me cambiaré, iré a 
cambiarme de ropa, pero no salgas. 
Dicho esto, Yang LiuAn se desató rápidamente la ropa interior y se cambió 
con apuro a un conjunto de ropa seca. Xiao Fengyue tomó la ropa mojada y 
la puso a secar junto al fuego de la carbonera. 
 
—¿Qué ocurrió hoy? ¿No tienes que vigilar a su Majestad? 
Yang LiuAn respondió: —Su Majestad vino al Palacio Jing Yang, buscando a 
Yan HeQing. 
Al oír esto, Xiao Fengyue suspiró de repente. 
Yang LiuAn tenía curiosidad: —¿Qué ocurre? 
Xiao Fengyue explicó: —Antes, escuché algunos rumores acerca de 
perseguir el viento y agarrarse a las sombras², diciendo que su Majestad 
143 
 
estaba favoreciendo solo a una persona recientemente, pero no esperaba 
que fuera el príncipe del Reino Yan del Sur. 
Yang LiuAn cubre nerviosamente la mano de Xiao Fengyue y la sostiene con 
cuidado: —¿Sientes nostalgia?2 
Xiao Fengyue sintió como una brisa primaveral dentro de su corazón, y le 
sonrió gentilmente a Yang LiuAn. 
—Aunque el Reino Yan del Sur es mi ciudad natal, estaba solo en el mundo, 
no tengo mucho que extrañar de allí, pero ahora... 
En estos días, sintiendo el amor enfermo, exquisitos frijoles rojos, no puede 
ser un hogar sin ti.78 
Xiao Fengyue se detuvo un rato, y miró la carbonera con pequeñas chispas 
que salían del fuego. 
Yang LiuAn no notó la diferencia, y preguntó de mala gana: —¿Por qué 
suspiras? 
Xiao Fengyue ordenó sus pensamientos y levantó la cabeza para responder: 
—Me temo que el Príncipe del Reino Yan del Sur se convertirá en el blanco 
de todos los que están aquí. 
Yang LiuAn no lo entendió: —¿Eh? ¿Por qué razón? 
Xiao Fengyue extendió cuidadosamente la ropa mojada de Yang LiuAn para 
que se secara mejor, y luego respondió: —Nunca es un acontecimiento 
bueno ser el único que tiene el favor de su Majestad imperial. En este 
Palacio Jing Yang, hay demasiada gente haciendo esfuerzos minuciosos 
para obtener logros. También está lleno de gente astuta. 
... 
Xiao YuAn también estaba preocupado por este asunto. 
—¿Alguien intentó hacerte daño recientemente? 
144 
 
Yan HeQing sacudió la cabeza. 
—¿Qué hay de Hong Xiu? ¿Hizo algo? 
Yan HeQing sacudió la cabeza.1 
—¿Y la Casa de Asuntos Internos? ¿Qué pasa con el Eunuco Zhao? 
Yan HeQing sigue negando con su cabeza. 
Xiao YuAn se dio una palmadita en el pecho y dejó salir un largo suspiro. 
Parece que las habilidades de los villanos se están calmando. 
Viendo a Xiao YuAn con una actitud despreocupada, Yan HeQing frunció el 
ceño. 
—¿Por qué quieres ayudarme? Aunque no seas el Emperador, puedes usar 
esa identidad para llamar al viento e invocar la lluvia³, y cubrir el cielo con 
una mano⁴, ¿verdad? 
Xiao YuAn elevó una ceja. 
¿Yan HeQing le cree?7 
¿Pero cómo me atrevería a llamar al viento y a la lluvia? Tú eres el 
protagonista, deberías ser tú quien hiciera la llamada. ¡Puedes reclamar el 
Reino del Norte, y hacerlo desaparecer! ¡Llámalos! 
Xiao YuAn se rió entre dientes: —No hay razón, solo quiero ser tu amigo.1 
—¿Amigo? —Yan HeQing dijo. 
Xiao YuAn dijo: —Cuando un verdadero hombre se comporta en una 
sociedad, debería convertirse en el héroe de todo el mundo. 
Los ojos de Yan HeQing se pusieron en alerta, pero permanecieron en 
silencio. 
145 
 
Xiao YuAn era demasiado perezoso para explicárselo, así que movió el 
taburete cerca de la carbonera, miró por la ventana a la nieve que aullaba y 
se frotó las manos girando las palmas para calentarse. 
Yan HeQing contempló sus acciones y preguntó: —¿Le temes... al frío? 
Xiao YuAn se quedó atónito al principio, y luego respondió: —¿Ah? Uh, ajá. 
Yo era un sureño en mi vida pasada, así que de hecho tengo miedo del frío.5 
Yan HeQing preguntó de nuevo: —¿Cómo te llamabas en tu vida pasada?35 
Xiao YuAn llenó con agua una taza de porcelana y escribió con ella su 
nombre sobre la mesa redonda amarilla. 
Yan HeQing murmuró: —Xiao, Yu, An. 
—Sí, cuando no hay nadie alrededor, puedes llamarme por mi nombre —
Xiao YuAn sonrió ligeramente, y la luz roja de la pila de carbón iluminó su 
rostro de porcelana blanca, sus ojos eran brillantes y resplandecientes, 
muy indistintos.10 
Yan HeQing no estaba convencido, pero después de mucho tiempo 
observándolo, finalmente aceptó: —Bien. 
Una hora más tarde, la ropa de Yang LiuAn se secó finalmente. Después de 
cambiarse a su ropa interior, Xiao Fengyue le ayudó cuidadosamente a 
ponerse la túnica, a abrocharse el cinturón y a ordenar su solapa. 
Los dos se miraron durante mucho tiempo, hasta que Yang LiuAn 
finalmente cerró los ojos. 
—Regresaré a buscar al Emperador. 
Xiao Fengyue miró por la ventana con ansiedad. 
—La nieve es muy pesada, ¿quieres una sombrilla? 
Yang LiuAn sacudió la cabeza, se levantó y salió por la puerta. 
146 
 
—No, me preocupa que alguien sospeche. 
Xiao Fengyue se mordió el labio inferior y no insistió. 
Yang LiuAn abrió la puerta cuando el viento y la nieve entraron de repente. 
Xiao Fengyue entonces recordó algo y tiró de Yang LiuAn, sacó una bolsita 
de su manga y se la dio. 
—¿Esto es...? —Yang LiuAn tomó la bolsita con sorpresa. 
—No puedes tomar la sombrilla para protegerte, pero siempre puedes 
tomar esta bolsita y esconderla cerca de ti, ¿verdad? —dijo Xiao Fengyue.17 
Yang LiuAn se frotó la cabeza y sonrió felizmente y con vergüenza: —Sí, 
gracias, la protegeré bien. 
Xiao Fengyue bajó la cabeza y dijo: —Adelante, no dejes a Su Majestad 
esperando. 
Yang LiuAn cerró la puerta por Xiao Fengyue, colocó cuidadosamente la 
bolsita dentro de su ropa interna, y se alejó apresuradamente sujetando 
con fuerza su túnica.28 
El viento helado aullaba a su alrededor, la nieve que caía era tan espesa 
que podía cubrir los oídos y dejar los ojos ciegos. El mundo entero parecía 
estar cubierto de blanco, y ninguno de los dos podía ver, que detrás de los 
sauces plantados en el patio, había una persona mirándolos en secreto.23 
Qin Yu observó la silueta de Yang LiuAn alejándose rápidamente, y luego 
echó un vistazo a la puerta cerrada de Xiao Fengyue. Murmuró palabras 
extrañas, y luego sonrió maliciosamente, un rastro de astucia brillando en 
sus ojos. 
 
66 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
147 
 
Glosario 
1. 奏摺 zòu zhé. Un memorial al trono (章表 zhāngbiao): Fue una 
comunicación oficial al Emperador de China. Eran generalmente ensayos 
cuidadosos en chino clásico y su presentación era un asunto formal 
dirigido por funcionarios del gobierno. En la Dinastía Qing, debido a que la 
burocracia podía interrumpir, ocultar o perder información importante 
para sus gobernantes, el Emperador Kangxi desarrolló un sistema 
suplementario de "Memoriales de Palacio" (奏摺 zòu zhé) a finales del siglo 
XVII. Este sistema le entregó directamente los memoriales de los 
funcionarios locales. Un "Memorial plegable", por ejemplo, debía escribirse 
en páginas lo suficientemente pequeñas como para que el emperador las 
tuviera en la mano y las leyera sin ser observado.1 
2. 捕風捉影 bu fēng zhuō ying: Acusaciones sin fundamento / actuar sin 
pruebas. 
3. 呼风唤雨 hū fēng huàn yu: Para ejercer poderes mágicos / para agitar 
problemas. 
4. 一手遮天 yī shou zhē tiān: Para ocultar la verdad a las multitudes.