Capítulo 64

: Proteger una Vida con 
Otra Vida 
 
 
En menos de un instante se dispararon miles de flechas al mismo tiempo, 
algunas de ellas imposibles de esquivar y los guardias imperiales, quienes 
antes habían relajado su vigilancia, levantaron sus escudos 
transformándose en erizos. Sus rostros muertos eran extremadamente 
aterradores.1 
Xiao YuAn estaba siendo protegido por Yan HeQing. Él levantó su espada 
para bloquear varias flechas y presionó a Xiao YuAn detrás del carruaje 
imperial. 
—¡Quédate aquí, no salgas!6 
—E-Espera, a-aguarda —el cuerpo de Xiao YuAn estaba temblando sin 
control y no podía hablar con claridad, pero aun así se levantó tan rápido 
como pudo, y tiró de Hong Xiu junto al carruaje imperial con él como 
refugio para bloquear las flechas filosas.22 
El brazo izquierdo de Hong Xiu fue atravesado con una flecha afilada y la 
sangre fluía de la herida, agonizando con su falda de gasa roja. Su rostro 
era blanco y sus ojos estaban llenos de miedo, su voz sollozaba: —S-Su-Su 
Majestad, ¿e-está usted bien Su Majestad?77 
Xiao YuAn sostuvo su herida y comenzó a consolarla: —Estoy bien, no 
necesitas tener miedo, tú también estarás bien, no tengas miedo. 
Los guardias imperiales restantes se reunieron rápidamente alrededor del 
carruaje imperial para desenvainar las espadas y proteger a su monarca. En 
ese instante, no se dispararon más flechas, y después de un segundo de 
silencio en el aire, ¡mucha gente vestida de negro apareció repentinamente 
338 
 
de la oscuridad! Ni siquiera dudaron e inmediatamente levantaron sus 
afiladas espadas. 
—¡Protejan al Emperador! —Los guardias imperiales, después de clamar, 
levantaron sus espadas para enfrentarse al enemigo, pero como el otro 
bando tenía demasiada gente, fueron reprimidos. 
Había un olor sangriento en el aire, y las luces y sombras de las espadas 
aparecían tenues¹. Yan HeQing agarró el brazo de Xiao YuAn y con un tono 
de voz ansioso dijo: —¡¡Vámonos!!1 
La voz de Yan HeQing se desvaneció cuando cinco personas vestidas de 
negro los rodearon. Sus artes marciales eran excepcionales y sus espadas 
eran feroces, pero no tocaron ningún punto vital del cuerpo de Yan HeQing, 
solo intentaban separarlo de Xiao YuAn, no obstante, Yan HeQing no tenía 
la intención de separarse de él. 
Con tanta gente, hubo un largo enfrentamiento, y estas varias personas 
vestidas de negro agitaban sus espadas contra ellos. Gradualmente, Yan 
HeQing mostró cierta debilidad y fue incapaz de proteger a Xiao YuAn, 
como resultado, los dos terminaron separados.4 
El brazo de Yan HeQing fue atrapado por alguien y terminó arrodillado en el 
suelo, incapaz de moverse. Un hombre vestido de negro se adelantó 
lentamente, y cuando se quitó la máscara que cubría su cara, apareció el 
rostro de Wuning Wangye.37 
Yan HeQing lo miró, sus ojos mostrando emociones complejas por un 
momento, sus cuatro extremidades y huesos se sumergieron gradualmente 
en el frío. Yan HeQing trató de abrir la boca, pero su garganta se sintió 
como si fuera estrangulada, haciendo que sus ojos se marearan y su sangre 
se congelara. 
Como era Wuning Wangye el que estaba detrás de esto, eso significa que 
estas personas vestidas de negro eran los soldados del Reino Yan del Sur 
339 
 
que se prestaron a Wuning Wangye, y también fue una parte importante 
para impulsar este plan. 
Wuning Wangye rió y le susurró a Yan HeQing: —Yan-huangzi, has hecho un 
gran trabajo en esta farsa, sé que se supone que eres el escolta imperial del 
Emperador, ten por seguro que no tienes que preocuparte por perder tu 
reputación de proteger al Monarca. Cuando termine, te enviaré fuera del 
Palacio inmediatamente y te haré regresar al Reino Yan del Sur.18 
Después de decir eso, Wuning Wangye agitó su mano suavemente. 
—Espera... —los ojos de Yan HeQing se encogieron repentinamente, estaba 
luchando por ver en la dirección de huida de Xiao YuAn, pero fue golpeado 
con fuerza en el costado de su cuello, desmayándose inmediatamente en el 
suelo.2 
 
Había tanta gente en el otro lado que era imposible que Xiao YuAn 
escapara. Mientras protegía a Hong Xiu, golpeó en la cara a un hombre 
vestido de negro, y luego recibió un ataque sorpresa por detrás, alguien le 
dio una patada haciéndole caer al suelo. 
—¡¡¡Su Majestad!!! —Hong Xiu gritó y se adelantó para ayudarlo, pero ella 
fue apartada. Xiao YuAn estaba inquieto, e inmediatamente fue empujado 
por varios hombres vestidos de negro. Cuando levantó la vista, vio a 
Wuning Wangye mirándolo, tenía una sonrisa alocada en su rostro. 
—Su Majestad, de hecho, no tenía la intención de hacer un ataque tan 
repentino —Wuning Wangye se arrodilló y miró a Xiao YuAn—. Pero, ¿por 
qué tuvo que darle el poder militar a Li Wuding? 
Xiao Yu se burló: —Porque con el General Fan Tong², el Reino del Norte se 
acabaría. 
340 
 
—Tsk tsk, Emperador, eso no es lo que dijo antes, sin embargo, no había 
ninguna fe en esas palabras³ —Wuning Wangye entrecerró los ojos. 
—¿No eras tú el que no tenía fe en sus palabras y confabulada en secreto 
con el enemigo? —Xiao YuAn se burló. 
¡No puede perder su imponente aura! ¡Maldito seas! 
—Su Majestad, incluso en un momento como éste, no puedo perdonarle —
Wuning Wangye se rio—. Su Majestad puede estar seguro de que si el Reino 
del Norte está en mis manos, se hará más fuerte que cuando estaba en las 
suyas. 
—Jajaja, estos hombres vestidos de negro no son mis soldados del Reino 
del Norte. Incluso tienes que confiar en el poder de otros países, que te 
dieron la confianza para decir esto, y ¿cómo te asegurarás de que el trono 
sea definitivamente tuyo?5 
—Yo voy a... —Wuning Wangye se puso de pie y lentamente alzó su espada, 
sus ojos estaban llenos de intenciones asesinas—. Mientras estés muerto, 
¡yo definitivamente voy a tomar el trono! 
Movió su espada de forma traicionera, y por un breve momento el mundo 
se quedó en silencio, Xiao YuAn cerró lentamente sus ojos en señal de 
resignación. 
—¡¡¡Su Majestad!!!13 
Un grito atravesó repentinamente el cielo, y Xiao YuAn abrió abruptamente 
los ojos; lo que vio fue algo que no quería ver en esta vida. 
Hong Xiu se paró frente a él, su cuerpo era tan delicado, y la afilada hoja le 
cortó la garganta y la mejilla. Hong Xiu cayó lentamente y despacio justo 
delante de los ojos de Xiao YuAn.369 
Un líquido caliente salpicó el rostro de Xiao YuAn, y su cuerpo comenzó a 
temblar de forma imprevista. 
341 
 
No podía oír nada, ni siquiera oía lo que Wuning Wangye le decía: —Aún hay 
personas que están dispuestas a bloquear una espada por ti. Parece que 
debes tener algunos buenos puntos como Emperador. 
No podía ver, ni siquiera vio cuando Wuning Wangye movió su espada de 
nuevo, pero entonces, una inesperada flecha afilada penetró su brazo 
haciéndole dejar caer su espada al suelo. 
No podía oír a Li Wuding exclamando: —¡Weichen llega tarde para proteger 
a Su Majestad!57 
No pudo ver nada por un instante, pero la situación se revirtió 
repentinamente. 
Llegó a la realidad y apresuradamente se adelantó y abrazó fuertemente el 
cuerpo de Hong Xiu cubierto de sangre, su mente estaba llena de 
pensamientos: ¿Cómo pudo suceder esto? ¿Cómo pudo terminar así? 
Hong Xiu agarró fuertemente las mangas de Xiao YuAn, su garganta fue 
abierta por la afilada cuchilla y la cicatriz se extendió a su mejilla izquierda, 
estaba sorprendentemente roja por todas partes. Parecía querer decirle 
algo, pero cuando abría la boca, su garganta sangraba sin parar.7 
Hong Xiu lo miró dos veces, abriendo la boca y respirando con dificultad, 
pero la sangre seguía brotando más y más. Lentamente, estiró la mano 
hacia su cabeza y trató de quitar la horquilla de flor roja de su cabello, con 
un último esfuerzo la colocó lentamente en las manos de Xiao YuAn.113 
Xiao YuAn vio a Hong Xiu sonriéndole dulcemente, y esa sonrisa tiró de la 
herida cortada, haciéndole sentir un dolor extremo. Entonces, su brazo 
cayó al suelo, y ya no respiró.135 
—No es... esto no se suponía que fuera, no se suponía que fuera así...3 
Cuando Xiao YuAn se escuchó a sí mismo murmurando de esa forma, sintió 
que su voz era extremadamente desesperada y triste. Su cuerpo temblaba 
342 
 
impotente mientras sostenía el cuerpo de Hong Xiu, parecía tratar de evitar 
que el cuerpo de ella perdiera calor, pero todo ese esfuerzo fue en vano.37 
Esto no debía suceder así, el final de Hong Xiu no fue así en lo absoluto. Ella 
debería poder escapar de la Ciudad Imperial después de que el Reino del 
Norte fuera invadido, llevar a su hermano y hermana con ella, y pasar el 
resto de sus vidas en un pequeño pueblo, en paz.55 
¿Por qué está sucediendo esto? ¿Por qué?1 
Este tipo de cosas... 
Había una voz cruel, susurrando en el oído a Xiao YuAn. 
Así es, tú sabías claramente que después de que Yan HeQing y Wuning 
Wangye se encontraran, Wuning Wangye sería asistido por los soldados del 
Reino Yan del Sur. Tú voluntariamente pasaste la posición del General a Li 
Wuding, forzando a Wuning Wangye a rebelarse contra este cambio militar. 
Todo eso, ¿no es solo la verdad? 
Hong Xiu, ella fue asesinada por ti.83 
¿Por qué siempre te trataste como alguien ajeno? ¿Por qué trataste a las 
personas como se te placiera? 
¿Por qué razón? 
El viento aullador rugía y pasaba por el lugar donde estaban; el sonido 
macabro de una mujer maldiciendo y riendo retumbaban en los oídos de 
Xiao YuAn.  3 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
343 
 
1. 刀光剑影 dāo guāng jiàn ying: Describe un ambiente lleno de una 
atmósfera peligrosa. 
2. Aquí Xiao YuAn sigue mencionando a Fan Tong como 饭桶 fàn tǒng (un-
bueno-para-nada). 
3. 言而无信 yán ér wú xìn: Un modismo chino, significa: cuando alguien se 
retracta de sus palabras/cuando alguien rompe su promesa/de ser infiel/de 
no ser digno de confianza.