Capítulo 55

: Debo de Haber 
Ayudado de la Forma Equivocada 
En la animada y bulliciosa calle comercial, las cuatro personas se miraron 
entre sí, y la atmósfera que les rodeaba se volvió muy extraña y delicada. 
Xiao YuAn tosió suavemente y decidió ser el que rompiera el silencio. 
—Ning-er, ¿por qué saliste del Palacio sin un escolta imperial? 
—Eso no importa, PingYang me protegerá. —La princesa Yongning sonreía 
de forma cautivadora. 
¿WTF? ¿Cuándo la protagonista principal y la protagonista secundaria 
establecieron una amistad revolucionaria? ¡¿Es este el primer paso de 
armonía para el futuro harem del protagonista?!9 
Y si quieres sentirte protegida, debes buscar a Yan HeQing para eso, ¡¡de 
acuerdo!!1 
¡Espera, esto también parece ser el histórico encuentro cara a cara entre el 
protagonista y la protagonista! 
Xiao YuAn respiró hondo, giró la cabeza para mirar a Yan HeQing, después 
miró a la Princesa Yongning, y luego se alejó en silencio, tratando de hacer 
espacio para los dos.31 
Tan pronto como se alejó de esta manera, se puso al lado de Xiao PingYang. 
Xiao PingYang fue inexplicablemente empujada por él, así que solo pudo 
permanecer a un lado. 
Yan HeQing vio cada uno de los movimientos que Xiao YuAn acababa de 
hacer. Frunció el ceño ligeramente y miró a Xiao PingYang 
involuntariamente.66 
289 
 
Xiao YuAn miró fijamente a Yan HeQing y pensó: Yan-ge, Yan-ge, ¿acabas de 
empezar a arrepentirte de haberme dado la horquilla de jade? No importa, 
yo... espera, por qué...3 
¡¡¡Por qué estás mirando a la segunda protagonista!!!34 
¡Tendrás tu esperanza de vida acortada¹! ¡El aura de la protagonista no 
puede retener a la segunda prota! 
El corazón de Xiao YuAn se sintió confundido por tres segundos, pero aún 
así, decidió ser el casamentero oficial de la primera pareja. Volvió la cabeza 
hacia la Princesa Yongning y le preguntó: —Ning-er, ¿a dónde planeabas ir? 
—Escuché que hay linternas en el río. Planeaba llevarme a PingYang 
conmigo para verlas —la Princesa Yongning respondió. 
Xiao YuAn asintió con la cabeza y su mente empezó a planear. Luego miró a 
Yan HeQing y dijo: 
—Acompañarás a la princesa Yongning al río primero, tengo algo que 
discutir con la embajada del Reino Shu Occidental —después de eso, 
añadió—: protégela.1 
¡¡Démosle al protagonista y al protagonista un tiempo a solas!!2 
¡¡Xiao YuAn no cree que no vayan a tener ninguna chispa!! Y los cielos 
seguramente ayudarán, por ejemplo, un pequeño carne de cañón 
aparecerá de repente, e ignorando el aliento de la muerte hará una jugada 
a la Princesa Yongning coqueteando con ella, y luego, ¡el guapo 
protagonista, Yan HeQing, la salvará!20 
¡Ah, el maldito cliché!3 
¡¡Pero no se puede negar que este tipo de momentos clichés son útiles!! 
¡Funcionan! ¡Son extremadamente beneficiosos!1 
290 
 
Xiao YuAn miró a Yan HeQing, pero inesperadamente no vio su rostro en 
plena floración, al contrario, el rostro de Yan HeQing no se veía bien, sus 
ojos eran muy oscuros y sombríos. Respondió fríamente: —A las órdenes de 
su Majestad Imperial.59 
De acuerdo, pretender ser genial es también una buena forma de 
coquetear con las mujeres. Xiao YuAn cree que todavía puede entender los 
pensamientos de Yan HeQing.88 
La Princesa Yongning miró con desgana a Xiao PingYang y le dijo a Xiao 
YuAn: —En ese caso, Imperial... ejem, gege, ven a la orilla del río tan pronto 
como termines de hablar. En este momento, no hables de negocios y 
pasemos un rato feliz en su lugar. 
 
Xiao YuAn asintió con la cabeza y vio como el protagonista y la protagonista 
se alejaban silenciosamente. Tuvo una sensación de logro en la búsqueda 
de pareja, y justo cuando se sentía muy satisfecho consigo mismo, la voz 
confusa de Xiao PingYang vino a su lado. 
—Emperador del Reino del Norte, ¿de qué desea discutir? 
Oops, olvidó que ella aún estaba presente.15 
Xiao YuAn estaba un poco avergonzado, se dio la vuelta y trató de 
encontrar un tema para hablar. 
—Bueno... ¿te gustan los dulces? Hay algunas personas aquí que venden 
dulces, ¿los quieres? ¿Quieres que te compre algunos?54 
Xiao PingYang: —¿A Yongning le gusta comer dulces?18 
Xiao YuAn: ......2 
No, ¿qué clase de situación es esta? ¿No sabes que conociendo al enemigo y a 
ti mismo saldrás ileso de cien batallas²? 
291 
 
—A Ning-er no le gustan los dulces. 
Xiao PingYang asintió perdida en sus pensamientos: —Oh, entonces a mí 
tampoco me gustan.104 
Xiao YuAn: .....2 
A pesar de que se dio cuenta de que Xiao YuAn no tenía nada que hablar 
con ella, Xiao PingYang se comportó con indiferencia y no le preguntó por 
qué, en cambio, dijo de repente: —Monarca del Reino del Norte, ¿puedo 
olvidarme de nuestras identidades y hablar con usted libremente? 
Xiao YuAn se detuvo repentinamente, y con una sonrisa en su rostro 
respondió: —Por supuesto que puedes. 
Xiao PingYang lo vio y lo miró directamente a los ojos, y luego dijo: —De 
repente siento que eres como un hermano para mí.85 
—¿Eh? ¿Por qué? 
—La forma en que hablas, tu comportamiento, y lo más importante, tus 
ojos son muy similares. Solo hablé casualmente, espero que al monarca del 
Reino del Norte no le importe.1 
—No, no me importa. 
Xiao PingYang miró a Xiao YuAn y murmuró algo que sonaba como 'ambos 
son muy similares'. Entonces dijo: —¿Cree el monarca del Reino del Norte 
en el destino? 
Este cambio de tema fue demasiado repentino. 
Xiao YuAn sacudió la cabeza y dijo: —No creo en ello. 
¡Es un sucesor socialista! Por supuesto que solo cree en el materialismo.9 
292 
 
Xiao PingYang añadió: —¿Es así? Entonces, ¿cree que sus elecciones de vida 
deben ser decididas por usted mismo en lugar de solo querer que llegue la 
muerte? 
Xiao YuAn sintió que detrás de estas preguntas, había algunas trampas 
esperando a que saltara hacia ellas, y después de pensarlo, le respondió: —
Sí.1 
—Uhm —Xiao PingYang fingió ser casual y continuó—. Espero que un día en 
el futuro, Yongning también sea capaz de tomar sus decisiones de vida por 
sí misma, en lugar de que alguien más elija por ella.29 
¡¡Por qué no puedes dejar de mencionar a la protagonista cada tres 
oraciones!!3 
Después del comienzo de este último tema, Xiao YuAn cayó lentamente en 
trance. 
Porque recordó la causa de la muerte de la Princesa Yongning en el libro 
original. 
En el libro original, el plan de Wuning Wangye para la rebelión fue 
expuesto, y Yan HeQing fue implicado. El Emperador del Reino del Norte 
decidió matar a Yan HeQing de una vez por todas, lo puso en prisión, y 
envió a alguien para torturarlo severamente. La princesa Yongning no pudo 
soportar esto y ayudó a Yan HeQing a escapar del Palacio, pero el 
Emperador del Reino del Norte no la castigó por ello porque la amaba 
mucho. 
Tres meses después, Yan HeQing lideró su ejército para romper el Reino del 
Norte. 
Cuando Yan HeQing capturó al Emperador del Reino del Norte justo frente 
a las puertas del Palacio y desahogó su odio torturándolo hasta la muerte, 
293 
 
la Princesa Yongning se ahorcó con una seda blanca de un metro de largo 
en el Palacio Yongning.27 
La princesa Yongning no dejó ninguna palabra para Yan HeQing, solo 
vergüenza para el Reino del Norte. 
La princesa Yongning murió, y no expresó sus pensamientos por Yan 
HeQing ni siquiera hasta su muerte. Nadie sabe si ella amó u odió a Yan 
HeQing en el último momento de su vida, o ambas cosas, o ninguna de las 
dos.9 
Lo que dejó atrás para Yan HeQing fue un cuerpo frío y una vida entera de 
arrepentimiento y dolor. 
Pero, si tuviera la oportunidad de volver atrás en el tiempo, ¿elegiría Yan 
HeQing no destruir el Reino del Norte? 
Xiao YuAn no lo cree así, porque Yan HeQing no solo estaba cargado de este 
odio, sino que también tenía que pensar en su Reino Yan del Sur y en los 
mil soldados que pusieron sus vidas en sus manos. 
No puede creer en el destino, pero puede elegir por sí mismo. Sin embargo, 
¿por qué este libro está lleno de palabras crueles escritas con sangre por 
todas partes? 
En la calle comercial, Xiao YuAn levantó los ojos aturdidos, y un niño 
juguetón pasó junto a él. El vendedor ambulante gritaba, las velas brillaban 
con fuerza, y los transeúntes hablaban en voz alta, todo esto le hacía sentir 
tan irreal. 
—¿Monarca? ¿Monarca del Reino del Norte? —Xiao PingYang llamó a Xiao 
YuAn tratando de traerlo de vuelta a la realidad. 
—Ah... —Xiao YuAn tocó su mejilla incómodamente—. Mi mente estaba en 
otro lugar, olvídalo, vamos a la orilla del río. 
294 
 
En la orilla del río, las mujeres y los niños reían y hablaban, y las linternas se 
acumulaban en medio del río. Nadaban lentamente por el río, parecía 
como si las estrellas estuvieran flotando en el agua. 
Ambos encontraron a Yan HeQing y a la Princesa Yongning. La princesa 
Yongning estaba sentada junto al río y pidiendo un deseo a un farol. 
Cuando los vieron, se puso de pie felizmente y tiró de Xiao PingYang a su 
lado. 
—PingYang, ven rápido, enviemos las linternas juntas. 
Xiao YuAn caminó hacia Yan HeQing y le preguntó: —¿Sucedió algo recién?6 
Yan HeQing le respondió de forma fría: —No sucedió nada. 
¿Ah? Cielos, ¿dónde está tu ayuda para el gong?6 
Sintiendo un ligero disgusto proveniente de Yan HeQing, Xiao YuAn le 
preguntó extrañado: 
—¿Qué te ocurre? 
Yan HeQing se contuvo y sacudió la cabeza. 
La princesa Yongning y Xiao PingYang terminaron de armar las linternas, 
ella saltó unas cuantas veces mientras sostenía su falda, sonrió 
amorosamente a Xiao YuAn y dijo: —Gege, ya hemos terminado con las 
linternas, estamos listas para volver al Palacio. 
Xiao YuAn dijo: —¿Eh? Tan temprano, entonces volvamos juntos... 
—No, tú y tu escolta imperial irán a la calle comercial para comprar un poco 
más. Volveremos por nuestra cuenta. —La Princesa Yongning no le dio a 
Xiao YuAn ninguna oportunidad de responder. Sus ojos brillaban con 
intensidad, y con una sonrisa, tomó la mano de Xiao PingYang con fuerza y 
la llevó hacia la multitud. Muy pronto, ambas desaparecieron entre las 
masas.49 
295 
 
—Espera... —Xiao YuAn extendió su mano y dijo impotente—, ese no es el 
camino de vuelta al Palacio... 
 
85 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 折寿 zhé shòu: Se refiere a la supersticiosa creencia de que demasiado 
favor o demasiada felicidad dañará la vida natural, terminando por 
reducirla. 
2. 知彼知己百战不殆 zhī bi zhī ji bai zhàn bù dài: Significa que si tenemos 
un profundo conocimiento tanto de la situación del enemigo como de la 
nuestra, no fracasaremos en la batalla.