Capítulo 68

: Angustia 
 
Dentro de una habitación oscura y lúgubre, las luces de las velas 
parpadeaban una y otra vez, dando un efecto extraño que podía llevar el 
corazón de las personas al pánico. 
En medio de la habitación oscura, las manos de Yan HeQing estaban atadas 
con cadenas y fueron colgadas en lo alto. Su cabello estaba suelto, la parte 
superior de su cuerpo estaba desnudo, y su piel estaba cubierta de 
profundas y sangrientas heridas de latigazo. El mayordomo Feng, mientras 
miraba fijamente a Yan HeQing, jugaba con el látigo de hierro en sus 
manos. Este látigo era de púas y podía arrancar la piel de cualquiera en 
cada golpe.32 
—¿Duele? —el mayordomo Feng se rio y extendió su mano para presionar la 
herida de Yan HeQing, desgarrándola brutalmente. 
—Mnh..... —el cuerpo de Yan HeQing comenzaba a temblar 
incontrolablemente por todas partes, y su garganta gruñía con dolor 
reprimido. 
—Cuéntame, ¿cuándo fue que Wuning Wangye y tú empezaron a tramar la 
rebelión? ¿Dónde está la evidencia? Ohh, mejor escúchame, apúrate y di la 
verdad. Si hablas ahora, no tendrás que sufrir más este tipo de dolor. Sufrir 
un dolor corto es mejor que uno largo¹ —el mayordomo Feng habló con 
particular amabilidad. Era bueno para persuadir a las personas con 
palabras². 
Sin embargo, Yan HeQing no apreciaba sus palabras y se burlaba en 
cambio, su tono estaba lleno de sarcasmo. 
El mayordomo Feng, impotente, sacudió la cabeza y arremetió contra el 
cuerpo de Yan HeQing una vez más. La púa arrastró la carne, dejando atrás 
356 
 
una herida extremadamente profunda y sangrienta. Yan HeQing se tragó 
los gritos y sollozos tan fuerte que apenas podía respirar por el dolor. 
—En la situación actual, es difícil para ti escapar con vida, así que ¿por qué 
no lo admites y evitas sufrir esta tortura? Tal vez, ¿todavía estás esperando 
que Su Majestad venga a salvarte? —el mayordomo Feng agitó el látigo de 
hierro en su mano y le sacó la sangre sucia—. Despierta. Conspiraste una 
rebelión con el enemigo, y casi haces que maten a Su Majestad.7 
La respiración de Yan HeQing estaba paralizada, y luego jadeó lleno de 
dolor. 
—Si no eres capaz de aguantar tanto, entonces puedes contarme sobre tu 
complicidad con Wuning Wangye. Morirás de todas formas, pero es mejor 
morir rápido que morir dolorosamente, ¡así que date prisa! —el 
mayordomo Feng pensó que Yan HeQing era finalmente incapaz de seguir 
adelante, así que intentó persuadirlo de nuevo con algunas palabras 
razonables. Sin embargo, Yan HeQing aún así se negó a abrir la boca. 
El mayordomo Feng repitió sus palabras por segunda vez, luego tiró el 
látigo de hierro a un lado, tomó una pala de la pared llena de instrumentos 
de tortura, y la puso en el horno con fuego y carbón rojo, el cual se 
encontraba en el centro del cuarto oscuro. 
Debido al dolor, la respiración de Yan HeQing era muy pesada y lenta. Sus 
jadeos se mezclaron con el silbido de la pala ardiente, creando un efecto 
sonoro extremadamente horrible. 
—Tuve la amabilidad de darte una oportunidad —el mayordomo Feng giró 
la pala en el fuego y el carbón rojo, y dijo descuidadamente—: Ninguna de 
estas tácticas mías pueden llegar a los ojos del Eunuco Zhao. ¿Sabías que él 
tiene este tipo de polvo raro? Cuando se rocía sobre una herida, hace que la 
víctima sienta picazón y dolor, como miles de hormigas royéndola. Ah, lo 
he visto en acción una vez. El hombre tuvo una muerte horrible y miserable, 
357 
 
se rascó todo el cuerpo para sentir algo de alivio. ¡Así que te sugiero, una 
vez más, que hables pronto en vez de lamentarte después! 
Viendo que Yan HeQing seguía negándose a pronunciar una sola palabra, el 
mayordomo Feng tomó la pala al rojo vivo, se acercó a Yan HeQing, y le 
sopló la pala en el rostro sin tocarlo. La pala estaba emitiendo una ola de 
calor.1 
 
—¿Declararás? Oh, ¿puedes explicarme por qué estás siendo tan terco y 
descerebrado? 
—Muy bien, he tratado de persuadirte lo suficiente. Ya que eres tan terco 
como para morir, no me culpes. —El mayordomo Feng sacudió la cabeza y 
dirigió la pala al pecho de Yan HeQing. 
—¡¡Basta!! —un furioso grito acompañado del sonido de la puerta del 
cuarto oscuro siendo pateada para abrirla lo interrumpió. La mano del 
mayordomo Feng soltó repentinamente la pala dejándola caer al suelo. 
Lo primero que Xiao YuAn vio en el cuarto oscuro fue el miserable estado en 
que se encontraba Yan HeQing. Repentinamente, sintió que no podía 
respirar en lo absoluto. 
—¡¿Su Majestad?! —el mayordomo Feng cayó de rodillas asustado, como si 
estuviera entre dos guerras³, su rostro palideció. 
Xiao YuAn no se molestó en prestarle atención. Caminó rápidamente hacia 
Yan HeQing y desató las cadenas de hierro en sus muñecas. Yan HeQing, 
quien no podía ponerse de pie, cayó directamente en los brazos de Xiao 
YuAn.29 
Xiao YuAn no se atrevió a dudar si ya era demasiado tarde o no. Abrazó a 
Yan HeQing, y se apresuró a ir al Palacio del Taiyi.31 
358 
 
Yan HeQing, quien permaneció inconsciente durante todo un día, aún no se 
había despertado. 
Xiao YuAn iba de un lado a otro en el Palacio Taiyi. El viejo Médico Imperial, 
sintiéndose un poco temeroso, trató de consolarlo: —Su Majestad, no 
necesita preocuparse. Su vida no está en peligro. 
Xiao YuAn asintió, y cuando vio que el Médico Imperial machacaba la 
medicina, dio unos pasos y extendió su mano: —Yo lo haré. 
El rostro del Médico Imperial palideció del miedo: —¡Su Majestad! ¡¿Cómo 
podría este sirviente dejar que Su Majestad haga tal cosa⁴?! 
Xiao YuAn tomó la medicina de todas formas: —Ayudaré a liberar el estrés. 
Él dijo, a pesar de la insistencia del Médico Imperial para detenerlo, y lo 
molestó dos veces. El corazón del viejo Médico Imperial estaba a punto de 
sufrir un ataque.2 
De hecho, Xiao YuAn estaba de mal humor. 
De muy mal humor. Porque gradualmente se dio cuenta de que no 
importaba cuánto había cambiado la trama original antes, la trayectoria 
original parece ser tirada hacia atrás por algún tipo de fuerza invisible. 
Sin embargo, debido a que Hong Xiu murió por él, Xiao YuAn no quería 
quedarse sentado y esperar a que la muerte llegara⁵. Quería cambiar algo. 
Porque su vida ya no era la suya, sino la del joven monarca del Reino del 
Norte que había sido salvado por Hong Xiu.4 
De repente, el sonido de un cuenco de porcelana cayendo al suelo y la tos 
de Yan HeQing vino de la habitación interna, sorprendiendo tanto a Xiao 
YuAn como al viejo Médico Imperial. Xiao YuAn se levantó inmediatamente, 
pero luego se detuvo. 
359 
 
El Médico Imperial se apresuró a entrar en la habitación interna. Después 
de unos minutos, salió apresuradamente, informando a Xiao YuAn: —Su 
Majestad, está despierto. 
Xiao YuAn asintió con la cabeza y dio unos pasos hacia la puerta de la 
habitación interior, pero no entró de inmediato. 
Xiao YuAn ha estado tratando de verse a sí mismo como un extraño por una 
razón muy importante: no sabe cómo equilibrar al Reino del Norte y a Yan 
HeQing juntos. 
Siempre pensó que podría ser capaz de ignorar la rivalidad entre los dos. 
Mientras fortalece el Reino del Norte, también podría proteger a Yan 
HeQing. 
Pero en este mundo, no hay manera de satisfacer a ambas partes.26 
La muerte de Hong Xiu ocurrió tan repentinamente que hizo que Xiao YuAn 
despertara abruptamente a la realidad, haciéndole entender que nunca ha 
sido un extraño de ninguna manera. Nunca. E incluso si no se hubiera dado 
cuenta de este asunto antes, Xiao YuAn todavía habría dudado entre ambas 
partes. 
Ahora, no dudaría. 
No puede faltarle el respeto a la muerte de Hong Xiu. 
Definitivamente no. 
Xiao YuAn respiró hondo y abrió la puerta que daba a la habitación interior. 
Yan HeQing, quien estaba sentado en la cama, se agachaba tratando de 
recoger el tazón de porcelana que había tirado cuando se despertó. 
Cuando Xiao YuAn entró, tomó el tazón de porcelana y lo colocó junto a la 
cama. Mirando cuidadosamente a Yan HeQing, preguntó: —¿Estás bien? 
¿Cómo te sientes? 
360 
 
Yan HeQing asintió con la cabeza. Soportaba el dolor que sentía en su 
cuerpo, aliviando ligeramente su ritmo respiratorio. 
—Entonces debes descansar bien. Volveré mañana por la noche, hay algo 
que debo discutir contigo —la mano que Xiao YuAn escondía en secreto a 
sus espaldas se cerraba en un puño. 
Mirando a Xiao YuAn darse la vuelta, una inquietud surgió gradualmente 
desde el fondo del corazón de Yan HeQing. Era la vaga sensación que había 
experimentado antes, y ahora crecía más y más intensamente.10 
—Xiao YuAn —Yan HeQing abrió de repente la boca para llamarlo. 
Xiao YuAn giró lentamente su cabeza, sus cálidos ojos negros se dirigieron 
directamente a los de Yan HeQing. 
Yan HeQing se dio cuenta inmediatamente de dónde venía ese sentimiento 
de inquietud. 
Desde el repentino ataque de Wuning Wangye, el cual resultó en la muerte 
de Hong Xiu, Xiao YuAn nunca le había vuelto a sonreír.17 
—Yan HeQing —Xiao YuAn comenzó a hablar lentamente, como si estuviera 
tomando una decisión definitiva. Finalmente, continuó, sus palabras 
fueron como la luz plateada de una hoja afilada, extremadamente cruel—: 
Deberías llamarme 'Su Majestad' de ahora en adelante.183 
Yan HeQing respiró lentamente y su espalda se enderezó de manera 
abrupta. Su boca se abrió en blanco, como si quisiera responder a algo, 
pero al final, no pudo pronunciar ni una sola palabra. 
Xiao YuAn no se quedó más tiempo y salió de la habitación interna, dejando 
a Yan HeQing completamente solo. 
Durante mucho tiempo, la cabeza de Yan HeQing permaneció baja, su 
mano se agarraba fuertemente al pecho, y cuando tocaba una herida el 
dolor empezaba a estimular los nervios. No obstante, Yan HeQing parecía 
361 
 
ignorar este dolor y solo presionó su corazón más intensamente, porque lo 
que estaba sintiendo en este momento era aún más doloroso que el dolor 
físico. 
 
51 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 长痛不如短痛 cháng tòng bù rú duǎn tòng: Hacer las cosas de forma 
decisiva / Preferir una solución rápida que evite el dolor. 
2. 循循善诱 xún xún shàn yòu: Alguien que es bueno para guiar a los demás 
/ Alguien que es bueno para dar una guía metodológica y paciente. 
3. 两股战战 liǎng gǔ zhàn zhàn: Persona que quiere huir de una situación 
después de darse cuenta del contexto / Cuando alguien está tan asustado 
que sus piernas tiemblan de miedo y casi quiere huir. 
4. 臣 chén: Oficial de Estado o sujeto en la Dinastía China / 'Yo, tu sirviente' 
utilizado para dirigirse al Soberano. 
5. 坐以待毙 zuò yǐ dài bì: Cuando alguien no está tratando activamente de 
encontrar una salida en medio de una dificultad extrema / Alguien 
resignado a su destino / Se sienta y espera la destrucción. 
 
 
 
 
 
 
362