Capítulo 38

: ¿Dónde Terminaré, 
Después de esta Noche? 
En la oscuridad de la noche, las luces de las velas fueron apagadas, y la 
lluvia nocturna fue desoladora. 
Xiao Fengyue, quien no pudo cerrar los ojos durante mucho tiempo, se 
sentó ante la mesa. La luz de las velas estiraba su figura haciendo que 
pareciera extremadamente larga. Acarició cuidadosamente la botella de 
porcelana que tenía en la mano, sus ojos estaban llenos de tristeza. 
Xiao Fengyue supo durante toda su vida que el mundo era frío y cálido. 
Cuando Xiao Fengyue tenía ocho años, sus padres murieron por alguna 
razón desconocida, y su familia cayó en la desesperanza. Fue vendido a la 
Familia Real por sus parientes y se convirtió en un pequeño esclavo. Desde 
entonces, sufrió mucho por ser propiedad de otros.35 
Cuando tenía dieciséis años, su Alteza Real el Príncipe trajo a un intérprete 
de Qin¹ de sesenta años de edad al Palacio. Cuando el viejo maestro tocaba 
el Guqin, Xiao Fengyue tuvo la suerte de poder disfrutarlo a un lado 
mientras servía al Marqués. Su apreciación fue atrapada profundamente en 
la 1ª, 2ª y 5ª escala pentatónica² que sonaba por todas partes dentro del 
palacio, incapaz de salir. 
184 
 
Era una pena que el Príncipe estuviera desconcertado y no entendiera la 
belleza de la melodía en lo absoluto. Solo porque el intérprete de Qin era 
viejo y aburrido no tenía ningún interés en él. Al día siguiente, fue 
despedido. 
El día en que el viejo intérprete de Qin se fue, llovió mucho. Xiao Fengyue 
salió corriendo del palacio a pesar de que podía ser castigado por ello. De 
pie frente al viejo intérprete de Qin, suplicó: —¿Puedo tocar su Guqin? Solo 
por un rato, me he lavado las manos.11 
El viejo intérprete de Qin desató el Guqin en su espalda y se lo entregó a 
Xiao Fengyue. Xiao Fengyue sostuvo el antiguo Guqin como si estuviera 
sosteniendo un tesoro, entonces, ¡suavemente tiró de las cuerdas con 
emoción e hizo que se escuchara una pieza musical! 
Era la pieza que el viejo intérprete de Qin tocó el día anterior en el Palacio 
del Príncipe. 
El viejo intérprete de Qin se sorprendió y rápidamente le enseñó a Xiao 
Fengyue varias melodías en el acto. Xiao Fengyue tocó una por una sin 
ningún error. El viejo intérprete de Qin se rió hasta el cielo, y luego gastó 
todas sus pertenencias para rescatar a Xiao Fengyue del Palacio.23 
A partir de entonces, hubo un esclavo menos en el mundo, y un intérprete 
de Guqin más que siguió a su maestro para viajar por las montañas y los 
ríos.43 
Cinco años después, el viejo intérprete de Qin falleció, Xiao Fengyue lo 
enterró y viajó solo. Su vida fue dura, pero también fue muy feliz. Debido a 
su extraordinaria apariencia y a que era muy bueno tocando el Guqin, 
pronto se convirtió en una leyenda entre la gente. 
Cuando el Emperador del Reino Yan del Sur oyó hablar de él, le pidió a Xiao 
Fengyue que se uniera al Palacio Imperial para convertirse en el intérprete 
185 
 
del Qin Imperial. Al final, medio año después, el Reino Yan del Sur fue 
destruido por la caballería del Reino del Norte.2 
Xiao Fengyue no pudo escapar y fue capturado por el Reino del Norte. Más 
tarde, debido a su apariencia, fue elegido por Hong Xiu y fue enviado desde 
la celda de la prisión al Palacio Jing Yang.1 
El último día de su encarcelamiento, un Escolta Imperial le desató las 
cadenas de sus tobillos. 
En ese momento, los tobillos de Xiao Fengyue estaban desgastados por las 
cadenas de hierro, y era extremadamente difícil moverse. 
El Escolta Imperial se disculpó y dijo: —Déjame llevarte en mi espalda.24 
Ese día, Xiao Fengyue cayó sobre la espalda firme del Escolta, escuchó al 
Escolta susurrando una disculpa para él. 
Xiao Fengyue se preguntó por qué debería disculparse con él. 
El Escolta Imperial le respondió que era porque estaba sufriendo. 
Xiao Fengyue sufrió mucho en esta vida, pero nadie se había disculpado 
con él. 
Al día siguiente, el Escolta Imperial se sonrojó, tomó un frasco de medicina 
de su ropa y se lo entregó cuidadosamente: —Me enviaron para darte esto, 
el efecto curativo es muy bueno, tómalo.23 
Después, el Escolta Imperial dijo: —El clima en el Reino del Norte es muy 
frío, ¿podrás soportarlo? 
El Escolta Imperial continuó: —Escuché que viajaste a muchos lugares. No 
he salido del palacio desde que era un niño, ¿el mundo exterior es 
interesante?24 
El Escolta Imperial habló con él de nuevo: —Hoy no hay nadie vigilando la 
noche. ¿Hablarías conmigo? Solo una hora, no, media hora será suficiente.1 
186 
 
El Escolta Imperial lo intentó de nuevo: —Hoy fui a la Cocina Imperial y vi el 
dulce pastel de osmanto, rogué por uno y lo traje para que lo pruebes.1 
El Escolta Imperial habló de nuevo: —Mi nombre es Yang LiuAn.25 
Xiao Fengyue habló con él: —El mundo es mucho más emocionante que 
este gran Palacio. De día, ¿te gustaría salir y viajar conmigo?50 
Xiao Fengyue le preguntó: —Me gustaría tocar el Guqin para ti, ¿está bien? 
Xiao Fengyue preguntó de nuevo: —¿Te gustó? 
Esa noche, Yang LiuAn lo miró con ojos afectuosos, sonaba hasta cierto 
punto como el agua brillante en movimiento y la música de un instrumento 
antiguo, a la mitad de la puesta de sol. 
—Es hermoso, fue muy agradable de escuchar.1 
Gradualmente, los dos se enamoraron el uno del otro, pero debido a sus 
propias identidades, nunca hicieron nada más allá de las reglas. 
Pero en este Palacio que era como una jaula, esta relación inocente, era 
como un crimen capital.49 
Xiao Fengyue apretó fuertemente la botella de porcelana, y cuando cerró 
los ojos, todo lo que pudo ver fue la sonrisa de Yang LiuAn. Después de 
mucho tiempo, volvió a abrir los ojos, y estaban decididos y tristes.37 
Pero carecían de miedo. 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 琴师 qín shī: Intérprete de un instrumento de cuerda. 
187 
 
2. Una escala pentatónica es una escala musical con cinco notas por 
octava.