Capítulo 195

: Quiero que Nos 
Conozcamos y Nos Apreciemos 
Quiero que Nos Conozcamos y Nos Apreciemos, Viviendo una Larga 
Vida Juntos¹. 
44 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
 
El carruaje se vio obligado a detenerse. En ese momento, Xiao YuAn estaba 
apoyando la cabeza, pensando mucho en qué hacer a continuación. 
Cuando de repente, el caballo que tiraba del carruaje se asustó haciendo 
que el carruaje se balanceara a la izquierda y a la derecha unas cuantas 
veces antes de tranquilizarse. Xiao YuAn estaba un poco aturdido por el 
repentino desplazamiento, y cuando escuchó un ruido proveniente del 
exterior, inmediatamente se quedó callado.4 
¡¿Qué está pasando?! 
¡¿Es otro intento de asesinato?! ¿No ha terminado todavía?1 
Xiao YuAn estaba desconcertado. Cuando levantó la cortina, vio un caballo 
blanco delante del carruaje, bloqueando el camino. Montando el caballo, 
había un joven elegante y apuesto. Cuando éste miró, también se encontró 
con los ojos de Xiao YuAn por un momento.62 
¿Por qué estuvimos separados durante tanto tiempo, si no puedo dormir solo 
por la noche? ¿Por qué no fueron respondidas las cartas que te envié con 
tanto esmero? ¿Por qué es tan difícil arreglar el espejo roto de Luan en el 
cielo claro²? ¿Por qué nos miramos sin decir una palabra?24 
1000 
 
Xiao YuAn no podía apartar los ojos de él en lo absoluto. Mientras saltaba 
del carruaje, sus manos y pies no se atrevían a avanzar, sin saber qué 
hacer.3 
Yan HeQing entonces se bajó, sujetó las riendas y continuó mirando a Xiao 
YuAn sin decir una palabra. 
Esta escena es demasiado familiar.2 
Aunque estaban en silencio, sus ojos ya se habían dicho miles de 
palabras.45 
Xiao YuAn había imaginado una vez la escena de encontrarse con Yan 
HeQing de nuevo innumerables veces, e incluso pensó en los innumerables 
tipos de palabras que podría decir para demostrar que él era Xiao YuAn. 
Pero ahora, al enfrentarse a este escenario, Xiao YuAn se encontró 
completamente incapaz de decir una palabra. Lo único que quería hacer, 
era contemplar a la persona frente a él, mirando con codicia sus cejas y 
ojos.  
Xiao YuAn pensó para sí mismo: ¿Cómo puedo hacer que este hombre me 
espere una y otra vez?61 
En el año del primer renacimiento de Xiao YuAn, cuando estaban separados 
por la guerra, deseó que simplemente muriera.1 
En el año de su muerte, Yan HeQing ofreció un fuerte sacrificio de vino, 
pidiéndole que volviera.1 
Sintiendo como si su corazón fuera atravesado por un cuchillo, estaba 
ansioso e impotente, como si hubiera despertado de un sueño feliz y triste 
a la vez. 
Finalmente, Xiao YuAn respiró profundamente, dio dos pasos hacia 
adelante, le dedicó una cálida sonrisa a Yan HeQing y le dijo en voz baja: 
1001 
 
—Cuando nos separamos la primera vez, ofrecí un brindis para el Cielo y la 
Tierra por ti, mis palabras fueron el vino, y los tres deseos fueron las copas. 
Ahora, quiero hacerte tres preguntas: ¿Puedo estar allí cuando vuelvas de 
la guerra? ¿Puedo caminar por el mismo camino que tú, y sostener tu 
mano? Si eres feliz y saludable, sin preocupaciones en tu vida, ¿puedo velar 
por ti? Ahora que por fin entiendo lo que no querías olvidar, entonces no lo 
hagas. Pero ahora, ¿puedes decirme si lo he entendido demasiado tarde?91 
Después de terminar su discurso, la voz de Xiao YuAn ya estaba temblando 
y ahogándose.34 
Aunque era principio de primavera, el viento seguía siendo muy frío. 
Mientras algunos copos de nieve bailaban en el aire, sus ojos estaban 
enrojecidos, y su cabeza estaba ligeramente cubierta de blanco. 
 
Yan HeQing no respondió, simplemente cerró los ojos y sacó una horquilla 
de su pecho. 
La horquilla de jade tenía algunas grietas, lo que le daba un aspecto 
distorsionado y horrible debido a la readhesión. Cuando Yan HeQing 
levantó lentamente la mirada, extendió la palma de la mano y le entregó la 
horquilla de jade a Xiao YuAn. Si las yemas de los dedos de Yan HeQing no 
estuvieran temblando, habría pensado que era tan frío como de 
costumbre. 15 
El año en que me castigaron a arrodillarme en la nieve, rodeado por el frío. El 
año en que la fragancia del vino se desbordaba en la Torre Yuhua. El año en 
que nos separamos entre lágrimas. El año en que no supimos comunicar 
nuestros sentimientos el uno por el otro, en lo profundo de la montaña. El año 
en que dejé claros mis sentimientos en tu residencia de la aldea Taoyuan. El 
año en que estuviste en peligro en el ejército enemigo, cuando te busqué y 
busqué. El año en que deseé tanto reunirme contigo que cabalgué solo 
1002 
 
durante miles de kilómetros. El año en que blandiste la espada para matarte, 
cuando lloré y grité.96 
Ese fue el origen de nuestro destino y desaparición³, así como la interminable 
codicia y enamoramiento que siento por ti.38 
Ahora, mientras Xiao YuAn extendía lentamente su mano, apretó la 
horquilla de jade en la palma de Yan HeQing, y le sujetó la mano con fuerza. 
Xiao YuAn estalló en lágrimas mientras decía:  
—Esta vez, no dejaré que la rompas de nuevo.84 
... 
Al anochecer, en el Palacio Imperial del Reino Yan del Sur, en la alcoba del 
Emperador, dos sirvientas hablaban mientras trabajaban. Una de las 
sirvientas acababa de ser asignada al cuidado de la alcoba del Emperador, 
y mientras sacudía las sábanas, dijo:  
—¿Cómo es que Su Majestad no está en su alcoba a esta hora? 
—Es bastante normal que Su Majestad esté ocupado con los asuntos del 
país, por lo que no duerme en su alcoba con tanta frecuencia —la otra 
sirvienta respondió. 
—Jiejie, ¿es cierto que Su Majestad es tan hermoso como dicen las 
historias? Si es así, ¿crees que no soporta estar en una alcoba tan grande 
sin una concubina que le acompañe, porque se siente frío y silencioso? —
Como no había nadie alrededor, la nueva sirvienta no pudo evitar 
preguntar, y lo hizo en un susurro. 
La otra sirvienta la regañó y le dio un golpecito en la cabeza. 
—¿Por qué eres tan curiosa? No deberíamos sentir curiosidad por los 
asuntos de Su Majestad. ¿Hay algo más de lo que podamos hablar? 
La nueva sirvienta le sacó la lengua, pero no se contuvo. 
1003 
 
—No me lo creo. ¿Quizás Su Majestad esconde una pequeña belleza en 
algún lugar de aquí? 
Tan pronto como habló, la puerta de la alcoba se abrió de repente, y las 
sirvientas temblaron de miedo. Cuando miraron hacia atrás, se arrodillaron 
inmediatamente y dijeron con voz temblorosa: —¡Su Majestad, S-Su M-
Majestad! 
Yan HeQing entró a grandes pasos mientras sostenía a alguien en sus 
brazos. Por supuesto, su postura era muy firme, pero los brazos de Yan 
HeQing estaban fuertemente apretados; si los aflojaba aunque fuera un 
poco, la persona en sus brazos se soltaría y saldría corriendo.85 
—Fuera, cierren la puerta y no dejen que nadie me moleste. —Después de 
que Yan HeQing lanzara esas palabras, se dirigió directamente hacia la 
cama con esa persona en brazos. 24 
Las dos sirvientas se levantaron precipitadamente y salieron de la alcoba 
con la cabeza inclinada. Cuando la nueva sirvienta cerró la puerta, vio por 
casualidad a Yan HeQing tirando al hombre en brazos sobre la cama. 
La otra sirvienta murmuró: —Es la primera vez que veo a Su Majestad tan 
enojado... 
La nueva sirvienta expresó un 'ajá', y dijo: —¿Podría ser que...? 
—Shh, no digas tonterías. 
En ese momento, Xiao YuAn también estaba un poco desconcertado 
cuando de repente fue arrojado a la cama por Yan HeQing, y antes de que 
pudiera reaccionar, Yan HeQing ya había desatado su cinturón. Luego tiró 
de las manos de Xiao YuAn hacia arriba y utilizó el cinturón para atar sus 
manos al poste de la cama.177 
Cuando Xiao YuAn acababa de recuperar sus sentidos, sus manos ya habían 
sido firmemente atadas. Aunque la persona frente a él era tan inexpresiva 
1004 
 
como siempre, Xiao YuAn podía sentir su ira. Como la brisa tranquila antes 
de un tsunami, donde después de que la brisa rozara las puntas de tu 
cabello, aparecía una repentina ráfaga de viento, seguida de las rugientes y 
enormes olas que se lo tragaban todo implacablemente. 
—Yan, Yan, Yan-ge... —Xiao YuAn llamó con cautela.32 
Yan HeQing, como si no lo hubiera escuchado, estiró su mano para abrir la 
ropa de Xiao YuAn. Xiao YuAn contrajo instintivamente su cuerpo, tratando 
de cubrirse, pero como sus manos estaban atadas no podía moverse 
libremente. Era como un pez en la tabla de cortar⁴, a merced de Yan 
HeQing.21 
En el momento en que sus ropas se abrieron, los arañazos profundos y 
superficiales en el cuerpo de Xiao YuAn se reflejaron en los ojos de Yan 
HeQing. Los ojos de Yan HeQing eran tan oscuros como el jade negro, y 
todo su cuerpo estaba cubierto por una débil capa de ira. Mientras miraba 
las heridas, y estiraba la mano para tocarlas, Xiao YuAn dijo suavemente:  
—Está bien, no duelen. Sanarán para mañana.4 
Después de decir eso, Xiao YuAn se inclinó hacia adelante para besar a Yan 
HeQing, pero Yan HeQing apartó la cabeza, esquivando su acercamiento. 
Xiao YuAn estaba ligeramente sorprendido, y sus ojos brillaron con un 
rastro de pánico. Cuando Yan HeQing lo miró, se inclinó y besó gentilmente 
el rasguño en la cintura de Xiao YuAn.18 
—Mm-hmm... —El cuerpo de Xiao YuAn estaba muy tenso, y solo podía 
apoyarse en el poste de la cama, sin poder escapar en lo absoluto. Mientras 
la suave lengua lamía la herida, sintió una sensación de picor y hormigueo 
que provenía de su cintura. Era ligeramente doloroso, como si se tratara de 
densas y finas agujas y ligeras plumas, las cuales a veces pinchaban y a 
veces hormigueaban.5 
1005 
 
Xiao YuAn comenzó a respirar aceleradamente, pero su razón no ha sido 
completamente tragada al preguntar en voz baja: —Yan-ge, ¿estás 
enfadado?28 
El beso de repente se convirtió en una mordida, y el dolor de la herida en su 
cintura hizo que Xiao YuAn frunciera el ceño mientras su abdomen 
temblaba ligeramente. Cuando Yan HeQing levantó la cabeza, y miró a los 
ojos de Xiao YuAn, preguntó: 5 
—Xiao YuAn, cuando pusiste la espada contra tu cuello, ¿pensaste siquiera 
en mí?120 
Con un nudo en la garganta y los ojos llorosos, Xiao YuAn inclinó la cabeza y 
pensó: En aquel momento, dije tantas palabras de disculpa, y me doblegué 
tantas veces, pensando que mi vida compensaría, más o menos, parte del 
resentimiento acumulado. Pero ahora que volví a renacer, no le debo nada a 
nadie. 
Pero, quién iba a pensar que, al final, seguiría teniendo una deuda. Aunque 
esta vez sea con una sola persona, la deuda es muy alta, y no sé cómo 
pagarla.22 
La muerte puede parecer tan fácil, porque simplemente huyes sin mirar 
atrás. Pero a partir de ahí, el mundo tiene una persona más sola, una 
persona más angustiada, alguien que envejecerá, esperando.37 
Los que están vivos son los que más sufren.33 
Y el dolor de Yan HeQing fue proporcionado por mí.6 
Aunque me salieran mil bocas, por muy inteligente que sea, seguiría sin 
poder argumentar. 
Xiao YuAn seguía en silencio, cuando de repente, sintió que la parte inferior 
de su cuerpo estaba fría. Cuando se dio cuenta de que le habían quitado los 
1006 
 
pantalones, vio como Yan HeQing humedecía ligeramente sus dedos, y los 
introducía en el cuerpo de Xiao YuAn.127 
Xiao YuAn sentía dolor, y no pudo evitar querer retirarse, pero como sus 
manos estaban atadas en el poste de la cama, no había ningún lugar donde 
correr. Cuando Yan HeQing insertó un segundo dedo, sus ojos estaban 
ligeramente rojos y su tono de voz era bastante frío mientras le preguntaba 
a Xiao YuAn: 1 
—Xiao YuAn, siempre estás pensando en morir por los demás, pero, ¿has 
pensado alguna vez en vivir por mí?214 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. Frase de la canción popular《上邪》de la dinastía Han [206 a.C. - 220 
d.C.]. 'Quiero que nos conozcamos y nos apreciemos' significa amarse y ser 
felices juntos, tras una cuidadosa elección, decidiendo que esa persona es 
digna de ser amada. 'Vivir una larga vida juntos', significa que sus destinos 
estarán unidos para siempre, y que su amor nunca decaerá. La primera 
línea es una expresión del estado de la relación, y la segunda línea es una 
expresión más de la fidelidad del amor.9 
2. 为何晴天难补鸾镜碎 wèi hé qíng tiān nán bǔ luán jìng suì: 'El espejo de 
Luan' se utiliza comúnmente en los poemas como metáfora de la 
separación de los esposos por la muerte/la ruptura, lo que les hace sentir la 
soledad y la tristeza. 'Cielo claro' se utiliza a veces para sugerir que algo es 
realmente triste. Así, esta frase puede traducirse como «¿Por qué es tan 
devastador y difícil arreglar nuestra separación?» 
1007 
 
3. 缘起缘灭 yuán qǐ yuán miè: Se suele emplear para describir una relación 
estrecha que se desmoronó/se distanció.+ 
4. Es una metáfora de cuando uno se encuentra en una situación 
desesperada y queda a merced de los demás.