Capítulo 63

: ¡Cambio Súbito e 
Impactante! 
Algunas personas estaban felices, y otras estaban tristes.2 
Es cierto que Li Wuding debe haber sido el que estuviese en la posición de 
Gran General, pero en el palacio de Wuning Wangye, el cielo estaba 
cubierto de nubes. 
El joven monarca le prometió a Wuning Wangye que pasaría el puesto de 
General a su amigo íntimo, pero ahora, de la nada, cambió de opinión e 
hizo que Wuning Wangye caminara sobre hielo delgado. 
En la oscuridad de la noche, en el Wangfu, Wuning Wangye y su consejero¹ 
estaban discutiendo este incidente.5 
333 
 
—Wangye, el Reino Yan del Sur ha enviado silenciosamente tropas para 
apoyarte. Para el evento principal, en relación con la rebelión, debes tomar 
una decisión relámpago², no se permiten retrasos. 
Wuning Wangye presionó su frente con una mano y suspiró: —Pero el 
Emperador no sale del Palacio Imperial, día y noche él está... 
Su consejero susurró: —Wangye, en unos días, el Emperador saldrá 
definitivamente del Palacio Imperial. 
Wuning Wangye lo miró de forma extraña: —¿Por qué? 
El consejero se pegó al oído de Wuning Wangye, murmuró en voz baja y 
luego dijo en voz alta:1 
—Depende de lo que Wangye quiera hacer. 
—¿No crees que sería demasiado repentino lanzar la rebelión ahora 
mismo?4 
—Wangye, te has estado preparando durante tanto tiempo, ¿cómo puede 
ser esto una decisión abrupta, además, estos últimos días el temperamento 
del Emperador ha cambiado mucho, ya no es un manga cortada, y le dio la 
posición del General a Li Wuding. ¿No es todo esto una señal para ti? 
Wangye, en este momento está prohibido dudar.19 
Wuning Wangye asintió con la cabeza, y en sus ojos hay un brillo maligno y 
despiadado. 
Al tercer día después de que Li Wuding fuera nombrado Gran General, el 
viejo General Sun falleció.99 
El día de la muerte del General Sun, el Reino del Norte tuvo la última ola de 
frío de la primavera y la última nevada. Todo quedó enterrado bajo la 
nieve. 
334 
 
A pesar de que el General Sun quería ser enterrado de forma sencilla antes 
de su muerte, Xiao YuAn se negó y decidió que, para ser enterrado como un 
general, el funeral debe ser realizado con el ejército.3 
Ese día, Xiao YuAn vio a Li Wuding y Xie Chungui de nuevo. Estaban vestidos 
con ropas de luto blancas, sostenían el ataúd y caminaban hacia el 
cementerio. 
El General Sun no tenía ningún heredero, y aún así, no le faltaba gente que 
estuviera dispuesta a apoyarlo.14 
Algunas banderas blancas ondeaban con el viento y las monedas de cobre³ 
volaban por todo el cielo, el sonido de los sollozos y los llantos se podía oír 
por todas partes. Xiao YuAn se paró frente a la lápida, y de repente sintió 
que el viento y las nubes eran extraños, como si el mundo se volviera más 
frío y sombrío.2 
Hacia el final de la noche, cuando el funeral terminó, Xiao YuAn regresó al 
Palacio dentro del carruaje imperial, fue escoltado por sus guardias 
imperiales delante y detrás de él, lo que hizo que la marcha pareciera un 
viaje largo y pesado.1 
Hong Xiu, que caminaba al lado del carruaje imperial, vio que Xiao YuAn 
estaba de mal humor y con una voz preocupada, le preguntó: —Su 
Majestad, ¿se siente bien?3 
Xiao YuAn sacudió la cabeza y dijo: —Estoy bien, es solo que no esperaba 
que volviera a nevar. 
Hong Xiu trató de calmarlo: —No se preocupe, su Majestad, ya es 28 de 
febrero, esta debe ser la última nevada de la primavera. 
Xiao YuAn pareció captar algunas palabras importantes y su voz cambió 
repentinamente: —¿28 de febrero? 
Hong Xiu le respondió: —Sí, su Majestad, ¿qué ocurrió? 
335 
 
Xiao YuAn sostuvo el lado del carruaje imperial, y una inquietante ansiedad 
llenó gradualmente su corazón. 
El 28 de febrero, en el libro original, fue el día en que Yang LiuAn sacrificó su 
vida por el joven Emperador.20 
En el libro original, no había funeral para el viejo General Sun, el Monarca 
del Reino del Norte simplemente salió a divertirse ese día. En su camino de 
regreso al Palacio Imperial, un intento de asesinato cayó sobre él, por los 
civiles que ya no estaban dispuestos a lidiar con su tiranía, y, como escolta 
imperial, Yang LiuAn para proteger la vida del Emperador, dio la suya al 
final. 
En la actualidad, la posición de Yang LiuAn fue reemplazada por la de Yan 
HeQing.11 
Xiao YuAn levantó los ojos y vio a Yan HeQing, el cual estaba en el lado 
izquierdo del carruaje imperial. Xiao YuAn respiró profundamente y 
suprimió la inquietud dentro de su corazón. 
No, Xiao YuAn se dijo a sí mismo: Siempre he sido humilde, no malgasto el 
tesoro nacional, nunca he recaudado grandes impuestos, sin mencionar que 
nunca he castigado a la gente común.8 
Además, ni siquiera anda jugando, y el Palacio Imperial no es el mismo que 
solía ser, así que no debería tener nada de qué preocuparse. 
Xiao YuAn se consoló un par de veces más, hasta que finalmente, se sintió 
un poco más calmado. Levantó los ojos y vio a Yan HeQing mirándolo con 
cierta ansiedad.6 
Xiao YuAn le sonrió, la atmósfera estaba inexplicablemente calmada a su 
alrededor, la nieve caía y las nubes no se dispersaban, en cambio, estas 
nubes negras parecían como si estuvieran oprimiendo la ciudad, y la luna 
desapareció gradualmente detrás de ellas. Por un tiempo, la noche ventosa 
336 
 
fue muy oscura, y Xiao YuAn no pudo ver claramente la expresión en el 
rostro de Yan HeQing. 
Los dos se miraron fijamente en la oscuridad, y cuando la luz de la luna 
brilló ocasionalmente a través de las densas nubes, los ojos de Xiao YuAn se 
encogieron súbitamente. 
¡Porque una flecha afilada salió de la nada! ¡Y se clavó en el carruaje 
imperial, justo al lado de su oreja! 
 
86 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 幕僚 mù liáo: Ayudantes y consejeros de altos oficiales. 
2. 快刀斩乱麻kuài dāo zhǎn luàn má: Significa tomar una acción decisiva 
en una situación compleja/apoderarse de la llave y resolver problemas 
complejos rápidamente. 
3. 铜钱 tóng qián: Monedas de cobre, se refiere a todo tipo de monedas 
redondas de agujero cuadrado después de las dinastías Qin [221-207 a.C.] y 
Han [206 a.C.-220 d.C.].  
 
 
 
337