Capítulo 92

: Un Hombre Diligente 
Confabulando con la Vida de Dos 
Personas 
 
Las manos de Xiao YuAn estaban escondidas dentro de sus mangas, 
apretadas en puños, casi formando marcas rojas de media luna en sus 
palmas. Se quedó parado en su lugar, sin saber si debía darse la vuelta o 
no. 
—¿Jovencita? —la voz del hombre no perdonaba¹, volviendo a llamar con 
gran paciencia. La mano que presionó el hombro de Xiao YuAn no se aflojó 
ni un poco. 
Xiao Fengyue y Yang LiuAn también se sorprendieron mucho por el cambio 
repentino. La mano de Yang LiuAn pasó suavemente por donde tenía una 
daga escondida en su cintura. Xiao Fengyue se adelantó para proteger a 
medias a Xiao YuAn. 
—Oficial, mi hermana tiene miedo de los extraños y también es muda, si 
hay algún problema, puede preguntarme².13 
El hombre vestido con un uniforme de guardia se rio mientras soltaba su 
mano. 
—Entonces molestaré a los dos hermanos para que vengan conmigo. 
—¿Ir con usted... yo y mi Dage? —Xiao Fengyue estaba atónito. 
—No se preocupen, después de que les hagamos algunas preguntas podrán 
volver —el hombre asintió indiscretamente.3 
490 
 
Xiao Fengyue y Yang LiuAn se miraron el uno al otro. Al final, no pudieron 
hacer otra cosa que ponerse de acuerdo. 
Xiao YuAn les dio una palmadita suave a los dos, indicando que todo estaría 
bien, y que deben volver lo antes posible. 
Viendo al hombre que quedaba junto a Xiao Fengyue y Yang LiuAn, Xiao 
YuAn se retiró a las afueras de la puerta de la Ciudad Imperial, esperando 
que regresaran. De repente, escuchó el sonido de pasos a su lado, seguido 
de una voz calmada y digna. 
—Emperador del Reino del Norte, qué aspecto tan lamentable tiene. Debe 
haberse esforzado mucho en tratar de escapar para poder vivir.83 
Xiao YuAn se asustó al principio, pero luego se resignó y suspiró derrotado. 
Mientras desataba su moño, se dio vuelta para enfrentarlo. 
—General Xue. 
Xue Yan³ se puso de pie con las manos abajo, ligeramente sorprendido.4 
—¿El Emperador del Reino del Norte sabe realmente quién soy? 
¡Claro que lo sabe! ¡Eres el tío de Yan HeQing! ¡El tío del protagonista! ¡Eres 
el hermano mayor de la madre de Yan HeQing, la Emperatriz! 
Xiao YuAn recordó que en el libro original, Xue Yan era un gran General del 
Reino Yan del Sur. Era extremadamente leal al Reino Yan, y cuando Yan 
HeQing aún era joven, Xue Yan vio las extraordinarias capacidades de Yan 
HeQing, por lo que lo apoyó en todo momento; esperando que Yan HeQing 
convirtiera el Reino Yan del Sur en un poderoso País. También fue una 
figura importante en el libro original. 
—La reputación del General Xue se extiende a lo largo y ancho —Xiao YuAn 
dijo superficialmente. 
491 
 
En realidad, a Xue Yan no le importaba la extraña actitud de Xiao YuAn. 
Mientras se enderezaba las mangas sin cuidado, habló. 
—Emperador del Reino del Nor-. 
—Yo ya no soy el Emperador del Reino del Norte. —Xiao YuAn lo 
interrumpió repentinamente con un tono de voz decisivo. 
Xue Yan se sorprendió un poco por esto, y después de recuperarse de la 
conmoción inicial, sonrió. 
—Bien, entonces no me referiré a ti con ese título. No tienes que temerme, 
no vine hasta aquí para impedir que te vayas. —Xiao YuAn apenas podía 
creer lo que oía.15 
¿Xue Yan no vino aquí para arrestarlo? En el libro original, Xue Yan fue 
descrito como una persona muy meticulosa. Pero ahora, y a juzgar por la 
situación actual, ¿no tenía miedo de que Xiao YuAn intentara restaurar su 
país después de escapar a salvo? ¿No es mejor eliminar la raíz del 
problema? ¿Venir hasta aquí justamente para hacer eso? 
 
Xue Yan observó cuidadosamente la expresión de Xiao YuAn, y luego volvió 
a hablar. 
—Me pregunto, ¿qué planeas hacer en el futuro después de esta fuga? 
¿Intentaba probar sus intenciones? 
Xiao YuAn, quien estaba lleno de dudas, sintió que sus palabras estaban 
llenas de engaños por todos lados; así que después de pensarlo 
cuidadosamente, respondió con honestidad. 
—Quiero vivir una simple vida de granjero y olvidar todo lo del pasado. 
492 
 
Xue Yan lo miró de cerca, su mirada era como un anzuelo. Como si quisiera 
sacar el corazón de Xiao YuAn para esparcirlo bajo los cielos, para que todo 
el mundo pudiera verlo bien, y decir si estaba diciendo la verdad. 
—La vida agrícola es realmente muy buena. Pero, aunque digas que es tu 
decisión final, ¿estás dispuesto a hacer un juramento? 
Xiao YuAn murmuró «da igual, no hay nada que temer», y simplemente 
apuntó tres dedos a los Cielos.12 
—Los Cielos y la Tierra son mis testigos. Si puedo salir hoy a salvo, entonces 
juro no dar un paso más en esta ciudad, y si rompo este juramento, ¡moriré 
de forma antinatural!60 
Xue Yan aplaudió repentinamente y se rio a carcajadas. Luego se dio la 
vuelta y dejó a Xiao YuAn. Al mismo tiempo, el guardia que se llevó a Xiao 
Fengyue y a Yang LiuAn volvió con ellos. Luego siguió a Xue Yan a la Ciudad 
Imperial. 
Mientras esos dos caminaban hacia la puerta de la Ciudad Imperial, Xiao 
YuAn sintió que se levantaba un muro invisible, aislándose de los demás; 
como si estuviera en trance, como si estuviera en mundos completamente 
diferentes. 
—General, este movimiento fue realmente peligroso —el guardia le susurró 
a Xue Yan. 
Xue Yan se quedó sin palabras durante un momento antes de decir 
lentamente: 
—Pero gané la apuesta. 
Era peligroso, demasiado peligroso. 
Por el bien del Reino Yan del Sur, el Monarca del Norte no podía quedarse, 
no podía quedarse de ninguna manera. Sin embargo, Xue Yan también 
sabía que no podía matarlo o incluso hacerle daño; porque con el 
493 
 
temperamento de Yan HeQing, si algo le sucedía al Monarca del Norte, 
llegaría al fondo del asunto.9 
Sin embargo, en este mundo, además de lastimar el cuerpo de alguien, 
también puedes castigar su corazón. 
Así que envió a sus hombres a fingir que lastimaran al Emperador del Norte, 
aconsejándoles que no dejaran ningún trauma físico, y luego apareció en el 
momento adecuado para salvarlo. Todo esto fue porque quería que el 
Emperador del Norte creyera que Yan HeQing quería hacerle daño.86 
Xue Yan conocía a Yan HeQing, y sabía que la única manera de conseguir 
que Yan HeQing dejara ir al Emperador del Norte, era haciendo que éste lo 
hiciera por su propia voluntad. 
Dejarlo huir sin vacilar, sintiendo odio por Yan HeQing.17 
Así que Xue Yan apostó a que el Emperador del Reino del Norte 
cuestionaría a Yan HeQing en cuanto a por qué quería hacerle daño. 
Y ahora, fue él quien ganó la apuesta. Apostó por la prosperidad del Reino 
Yan del Sur, apostó por el futuro reinado de Yan HeQing sobre las cuatro 
naciones. 
—General, ¿piensa dar a Yan-huangzi la noticia de la fuga del monarca del 
norte? Después de todo, Huangzi dijo antes que debe ser encontrado 
inmediatamente —el guardia preguntó a Xue Yan en voz baja. 
Xue Yan pensó en ello durante mucho tiempo antes de responder. 
—Dale la noticia, pero di que como los guardias trataron de evitar que el 
Monarca del Norte escapara, él luchó contra ellos poniendo su vida en 
juego. Di que estaba completamente decidido a marcharse, y como los 
guardias tenían miedo de hacerle daño, lo dejaron ir. De esta manera, Yan-
huangzi dejará de tener pensamientos esperanzadores sobre él.37 
494 
 
El guardia entendió la orden, cerró los puños en señal de respeto y se 
dirigió al Palacio Imperial. 
Media hora después, un caballo salió galopando del Palacio Imperial. El 
sonido del caballo se escuchó en todo el cielo, saliendo de la Ciudad 
Imperial sin parar, haciendo que los ciudadanos se asustaran. 
—¡¿Yan-huangzi?! —alguien, quien tenía la suficiente agudeza visual como 
para ver que era el caballo real, no pudo evitar exclamar en voz alta. 
Sin embargo, nadie respondió. El caballo que llevaba al joven vestido de 
blanco no dejó nada más que polvo. Era como si sintiera que el destino le 
apremiara; algo así como... si él bajaba un poco la velocidad, entonces se 
arrepentiría por el resto de su vida. 
 
68 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 不依不饶 bù yī bù ráo: Es un modismo chino, usado para describir una 
molestia interminable cuando una petición no es concedida / Tratar a 
alguien de manera severa sin escuchar excusas. 
2. Aquí Xiao Fengyue se refiere a sí mismo como 小人 xiǎo rén: una forma de 
referirse a una persona de bajo estatus social / Yo, usado para referirse de 
forma humilde a uno mismo. 
3. Aclaración: el "Yan" del nombre de Xue Yan no es lo mismo "Yan" que el 
de Yan HeQing. El yán de 严 en 薛严 xuē yán es su nombre, no su apellido. 
Mientras que el yàn de 晏 en 晏河清 yàn hé qīng, es su apellido. Xue Yan es 
el tío de Yan HeQing por parte de su madre, así que no comparten el mismo 
apellido. Además, el 燕 yān del Reino Yan del Sur (南燕国 nán yān guó) es 
también un caracter "Yan" diferente del apellido de Yan HeQing.  
495