Capítulo 153

: Los Huesos de la 
Guerra Serán Expuestos a la Luz del 
Día¹ 
La noche era larga, la ciudad estaba lejos, los árboles estaban pálidos y el 
crepúsculo era oscuro. Frente a una cueva, varios soldados buscaban 
cuidadosamente a alguien con antorchas en las manos. Tras confirmar que 
no había nadie, un soldado salió corriendo de la cueva y se arrodilló ante 
un general a caballo.4 
—¡Informando al General Yang! No hay rastro del Emperador enemigo, Yan 
HeQing, en esta cueva. 
5 
791 
 
El General Yang, cuyo nombre era Yang Liye, frunció el ceño y preguntó 
fríamente:14 
—¿Has buscado en cada centímetro de la cueva? ¿Cada taza de tierra, cada 
brizna de hierba? Si hay algún punto sin revisar, tu estúpida cabeza ya no 
estará encima de tus hombros. Estará en la hierba y se usará como pelota 
para que jueguen los caballos, ya que de todos modos es inútil.40 
El soldado arrodillado apretó las manos y respondió: —Respondiendo al 
General Yang, he buscado por todas partes. 
—Muy bien entonces. Vamos a la siguiente cueva. —Yang Liye tiró de las 
riendas de su caballo con fuerza y giró la cabeza del caballo para 
marcharse. 
Sin embargo, antes de que pudiera moverse, un General a su lado le 
preguntó en voz baja:  
—General, ¿tal vez después de caer por el acantilado, el Emperador del 
Reino Yan del Sur terminó siendo devorado por perros salvajes, y no 
quedaron huesos atra-.17 
Antes de que el General pudiera terminar sus palabras, fue azotado por la 
fusta de Yang Liye, haciendo que se callara inmediatamente y sudara de 
miedo.4 
Yang Liye lo miró y respondió: —Aunque el Emperador del Reino Yan del Sur 
fuera devorado por un perro salvaje, y solo quedara un hueso del dedo, 
debes encontrar ese hueso del dedo para mí; así podremos contarlo al 
mundo, y luego enterraremos ese hueso. Deja de decir tonterías y acelera el 
progreso de la búsqueda.28 
Justo en ese momento, Yang Liye vio de repente el cadáver de un soldado 
del Yan del Sur apoyado en el acantilado frente a él. 
792 
 
El acantilado acababa de experimentar una feroz batalla, por lo que no era 
una sorpresa ver un cadáver así. Yang Liye se limitó a pasar junto al 
cadáver, sin expresión alguna. Una vez que pasó junto al cuerpo, lo azotó, 
haciéndolo caer inestablemente en el camino. Luego, Yang Liye tiró 
deliberadamente de la cabeza del caballo, dejando que éste pasara por 
encima del cadáver. Yang Liye tenía una sonrisa satisfecha y penetrante en 
su rostro, mientras dirigía el ejército del Reino Wu Oriental para seguir 
buscando el cuerpo del Emperador del Reino Yan del Sur, Yan HeQing, 
cerca del acantilado.51 
... 
Desde la distancia, dos sombras oscuras se ocultaban tras las frondosas 
ramas de un árbol, observando desde lejos lo que acababa de hacer Yang 
Liye. Ante esto, esa sombra oscura no pudo evitar maldecir: —Hijo de 
puta.96 
Después de que el ejército del Reino Wu Oriental desapareciera de su vista, 
las dos sombras bajaron del árbol. Mientras bajaban, Chen Ge dijo:  
—El Reino Wu Oriental no se detendrá hasta encontrar al Emperador. Antes 
tenían miedo de ser derrotados por Su Majestad, ¿verdad? No fue fácil para 
ellos emboscar con éxito a nuestras tropas de élite, así que están 
desesperados por matar a todos. Médico Xiao, tenemos que encontrar a Su 
Majestad antes que ellos. 
—Mmm-hmm. —Xiao YuAn asintió. 
—Ya han registrado las cuevas detrás de nosotros, así que debemos 
avanzar. —Chen Ge bajó del árbol y planeó rodear el camino del arroyo de 
la montaña, de modo que se adelantaran al ejército del Wu Oriental. Ante 
esta propuesta, Xiao YuAn no tuvo ninguna objeción. 
Una vez que comenzaron a caminar, y pasaron junto al cadáver pisoteado, 
se detuvieron al mismo tiempo. El cadáver del soldado del Yan del Sur, el 
793 
 
cual había sido despiadadamente pisoteado por los cascos del caballo, 
estaba tan deformado que era difícil ver el aspecto que tenía antes.2 
Chen Ge soltó un largo suspiro, arrastró el cadáver hacia un camino 
deshabitado y cavó casualmente una fosa, temiendo que Xiao YuAn tuviera 
prisa. Sin embargo, cuando Chen Ge giró la cabeza para mirarlo, vio que 
Xiao YuAn asentía con la cabeza, así que Chen Ge empezó a cavar una fosa 
poco profunda con todas sus fuerzas. Una vez que terminó con la fosa, 
puso el cadáver dentro.19 
Después, Xiao YuAn se agachó para presentar sus respetos. Cuando levantó 
la cabeza, vio que el cadáver sostenía con fuerza una placa de madera en la 
mano. En ese momento, Xiao YuAn sacó cuidadosamente la placa de 
madera de la mano del cadáver. Se lo entregaría a Chen Ge más tarde, para 
que lo llevara al cuartel del Yan del Sur. Al menos de esta manera, las 
personas que conocieron a este soldado, sabrían que murió luchando por 
su país; sabiendo que su cuerpo no terminó en el desierto del campo de 
batalla, donde sus huesos no podrían ser encontrados.12 
Chen Ge se quitó el polvo de las manos y preguntó a Xiao YuAn: —¿Cómo se 
llama? 
Xiao YuAn miró la placa de madera en su mano con la ayuda de la sombría 
luz de la luna. Tan pronto como leyó los caracteres grabados en la placa de 
madera, su respiración se estancó, y sus ojos se encogieron de repente. 
—Médico Xiao, ¿qué ocurre? —Chen Ge vio que algo estaba mal con Xiao 
YuAn y le preguntó confundido. 
El pecho de Xiao YuAn fluctuaba bruscamente, y le faltaba el aire. Fue 
incapaz de decir una palabra durante mucho tiempo. Lo único que pudo 
hacer, fue entregar la placa de madera a Chen Ge. Ante esta repentina 
acción, Chen Ge agarró la placa de madera con una expresión confusa, 
794 
 
viendo que había unas palabras apenas reconocibles grabadas en la placa 
de madera.  
«Al fondo... en el techo de la cueva... salva a Su Majestad...»220 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 白日销殘谁战骨 bái rì xiāo shéi zhàn gǔ: La frase también puede 
interpretarse como: «Los huesos de muchas víctimas de la guerra fueron 
expuestos a plena luz del día, nadie fue enterrado, y se han podrido». Esta 
frase procede del poema《贺用前韵送杜叔高》escrito por (辛弃疾 xīn qì 
jí) Xin Qiji, de la dinastía Song [960-1279].