Capítulo 45

: : Las Condiciones 
Necesarias para una Atracción 
Invisible 
 
El General Sun quedó realmente atónito al principio, y luego su rostro se 
volvió sombrío y salió corriendo a toda prisa. 
¡¿Luchando?! ¡El Emperador sigue aquí! ¡Estos jóvenes mocosos!, ¡¿quieren 
morir?! 
Xiao YuAn lo siguió de cerca, apresurándose a seguirle el ritmo. 
¡¿Luchando?! ¿Es de verdad tan interesante? ¡Entonces vamos a ver la 
diversión!78 
Los dos corrieron al patio y encontraron que los brazos de Xie Chungui 
estaban fuertemente sujetados por Li Wuding, él no puede moverse en lo 
absoluto. Li Wuding dijo imponente: —¿Y bien? La victoria está decidida.41 
Xie Chungui apretó los dientes con fiereza, mientras luchaba por liberarse, 
se las arregló para darse la vuelta y dar un puñetazo. Pero Li Wuding lo 
evadió fácilmente, agarró el puño, lo retorció, y luego presionó a Xie 
Chungui al suelo.21 
El rostro del General Sun se puso azul. 
—¡Li Wuding! ¡¿Qué estás haciendo?! ¡¿Qué es este escándalo?! ¡¿Qué es 
este escándalo aahh?!3 
Li Wuding entró en pánico y rápidamente liberó a Xie Chungui, luego se 
arrodilló en el suelo.3 
—Su Majestad, General Sun, yo... 
228 
 
Sin dejarlo terminar sus palabras, Xie Chungui se arrodilló junto a él. 
—Su Majestad, General Sun, yo fui quien insistió en que el General Li 
luchara.1 
Esto era, de hecho, la verdad. Originalmente, Li Wuding planeaba ir 
directamente a casa, pero fue interrumpido repentinamente por alguien. 
—¿Es usted el General Li? —Xie Chungui lo miró con sorpresa y miedo en sus 
ojos. 
—Tú eres... —Li Wuding sospechaba.1 
Después de que Xie Chungui se presentara, Li Wuding de repente se dio 
cuenta de algo: —Xie Chungui, te conozco.8 
—¿M-Me conoce? —Xie Chungui estaba extremadamente feliz.2 
—Te conocí cuando tenías diez años. Maldita sea, en realidad fui a tu casa 
solo para beber vino nupcial —Li Wuding se rió, su rostro era majestuoso, y 
aunque se reía, no era con un espíritu malicioso. 
Xie Chungui reunió valor, tomó el brazo de Li Wuding y dijo con 
entusiasmo: —Li, General Li, ¡lo he admirado durante muchísimo tiempo! 
¡¡Quiero ser su ayudante!!3 
Li Wuding quedó atónito al principio, se frotó la cabeza y sonrió 
avergonzado, en realidad, parecía tonto: —Está bien, está bien, pero mis 
ayudantes pueden vencerme, tienes que trabajar duro.39 
Li Wuding escupió tonterías y el joven estaba totalmente entusiasmado a la 
vez; después de darle palmaditas en el hombro para darle ánimos, estaba 
listo para irse una vez más. 
¡Quién hubiera pensado que Xie Chungui no lo dejaría ir así como así, y en 
vez de eso, empezaría a luchar con él sin decir una palabra!18 
229 
 
Después de escuchar la explicación, Xiao YuAn le preguntó a Xie Chungui 
con los ojos muy abiertos: —¿Lo admiras?2 
Xie Chungui asintió firmemente. 
Xiao YuAn se sorprendió tanto que casi se arranca la lengua a mordiscos. 
¡¿Cómo puede Xie Chungui admirar a Li Wuding?! 
En el libro original, la interacción entre ellos fue durante el medio mes de la 
guardia de Xie Chungui en la frontera del Reino del Norte. Li Wuding, el 
traidor, envió a alguien para persuadirlo de que se rindiera como él lo hizo.6 
 
Xie Chungui miró al cielo con una sonrisa, luego se acostó y se rindió con un 
suspiro: —¡Vuelve y dile a Li Wuding, ese hombre, que mientras yo esté vivo, 
nunca dejaré que la caballería enemiga ponga un pie en el territorio del 
Reino del Norte, los hipócritas que se atreven a perturbar la moral de las 
tropas son repugnantes, ve!19 
Ahora, si Xie Chungui admiraba a Li Wuding desde que era un niño, esto es 
en realidad... ¿¿¿un poco triste???59 
Viendo que Xiao YuAn no estaba enfadado, el General Sun regañó 
furiosamente a Li Wuding con unas pocas palabras, y luego lo dejó 
marcharse. Li Wuding saludó con el puño¹, se levantó y caminó unos pasos, 
pero luego, repentinamente regresó: —¡Su Majestad, General Sun! El hijo 
menor de la familia Xie tiene una fuerza militar extraordinaria, y resulta que 
me falta un subgeneral, ¡así que le ruego a su Majestad que le permita 
convertirse en mi subgeneral! —expresó sus pensamientos.2 
¿Qué pasó?17 
La trama de estos dos va en dirección opuesta. ¡Si los contiene del mismo 
lado, lo que sucederá después es un verdadero misterio!4 
¡Qué moral tan decadente! 
230 
 
¡Es una situación paradójica!1 
De verdad... 
¡Es tan entretenido!41 
Xiao YuAn asintió con la cabeza: —¡Sí!19 
Xiao YuAn regresó al Palacio desde la residencia oficial del General, pero en 
lugar de ir directamente al Palacio Imperial, se dirigió a la segunda 
habitación.8 
Normalmente, la mayoría de los guardias imperiales no suelen vivir en el 
palacio, por eso se turnan. Pero los Guardias Imperiales son diferentes, 
tienen que estar cerca del Emperador todo el tiempo.  
La segunda habitación no es tan elegante como las habitaciones del 
pabellón del Palacio Jing Yang, ésta es simple y limpia, pero es cómoda 
para vivir. 
Xiao YuAn llamó a la puerta, mas nadie respondió durante un largo tiempo. 
Xiao YuAn resopló sorprendido y decidió volver al Palacio Imperial, pero 
después de caminar unos metros desde la segunda habitación, se detuvo. 
En la entrada del Palacio Imperial, habían varios Guardias Imperiales, y 
Xiao YuAn miró fijamente a uno de ellos. 
Como si sintiera que lo estaban mirando, Yan HeQing giró la cabeza y miró 
hacia atrás. 
Llevaba un uniforme de soldado con solapas rojas, un cinturón de tres 
dedos de ancho que tenía un patrón de nubes ardientes, y botas negras. Su 
pelo negro parecido a la seda fue atado en una alta cola de caballo, 
dándole una apariencia imponente fuera de lo común. Y entre sus cejas, 
está el ilimitado viento y la luna.32 
231 
 
Xiao YuAn de repente empezó a preocuparse por las niñas del Palacio. 
Aunque no han llegado a la segunda mitad de la historia, ¡¡el rostro de Yan 
HeQing está completamente en contra de las reglas!! Xiao YuAn sonrió a 
Yan HeQing de forma amistosa, y Yan HeQing repentinamente miró hacia 
otro lado.133 
¿Ah? ¿Qué le sucede?11 
Xiao YuAn, quien no sabía lo que acababa de pasar, se acercó a la puerta 
del Palacio Imperial, y cuando los escoltas imperiales vieron que el 
Emperador regresaba, se arrodillaron al unísono. Xiao YuAn dijo con una 
sonrisa que los camaradas habían estado trabajando duro, y luego miró a 
Yan HeQing dos veces más, como resultado, pudo notar que la manga de su 
mano derecha estaba ligeramente levantada, formando un pliegue 
antiestético.26 
Xiao YuAn pasó por delante de los varios escoltas imperiales que estaban 
arrodillados e inclinando sus cabezas. Cuando caminó al lado de Yan 
HeQing, se aseguró de que nadie le prestara atención, entonces, extendió 
la mano en silencio y le arregló la manga. Después de eso puso su mano 
detrás de su espalda y continuó caminando hacia su dormitorio.24 
Si Xiao YuAn se hubiese dado la vuelta en ese instante, habría podido ver 
que Yan HeQing frunció la boca y dobló la comisura de la misma 
superficialmente.91 
... 
Desde que no necesitó hacerse cargo del Palacio Jing Yang, Hong Xiu pudo 
ocuparse de todo para servir a Xiao YuAn, pero en los últimos días, sus 
tareas han estado llenas de errores, parecía muy despistada. 
Esta mañana temprano, cuando Xiao YuAn tocó el agua fría dentro de la 
cuenca, le preguntó a Hong Xiu: —¿Qué sucede Hong Xiu?, ¿estás enferma? 
232 
 
La cara de Hong Xiu se tornó pálida, y luego se arrodilló en el suelo: —Esta 
sirvienta fue descuidada, le ruego a su Majestad que me castigue.2 
Xiao YuAn la ayudó rápidamente: —Levántate rápido, si estás enferma, 
entonces apúrate y ve al pabellón Taiyi para que te revisen. 
Hong Xiu agitó la cabeza: —Respondiendo a su Majestad, Hong Xiu no está 
enferma. 
—Entonces, ¿por qué has estado tan ansiosa y preocupada últimamente? 
Hong Xiu se mordió el labio inferior, dudó durante mucho tiempo y 
súbitamente levantó la vista. 
—Su Majestad, Hong Xiu tiene algo que pedir. 
Xiao YuAn dijo gentilmente y con cuidado: —Ah, no te preocupes, adelante. 
—Su Majestad, hace unos días esta sirvienta recibió un mensaje de fuera de 
Palacio de que mi hermana está gravemente enferma. Esta sirvienta... esta 
sirvienta quería salir del Palacio para verla —Hong Xiu bajó la cabeza. 
Se sostuvo la cabeza con ambas manos, esperando ansiosamente la 
respuesta. 
Había una regla no escrita en este oscuro Palacio: las doncellas que entran 
en el Palacio nunca pueden salir de él. Después de todo, su deber es servir 
siempre a la Princesa y al Emperador, si salen del Palacio hay tres cosas 
que temer. La primera es que los secretos del Palacio se filtrarán fuera, la 
segunda es que serán compradas por alguien con malas intenciones, y la 
tercera es que no son capaces de soportar la soledad del oscuro Palacio, 
por lo que huirán.28 
Hong Xiu no tenía ninguna esperanza. Xiao YuAn de repente golpeó la mesa 
y la asustó por completo. 
—No se enfade, Su Majestad, esta sirvien-. 
233 
 
—¿Por qué no dijiste antes que tu hermana estaba enferma? Deberías 
volver y verla lo antes posible. Sí, espera un momento, te daré una mano. 
Ve al pabellón del Taiyi y lleva a un Médico Imperial contigo para ver a tu 
hermana — Xiao YuAn dijo mientras buscaba papel y tinta.31 
Hong Xiu escuchó las palabras de Xiao YuAn con una expresión atónita, y 
entonces sus ojos se pusieron rojos y se ahogaron en sollozos: —Gracias, Su 
Majestad.29 
Cuando tenía dieciocho años, como hija mayor, no dudó en entrar en el 
Palacio por el bien de sus hermanos. Habían pasado cinco años desde 
entonces, y sabía que estaría enterrada en este frío y oscuro Palacio toda su 
vida.2 
Pero ahora parece que no se arrepiente.22 
En la tarde del mismo día, Hong Xiu salió del Palacio con las instrucciones 
escritas del Emperador. Esa noche, sin embargo, Xiao YuAn no se 
sorprendió al encontrarse con...+ 
Insomnio. 
 
58 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 抱拳 bào quán: Meter el puño en la otra mano, en señal de respeto. 
 
 
 
 
 
234 
 
Capítulos 46: Xiao YuAn Puede 
Haber Perdido su Oportunidad para 
Dormir 
 
Normalmente, Hong Xiu está de pie junto a la cama esperando a que se 
duerma antes de irse, pero ahora, no hay sonido de respiración a su lado, 
así que Xiao YuAn no-puede-dormir.1 
Después de contar ovejas, recitar fórmulas matemáticas, estudiar discursos 
en inglés, y otras cosas, sigue sin despertar ningún tipo de somnolencia. 
Xiao YuAn se dio la vuelta y se levantó, sin soportar más su cuerpo.16 
Lo pensó durante unos segundos y luego salió por la ventana.51 
El guardia de la ventana era un joven que acababa de ser nombrado Escolta 
Imperial. Cuando vio que el Emperador no estaba durmiendo en medio de 
la noche, repentinamente se alejó de la ventana muerto de miedo. Xiao 
YuAn llevaba una ropa interior blanca y su cabello largo estaba 
desparramado, sonrió al joven escolta imperial mostrando sus blancos 
dientes.5 
—¿Mi amigo? 
El joven escolta imperial puso los ojos en blanco y vio a su abuelo muerto 
llamándolo por su apodo a través de un río lleno de flores al otro lado.98 
Xiao YuAn despertó al joven escolta imperial, y éste entró en pánico: —Su 
Majestad qué, ¿qué está haciendo...? 
—No puedo dormirme, saldré a escribir poemas y a mirar la luna —Xiao 
YuAn agitó su mano—. No te asustes por una escena tan pequeña. Amigo 
mío, ¿puedes escribir poemas? Ven, enfrentemos a la luna y cantemos una 
canción.81 
235 
 
El joven escolta imperial estaba tan asustado que dejó de pensar, levantó 
las cejas y tarareó durante mucho tiempo, y luego dijo: —La luna es 
redonda, como un gran plato de jade.36 
Xiao YuAn aplaudió: —¡Maravilloso! Es limpio, simple y fácil de entender, 
golpea directamente al corazón. Y ahora, añade dos frases más. 
El joven escolta imperial se jactaba y se ponía nervioso: —Si lo miras de 
cerca, se parecerá más a una tarta de cebolleta.38 
Xiao YuAn preguntó: —¿Tienes hambre?95 
El joven escolta imperial asintió con la cabeza mientras se frotaba la 
barriga, entonces de repente se dio cuenta de lo que hacía, sintió pánico, se 
arrodilló y se inclinó: —Su Majestad, Weichen dice tonterías y es perezoso, 
¡le pido a su Majestad que me castigue!2 
Xiao YuAn no sabía si reír o llorar: —Levántate y ve a comer algo.40 
—¿Adónde va, Su Majestad? —El joven escolta imperial levantó la cabeza y 
vio a Xiao YuAn alejarse de forma relajada. 
—Iré a buscar a alguien para hablar de la vida.5 
Xiao YuAn caminó hacia la entrada del salón principal, parado a lo lejos. 
Como no vio a Yan HeQing, caminó en silencio hacia la segunda habitación. 
No había ninguna patrulla alrededor de la habitación secundaria donde 
vivían los escoltas imperiales. Xiao YuAn se tambaleó hasta la puerta de la 
habitación de Yan HeQing, levantó la mano para llamar pero luego se 
detuvo. 
Era tan tarde que Yan HeQing debió haberse quedado dormido. 
Xiao YuAn retiró su mano y se giró para irse. Solo llevaba un abrigo fino, así 
que cuando el viento frío soplaba por la noche, temblaba y estornudaba. 
Hacía tanto frío que regresaba rápidamente. 
236 
 
Xiao YuAn se frotó los brazos y la puerta detrás de él se abrió 
repentinamente. Xiao YuAn se dio la vuelta y sonrió al hombre que abrió la 
puerta. 
—¿Por qué no te has dormido aún? 
—Patrullé la primera mitad de la noche y acabo de regresar —Yan HeQing 
se quitó la túnica exterior y la envolvió fuertemente alrededor de Xiao 
YuAn—. ¿Qué ocurre? ¿Sucedió algo?112 
 
—No es gran cosa —Xiao YuAn siguió a Yan HeQing a su habitación, la luz en 
el interior era tenue, excepto por la brillante luz de la luna en el exterior, 
solo había una luz de vela parpadeando en la mesa—. Es que no puedo 
dormir. 
—¿No puedes dormir? —Yan HeQing cerró la puerta tras él. 
—Sí, tengo un trastorno. 
»Realmente tengo un trastorno —Xiao YuAn repitió con una sonrisa—. No 
puedo dormirme sin el sonido de la respiración a mi alrededor. Necesito 
que alguien me acompañe.36 
Yan HeQing se quedó en silencio, su sí se ocultó en la oscuridad, después de 
un tiempo finalmente preguntó: —¿Cómo te las arreglabas para dormir 
antes?53 
No sabe por qué, pero Xiao YuAn sintió que el tono de voz de Yan HeQing no 
era bueno.69 
—Hong Xiu se quedaba al lado de la cama esperando a que me duerma. 
Esta noche no pude dormir porque Hong Xiu dejó el Palacio.1 
Yan HeQing calmó su mente y dijo: —¿Cuándo volverá al Palacio?8 
—Mañana. 
237 
 
—Entonces puedes descansar conmigo esta noche.57 
—¿Mm? ¿De verdad está bien? —Xiao YuAn fingía ser reservado, pero en 
realidad, ya se había quitado el abrigo y se había acostado en la cama.178 
Después de todo, sufrir de insomnio, es realmente difícil de soportar.28 
Yan HeQing tomó la vela y sin decir una palabra comenzó a poner la mesa y 
el banco de madera. 
—¿Qué estás haciendo? —Xiao YuAn, envuelto en el edredón, preguntó 
incrédulo. 
—Voy a dormir aquí —Yan HeQing ajustó su ropa y comenzó a acostarse 
sobre la mesa. 
Xiao YuAn levantó el edredón: —Ven aquí, duerme en el colchón, yo dormiré 
allí. 
—No importa. 
—Sí importa, Yan HeQing, en este mundo, eres el único que sabe que no soy 
el Emperador, así que puedes tratarme como una persona normal y puedes 
hacer este tipo de asuntos triviales conmigo. O duermo en la mesa o 
dormimos juntos, tú eliges.43 
Yan HeQing levantó la cabeza y miró fijamente a Xiao YuAn por un rato, 
luego Yan HeQing caminó lentamente hacia la cama y miró hacia abajo. 
—¿Estás seguro?7 
—Entra. —Xiao YuAn se encoge en la cama para hacer espacio para Yan 
HeQing.32 
Yan HeQing se quitó el abrigo y se acostó en el colchón. Como la cama de 
un chambelán puede ser muy grande, los dos hombres grandes se 
apretaban para dormir, naturalmente, solo podían acostarse de lado. 
238 
 
Xiao YuAn se pegó fuertemente a la pared, escuchó el sonido de la 
respiración a su lado y cerró los ojos listos para dormir, pero 
inesperadamente escuchó la voz de Yan HeQing.10 
—¿Por qué tienes ese trastorno? 
—¿De verdad quieres saberlo? 
—Tú lo sabes todo de mí, pero yo no sé nada de ti.41 
Xiao YuAn no esperaba que a Yan HeQing le importara aquello, y después 
de sentirse incómodo y cambiar de posición, pensó en cómo abordar el 
tema, y finalmente dijo:  
—Soy un hijo ilegítimo. Mi madre, después de ser abandonada por mi 
padre, nos llevó a mi hermano y a mí con ella, después de eso tuvimos una 
vida muy difícil. Cuando era niño, tenía mala salud, me despertaba a 
menudo con pesadillas, y luego lloraba sin parar, así que mi madre siempre 
me acompañaba a dormir. Me decía 'no tengas miedo, si escuchas mi 
respiración, sabrás que estoy a tu lado'. Pero más tarde...65 
Xiao YuAn se detuvo súbitamente, y luego continuó: —Más tarde, cuando 
tenía seis años, me desperté en medio de la noche y fui a escuchar su 
respiración como lo hacía habitualmente, pero terminé encontrando que 
no podía oír nada. Esa noche, ella se dio una sobredosis de pastillas para 
dormir, se suicidó.148 
»¿Quieres saber cuál es la parte más divertida? —Xiao YuAn se dio la vuelta 
y miró a Yan HeQing. En la oscuridad, sus ojos mostraban ira pero no 
estaba enfadado, estaban llenos de odio pero sin odio, era más como un 
gran autodesprecio sin sentido que se estrellaba en su propio corazón—. El 
día después de la muerte de mi madre, mi supuesto padre vino a verla. Lo 
echaron de su casa porque su esposa descubrió las cosas que había hecho, 
y el hecho de que la había engañado, también, solo porque su esposa no 
239 
 
pudo dar a luz a su hijo, recordó que mi madre, mi hermano y yo 
existíamos.1 
»Pero como mi hermano nació con una discapacidad en la pierna, no quiso 
cuidarlo, así que mi hermano y yo fuimos separados por nuestro padre. 
Después, me vengué de mi padre en nombre de mi madre y fui a buscar a 
mi hermano, pero cuando lo encontré, descubrí que tenía problemas 
mentales. Creía que lo había dejado por voluntad propia y quería que 
muriera todo el tiempo... —los ojos de Xiao YuAn se oscurecieron y 
continuó suavemente—. Pasé resto de mi vida cuidándolo, pero al final, 
nunca dejó de odiarme ni un poco...133 
Yan HeQing permaneció en silencio durante mucho tiempo, luego, extendió 
su mano a Xiao YuAn y le acarició la espalda.50 
El repentino consuelo dejó a Xiao YuAn atónito, encogió su cuerpo un poco 
avergonzado. 
—No te preocupes, fue hace mucho tiempo, después no dejé que mi padre, 
el cual no es mejor que un animal, lo pasara bien. 
—Bueno, ya puedes dormir —Yan HeQing murmuró.22 
—Dulces sueños. 
Al igual que desahogar su dolor sin nombre, Xiao YuAn cerró los ojos y 
finalmente se durmió. 
En la madrugada del día siguiente, la luz del sol era débil y el aire era frío. 
Yan HeQing abrió los ojos y encontró que Xiao YuAn ya estaba despierto, y 
estaba medio sosteniendo su cuerpo en la cama, su cabello negro como la 
seda caía al igual que una cascada desde sus hombros hasta su cintura, y 
una cálida sonrisa adornaba sus ojos y su boca.1 
Yan HeQing estaba a punto de hablar pero fue silenciado repentinamente 
por Xiao YuAn. Éste cubrió los labios de Yan HeQing con una mano y 
240 
 
extendió un dedo contra sus propios labios con la otra, y luego dijo 
suavemente: —Shh, escucha.3 
Yan HeQing contuvo la respiración y escuchó atentamente, oyó el canto de 
varios pájaros, el sonido del canto era melodioso y claro, rompiendo las 
nubes. Yan HeQing vio que Xiao YuAn lo miraba con una sonrisa, sus pupilas 
negras puras eran fascinantes, como si estuvieran capturando su alma, 
entonces, dijo:32 
—La curruca canta y la golondrina baila¹, la primavera está llegando. 
 
95 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 啼莺舞燕 tí yīng wǔ yàn: Es de un poema llamado 《天净沙-春》Tiān 
jìng shā-chūn, o lit. traducido como "Arena Pura Celestial de Primavera", 
escrito por Bai Renfu (白仁甫 bái rén fǔ) también conocido como Bai Pu (白
朴 bái pǔ) 1226-1306, fue un dramaturgo de la dinastía Yuan que escribió 16 
obras, fue uno de los cuatro grandes dramaturgos Yuan. 
 
 
 
 
241