Capítulo 65

: Corazón Roto 
La rebelión lanzada por Wuning Wangye conmocionó a todos los civiles y 
oficiales militares de la Corte. Aunque Li Wuding había escuchado algunos 
rumores sobre esta rebelión hace mucho tiempo, y estaba en constante 
alerta, él aún así llegó muy tarde para el rescate.1 
Afortunadamente, el Emperador no lo culpó. 
Tan pronto como esto sucedió, la situación cambió repentinamente. Los 
antiguos seguidores del partido político de Wuning Wangye, e incluso sus 
amigos cercanos, fueron enviados a prisión esperando que la investigación 
se llevara a cabo. Esa noche, Yan HeQing abrió la puerta de la alcoba 
imperial de Xiao YuAn y lo vio de pie junto a la ventana; sosteniendo una 
horquilla de flor roja en su mano y mirando el floreciente árbol de peras en 
la esquina del jardín.53 
La horquilla de flor roja aún estaba manchada de sangre, la cual ya se veía 
casi negra. 
Xiao YuAn se dio la vuelta y cuando vio a Yan HeQing de pie frente a él, le 
preguntó: —¿Por qué estás aquí? ¿Está mejor tu lesión? 
344 
 
Yan HeQing lo miró y respondió con un tono de voz muy ligero: —Sé que no 
puedes dormir solo, vine a hacerte compañía.66 
Xiao YuAn de repente se dio cuenta de que sí, de hecho le había dicho a Yan 
HeQing antes que sin la compañía de Hong Xiu al lado de su cama, no era 
capaz de dormirse.1 
—¿Estás... bien? —Yan HeQing le preguntó con cuidado.37 
Xiao YuAn miró hacia abajo a la horquilla de su mano, y en un susurro dijo: 
—Dime, si ella supiera que yo no soy el monarca del Reino del Norte, ¿aún 
habría muerto por mí? Ella... debajo del Jiuquan¹, ¿se arrepentirá? Y yo, 
¿por qué la dejé morir por mí, por qué yo...?19 
Yan HeQing se adelantó, tomó la mano de Xiao YuAn, y cubrió la horquilla: 
—Estás pensando demasiado. 
Xiao YuAn levantó la cabeza y miró a Yan HeQing. Sus ojos se veían 
cansados y con el corazón roto, sus claras y pequeñas lágrimas de dolor 
golpearon justo en el corazón de Yan HeQing.71 
—Yan HeQing, yo la maté.75 
Yan HeQing lamentablemente alcanzó el cuerpo de Xiao YuAn y lo abrazó 
en sus brazos, dándole suaves palmaditas en la espalda tratando de 
consolarlo: —No fuiste tú, no fue tu culpa.22 
Xiao YuAn bajó su cabeza, ocultando su expresión, sujetó las prendas de 
Yan HeQing con fuerza hasta que sus dedos se volvieron blancos: —Yan 
HeQing, ¿me acompañarás esta noche?1 
—Sí, me quedaré contigo.23 
Por la noche, el viento era frío, y parecía llorar con resentimiento. 
Después de que Xiao YuAn escuchó la respiración de Yan HeQing al borde 
de la cama durante un rato, se sentó en silencio y miró su rostro dormido. 
345 
 
Xiao YuAn pensó durante mucho tiempo, y entonces, extendió la mano y 
tomó una llave de la túnica de Yan HeQing.12 
Se levantó con cuidado, se vistió con una gruesa capa, y moviéndose tan 
silenciosamente como pudo, salió lentamente de la alcoba imperial. Los 
escoltas imperiales fuera de la alcoba se sorprendieron, pero después de 
ver a Xiao YuAn haciendo un gesto de silencio, rápidamente cerraron sus 
bocas. 
Xiao YuAn caminó bajo la desoladora luz de la luna y fue silenciosamente a 
la habitación secundaria situada al lado de la alcoba imperial. Ahí era 
donde Yan HeQing, su escolta personal, vivía. Tomó la llave escondida en 
su vestimenta y abrió la puerta, entrando con cuidado. 
Con la ayuda de la luz de la luna, Xiao YuAn observó la disposición de la 
habitación por un rato. Luego caminó hacia la cama, se inclinó y tocó la 
madera bajo la cama pulgada a pulgada. En vano, Xiao YuAn lo intentó de 
nuevo hasta que finalmente, llegó al lugar más recóndito, y encontró un 
pequeño hueco. Era una tabla falsa hecha con una mano de obra 
extremadamente tosca, tal como se describe en el libro original.3 
Xiao YuAn sacó un pequeño pergamino del compartimento secreto, lo abrió 
y le echó un vistazo. Luego se levantó y lo escondió dentro de su manga. En 
silencio, salió de la habitación y cerró la puerta con llave.8 
Al día siguiente, cuando Yan HeQing abrió los ojos, encontró que Xiao YuAn 
ya se había levantado. 
Xiao YuAn estaba de pie junto a la ventana, agarrando la horquilla roja que 
le regaló a Hong Xiu antes de que muriera. Cuando Xiao YuAn escuchó un 
sonido detrás de él, miró hacia atrás a Yan HeQing y dijo: —¿Estás 
despierto? Gracias por quedarte conmigo. Yo debería ir a la Corte matinal. 
346 
 
—Sí. —Yan HeQing lo miró a los ojos y vio que aún eran cálidos, pero no fue 
capaz de ver la sonrisa en ellos como antes. De repente, se dio cuenta de 
que algo estaba cambiando silenciosamente entre ellos.61 
Aquello que debió ser tan evidente para los dos, de repente levantó su 
cubierta, quedando completamente manifiesto frente a ellos. 
Era algo extremadamente serio y cruel. 
Cada uno debería haber corrido en direcciones opuestas² desde el principio, 
¿por qué te sientes tan preocupado ahora? 
 
17 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 九泉之下 jiu quán zhī xià: Se traduce como "Bajo los Nueve Manantiales" 
o "El Inframundo". Se refiere al lugar donde los muertos son enterrados, es 
decir, el Inframundo / Un término utilizado para describir a las personas 
bajo tierra después de la muerte. 
2. 背道而驰 bèi dào ér chí: Significa alejarse más / Oponerse a / Ir en contra 
/ Cuanto más corras, más lejos estarás de alcanzar tu objetivo / El camino y 
el propósito son completamente opuestos.  
 
 
 
 
 
 
347