Capítulo 143

: Puedes Coquetear 
Todo lo que Quieras, Pero... 
 
Puedes Coquetear Todo lo que Quieras, Pero Perderé Si Algo No 
Sucede.53 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Cuando Chen Ge se despertó de nuevo, fue despertado por una ronda de 
vítores. Sus ojos estaban llenos de destellos al preguntar: —¿Ah? ¿Qué 
sucedió? 
Alguien gritó en su oído: —¡La línea del frente ganó! ¡El ejército ya está 
situado allí! ¡Nos iremos mañana y seguiremos a las tropas hasta allí! 
—¡Oh! —Después de vitorear por un rato, Chen Ge giró su cabeza para 
buscar a alguien, y cuando no encontró a esa persona, preguntó—; Oigan, 
¿dónde está el médico Xiao?40 
Alguien respondió: —No sé por qué, pero tan pronto como Su Majestad 
ganó la batalla, volvió rápidamente durante la noche, dejando a unos 
cuantos generales estacionados en el frente. Hace un momento, el médico 
Xiao preguntó si Su Majestad estaba herido; después de eso, fue 
rápidamente a buscar a Su Majestad.4 
El Subgeneral Chen, quien era una persona soltera por naturaleza, se burló; 
—Mi corazón está tan solo, que está jodidamente amargo.215 
... 
El hombro de Yan HeQing fue cortado por una hoja afilada, aunque ya 
había sido vendado, a Xiao YuAn no le gustaba la aspereza del vendaje y 
actualmente le estaba reaplicando la medicina. Xiao YuAn trajo una 
750 
 
palangana con agua limpia, para limpiar cuidadosamente la sangre seca y 
la suciedad adherida de la herida de Yan HeQing.8 
—¿Duele? 
Yan HeQing bajó ligeramente la cabeza para mirar a la persona que estaba 
delante de él, sin querer mirar a otro lado.1 
—No duele.23 
Xiao YuAn respondió con una sonrisa: —No puedo ayudarte si te duele, así 
que tienes que soportarlo. 
Yan HeQing: —Sé una manera de detener el dolor.81 
Xiao YuAn: —¿Oh? ¿Te refieres a una compresa con hierbas medicinales 
para detener el dolor? El efecto de ese método no es tan bueno. Se lo 
apliqué a Chen Ge antes, pero él seguía gritando como un cerdo.102 
Yan HeQing sacudió su cabeza.  
—No.2 
—Entonces, ¿qué más puedo hacer?6 
Yan HeQing se inclinó ligeramente y susurró al oído de Xiao YuAn con una 
tenue voz seductora;8 
—Si me besas, no dolerá más.150 
Xiao YuAn: —.....Tú, t-tú no coquetees conmigo. T-Te diré cómo aplicar la 
medicina herbal, es-espera. Mi mano está temblando, tienes que pre-
presionarla en la herida, e-entonces y-ya n-no dolerá más.71 
Las esquinas de la boca de Yan HeQing se levantaron ligeramente.1 
—Tú lo haces, eres responsable de detener el dolor.11 
¿Por qué esta frase es tan parecida a 'tú provocaste el fuego, tú tienes que 
apagarlo'?31 
751 
 
¿Así que me estás mostrando que decidiste ser un hombre considerado y 
protector, pero que secretamente decidiste convertirte en un presidente 
tiránico?14 
Xiao YuAn no le respondió, solo bajó la cabeza y procedió a limpiar la herida 
de Yan HeQing. Luego aplicó la medicina, la vendó con un paño limpio; 
sostuvo a medias el hombro de Yan HeQing, y luego besó delicadamente su 
herida.111 
La luz de las velas en la tienda parpadeaban ligeramente, haciendo que sus 
sombras se movieran. De alguna manera, estas sombras temblorosas se 
reflejaban en el fondo de sus ojos, haciendo que éstos se volvieran 
extremadamente profundos y oscuros. 
Tan pronto como Xiao YuAn levantó su cabeza, su barbilla fue sujetada por 
la mano de Yan HeQing, quien también envolvió fuertemente su otra mano 
alrededor de la cintura de Xiao YuAn, mientras levantaba su barbilla. Los 
ojos de Xiao YuAn se abrieron gradualmente hasta que terminó cerrándolos 
en el momento en que pensó que sería besado.53 
—¡¡¡Vengo a reportar!!! —Un soldado fuera de la tienda de repente levantó 
la cortina y entró corriendo, luego procedió a arrodillarse con un puño 
apretando la rodilla. Cuando vio la situación dentro de la tienda, el soldado 
autoritario se volvió tímido al instante—. V-Vengo a r-reportar al General 
Hu-Huang, él, él, él... pidió ver a Su Majestad.127 
Xiao YuAn: ...... 
Yan HeQing: ......89 
Las manos del soldado temblaban, sus piernas temblaban, sus órganos 
internos temblaban. Ha vivido durante treinta y cinco años y ha reportado 
noticias durante siete años. Pero, ¡por el amor de Dios! ¡Él nunca! ¡Vio! ¡Una 
situación como esta!72 
752 
 
¿Qué debería hacer? ¿Sería útil golpear su propio punto de acupuntura 
Tiangling¹ y luego fingir que se desmaya?76 
Xiao YuAn tosió ligeramente y en voz baja dijo: —Yan, Yan-ge, ¿puedes r-
retirar tu m-mano?1 
Yan HeQing soltó la barbilla de Xiao YuAn y en su lugar envolvió sus brazos 
alrededor de su cintura. Luego giró la cabeza para mirar al soldado 
informante y dijo: 31 
—Hazle saber al General que puede entrar.70 
La voz del soldado tembló cuando respondió un pequeño «sí», y luego salió 
corriendo de la tienda en un abrir y cerrar de ojos. 
Tan pronto como el soldado salió corriendo de la tienda, Yan HeQing 
rápidamente giró la cabeza, mirando la esquina de los labios de Xiao YuAn, 
quien aún no había reaccionado, y lo besó antes de que tuviera que soltarlo 
a regañadientes.  
154 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 天灵穴 tiān líng xué: Es el nombre de un punto de acupuntura ubicado en 
el pecho.17 
HeQing, qué galán. (?) 
 
 
 
 
 
753