Capítulo 34

: No Puedes Irte sin 
Regresar 
El altar del Templo del Cielo estaba situado en los noventa y nueve 
escalones de la mitad de la montaña, el atardecer era como la sangre del 
sol. Este solemne altar era particularmente impresionante. 
163 
 
Además de los escalones, los cuales lucían espléndidos en jade y oro, 
estaba el templo. Estaba lleno de humo de incienso, tranquilo y solemne. 
Yan HeQing frunció el ceño: —¿Es aquí? 
—Este es el lugar donde los ancestros son adorados y donde las reliquias 
son almacenadas en el Reino del Norte. Puedes esperarme aquí un rato, yo 
iré —Xiao YuAn miró el rostro de Yan HeQing y explicó cuidadosamente. 
Después de todo, la placa conmemorativa del difunto Emperador sigue ahí. 
Yan HeQing asintió con la cabeza.1 
Xiao YuAn se quitó el carbón de su cuerpo, se arregló la ropa, se levantó y 
entró en el templo. 
El lugar de culto estaba fuertemente custodiado por soldados. Aunque los 
guardias se sorprendieron por la repentina aparición de Xiao YuAn, no se 
atrevieron a detenerlo. Xiao YuAn entró en la sala sin problemas y sin prisa. 
Dentro del salón principal se colocaron las placas conmemorativas de los 
antepasados, todas ellas decoradas con delicadeza y grabadas con 
caracteres dorados. El incienso se quemaba en el salón, y había platos de 
frutas con cabezas de cerdo. Xiao YuAn pensó por un momento, y se inclinó. 
En el libro original, al tercer día después del ataque de Yan HeQing al Reino 
del Norte, quemó este lugar hasta las cenizas. 
Las placas conmemorativas de los antepasados, incluyendo la del difunto 
Emperador, fueron fuertemente destrozadas y luego desechadas en la 
puerta de la ciudad, pisoteadas por miles de personas, como si fuera 
basura. 
Xiao YuAn levantó la cabeza y miró la solemnidad frente a él, pensando que 
ahora Yan HeQing lo estaba esperando afuera, en ese momento, sintió que 
era un sueño. 
164 
 
Después de suspirar con emoción, Xiao YuAn recordó el propósito de este 
viaje y comenzó a mirar a su alrededor. 
Yan HeQing esperó pacientemente fuera del templo, y después de un 
cuarto de hora, la figura de Xiao YuAn apareció ante sus ojos.13 
Xiao YuAn entró con las manos vacías, y cuando salió, salió con una espada 
en sus manos. Caminó hacia Yan HeQing y se la entregó. 
—Toma, esto es tuyo.33 
Los ojos de Yan HeQing estaban redondos y asombrados, tomó la espada y 
frotó la vaina con cuidado. 
En la empuñadura de la espada estaba tallado un Dragón dorado, el cuerpo 
de la espada era delgado y afilado y tenía una tenue luz fría que lo rodeaba. 
Soplando su cabello, Yan HeQing bajó los ojos. Después de un rato, 
tartamudeó: —Esto es...14 
—Sí. —Xiao YuAn respondió. 
Esta espada fue una vez la espada del Emperador del Reino Yan del Sur, el 
padre de Yan HeQing. Después de que el Reino Yan del Sur fuera destruido 
por el difunto Emperador del Reino del Norte, el padre de Yan HeQing 
utilizó esta espada para suicidarse en la muralla de la ciudad, llorando en 
sangre y luto. 
Sin embargo, el difunto emperador del Reino del Norte la tomó como un 
trofeo de guerra y la usó como su espada. Eventualmente, se convirtió en la 
única reliquia que no fue enterrada después de su muerte, en cambio, fue 
colocada en el templo para que las futuras generaciones la adoren. Esta fue 
la razón por la que Yan HeQing odiaba tanto este lugar.7 
Yan HeQing se calmó y levantó la cabeza para mirar a Xiao YuAn: —¿Qué 
significa esto? 
Xiao YuAn dijo con una sonrisa: —Es tuya, cuídala bien.14 
165 
 
 
Pertenece a Yan HeQing de todos modos, tarde o temprano la habría 
obtenido. 
Yan HeQing miró de cerca a Xiao YuAn, sus ojos se movían y tuvo un 
destello de sentimientos encontrados, después de un rato, murmuró: —
Gracias.59 
Xiao YuAn se encogió de hombros: —Te pertenece, solo la estaba 
devolviendo a su dueño original. 
Yan HeQing lo miró de nuevo, luego dio la espalda al templo, puso su 
espada en el suelo con ambas manos, levantó el dobladillo y se arrodilló sin 
dudarlo. 
Enfrentando su patria destruida, debajo de las montañas y los ríos, y sobre 
el cielo azul. 
Xiao YuAn se dio la vuelta, sin querer verlo, temiendo que Yan HeQing 
levantara la cabeza. Sus ojos estaban llenos de resentimiento contra este 
país, y su ira se convertiría eventualmente en un filo que le cortaría el 
cuello. 
Después de un rato, Xiao YuAn oyó de repente a Yan HeQing llamándolo, se 
dio la vuelta y vio que Yan HeQing ya se había levantado. Estaba 
sosteniendo la espada y ya no había resentimiento ni tristeza en sus ojos; 
estaban brillantes y tranquilos como el agua, entonces, dijo: —
¿Regresamos?75 
Xiao YuAn respondió con una sonrisa: —Sí, regresemos. 
Se dice que es más fácil subir la montaña que bajarla, pero para Xiao YuAn, 
ya era extremadamente difícil subir la montaña, y ahora, solo quería rodar 
hacia abajo como una pelota.41 
166 
 
Viendo la luna brillante en el cielo estrellado, el camino de la montaña no 
estaba lo suficientemente claro, y cada paso tenía que ser dado con 
cuidado, lo que lleva mucho tiempo, Xiao YuAn sostenía sus inconvenientes 
prendas largas y se burlaba de sí mismo. 
—No quiero seguir adelante, quiero quedarme aquí acostado y esperar a 
que alguien recoja mi cadáver.63 
Yan HeQing señaló una piedra limpia y plana al lado del camino: —Siéntate 
y descansa un rato.1 
Xiao YuAn se sentó en la piedra y se frotó los tobillos mientras sonreía: —No 
te pongas ansioso si camino muy despacio. 
Sin él reteniéndolo, Yan HeQing habría vuelto al palacio en una hora. 
Yan HeQing lo miró en silencio y respondió con un tono ligero: —
Renunciaste a viajar en el carruaje imperial por mi culpa.2 
Xiao YuAn no esperaba que Yan HeQing se diera cuenta de ello, se quedó 
atónito un poco y no supo cómo responder. 
Los dos estuvieron en silencio por un rato, alrededor de ellos la montaña 
estaba tranquila, Xiao YuAn tosió ligeramente tratando de romper el 
silencio, Yan HeQing de repente entrecerró los ojos y se precipitó hacia su 
cuerpo: —¡Cuidado, detrás de ti! 
¡Xiao YuAn giró repentinamente la cabeza y vio una serpiente verde con 
manchas rojas en la cabeza!4 
Yan HeQing golpeó a la serpiente verde de siete pulgadas con una pequeña 
piedra y luego la estranguló delante de Xiao YuAn. Xiao YuAn estaba 
realmente demasiado asustado para ponerse de pie y sin embargo 
retrocedió unos pasos, cayó al suelo y rodó por las escaleras.81 
Después de un rato, Xiao YuAn estaba tendido en el suelo con los brazos 
cruzados, mirando las estrellas del cielo.69 
167 
 
Un rostro bonito apareció mirando hacia abajo, bloqueando el cielo.7 
Xiao YuAn preguntó: —¿Estás aquí para recoger mi cadáver?42 
Yan HeQing dijo: —No...7 
Xiao YuAn hizo un gesto con la mano y le pidió que apartara la cabeza: —
Entonces déjame contar las estrellas, acabo de encontrar una 
constelación.92 
Yan HeQing amablemente extendió su mano a Xiao YuAn, quien estimó que 
se había lesionado, y dijo: —¿Puedes levantarte? 
Xiao YuAn tomó la mano de Yan HeQing y comenzó a levantarse, pero sintió 
un dolor extremo en el tobillo. Xiao YuAn frunció el ceño: —Me duele, no sé 
si está torcido o dislocado. 
Era realmente muy resbaladizo. 
Xiao YuAn se cubrió de hojas caídas, no estaba enfadado ni triste. En su 
lugar, bromeó con Yan HeQing. 
—De todas formas, puedes dejarme aquí, después de todo ya estamos 
fuera del palacio, con tus habilidades, escapar debería ser fácil. 
Yan HeQing miró fijamente a sus ojos traviesos y sonrientes, y sin pestañear 
se levantó, caminó sin voltear atrás y se alejó rápidamente.26 
Xiao YuAn estaba estupefacto. 
¡¡Oye!! ¡Estaba bromeando! ¡¡No puedes irte de verdad!!56 
—Yan... —Xiao YuAn volvió en sí y quiso llamarlo, pero se encontró con que 
la figura de Yan HeQing había desaparecido en la vasta noche. 
¡Eres demasiado cruel! 
¡En nombre de los valores socialistas, condeno firmemente tu 
comportamiento antipático!28 
168 
 
De repente, fue abandonado así como así en un camino remoto, incluso si 
se dice a sí mismo que es imposible que se sienta mal, Xiao YuAn suspiró y 
se sintió triste. Se acostó de espaldas y continuó contando estrellas, 
completamente abandonado: —Dubhe, Merak, Phecda¹...32 
Mientras contaba Phecda, los oídos de Xiao YuAn oyeron de repente el 
sonido de un palo de madera siendo cortado. 
Xiao YuAn estaba tan asustado que se sentó de repente y vio a Yan HeQing, 
sin saber en qué momento regresó. Estaba cortando algunas ramas con su 
espada, Xiao YuAn no sabía por qué lo hacía. 
Wow, esa espléndida espada estaba siendo usada para cortar palos de 
madera. ¿No oyes su llanto?85 
No, estoy equivocado, ese no es el punto en lo absoluto. 
Xiao YuAn dijo: —Tú, no te fuiste. 
Yan HeQing no entendía por qué Xiao YuAn pensaba tan injustamente de él, 
simplemente era demasiado perezoso para cuidar de los demás. Cortó dos 
palos de madera, arrancó un trozo de su ropa, arregló el tobillo herido de 
Xiao YuAn, y luego se agachó para llevar a Xiao YuAn en la espalda. 
 
46 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. Dubhe es la segunda estrella más brillante de la constelación de la Osa 
Mayor. Merak forma parte de la misma constelación y es la quinta 
estrella. Phecda, phekda o phad es la sexta estrella de la misma 
constelación. 
169