Capítulo 157

: No Hay Mayor Dolor 
Que Una Reciente Separación¹ 
 
—¡General Yang! ¡Hemos capturado a un sospechoso!71 
Los soldados del Reino Wu Oriental, los cuales estaban registrando las 
primeras cuevas, volvieron rápidamente para informar. Una vez que Yang 
Liye escuchó esto, resopló: —¿Solo una persona?4 
—Respondiendo al General, sí. 
Yang Liye se frotó la barbilla y respondió: —Traigan a ese hombre primero, 
y luego envíen a alguien a buscar en los alrededores con cuidado. 
Después de recibir las órdenes, los soldados se apresuraron a cumplirlas. 
Transcurrido un rato, trajeron a un hombre que tenía las manos 
fuertemente atadas. Uno de los soldados dio una patada a la rodilla del 
hombre, haciéndole caer y arrodillarse.23 
Yang Liye desmontó, se agachó y alargó la mano para agarrar la barbilla del 
hombre, levantando su cabeza y girándola de izquierda a derecha. Después 
de mirarle el rostro con la ayuda de la luz del fuego, Yang Liye siseó 
significativamente: —No pareces un soldado, con esa piel tan delicada y 
esa carne tan tierna. Dime, ¿quién eres?56 
Xiao YuAn fingió tener miedo, y mientras bajaba la cabeza, temblaba como 
una hoja. 
—Respondiendo a Daren², soy de una aldea cercana. No sé qué he hecho 
para ofender a Daren. Por favor, perdóneme la vida. 
Yang Liye retiró la mano y se puso en pie. Luego se paseó de un lado a otro 
alrededor de Xiao YuAn. 
807 
 
—Oh, un aldeano. Por lo que sé, todas las aldeas cercanas se han vaciado a 
causa de la guerra. Joven hermano³, dijiste que eras un simple aldeano, 
pero ¿qué haces caminando por este campo de batalla de noche? ¿Hmm?5 
Xiao YuAn, con la cabeza todavía agachada, respondió: —Daren, quería 
refugiarme en el Reino Shu Occidental, así que pasé por aquí. ¡No esperaba 
causar un malentendido tan grande!7 
Yang Liye hizo una pausa y asintió con la cabeza en señal de aprobación. 
—Sí, eso es razonable. Pero, ¿por qué no has traído a tus parientes 
contigo?2 
Xiao YuAn respondió: —Daren, estoy solo. Una persona come y no tiene que 
preocuparse por toda la familia⁴. 
—De acuerdo, de acuerdo —Yang Liye agitó la mano—. En ese caso, vamos 
a pasar un buen rato. ¿Dónde está mi espada?94 
Xiao YuAn bajó aún más la cabeza. 
—¿Pasar un buen rato? ¿Qué quiere decir Daren con esto? 
Yan Liye sonrió y asintió con la cabeza. 
—Joven hermano, no te preocupes. Puedo matarte de un solo tajo, no 
sentirás ningún dolor.48 
Un vicegeneral al lado de Yang Liye se acercó con su espada y le preguntó: 
—General Yang, ¿y si este hombre es verdaderamente un aldeano? 
—¿Y qué si es un aldeano? Prefiero matar a mil por error que dejar libre a un 
sospechoso —dijo Yang Liye con desdén en su rostro, mientras su sonrisa se 
volvía aterradora. Sus palabras eran extremadamente venenosas, y su tono 
era muy despiadado. En cuanto agarró la espada, de repente oyó que 
alguien gritaba «¡Informe!» viniendo del otro lado.37 
808 
 
—Informando al General. ¡No hemos encontrado ninguna otra anomalía 
por los alrededores! 
El soldado, que acababa de arrodillarse sobre una sola rodilla, terminó su 
informe cuando de repente fue pateado por Yang Liye, quien tenía una 
mirada feroz. Yang Liye entonces comenzó a maldecir en voz alta: —¿Han 
oído todos el alboroto que armó este hombre y han decidido ir tras él? 
El soldado estaba desconcertado por la repentina patada, y aunque 
contestó a tiempo, le tembló la voz: —R-Re-Respondiendo al General, 
pensamos que era... era un enemigo del Reino Yan del Sur, así que...1 
 
—¿Oh? —Yang Liye se dio la vuelta y caminó hacia Xiao YuAn. Entonces 
inspiró profundamente, se puso en cuclillas frente a Xiao YuAn, y de nuevo 
cambió su expresión por una cara sonriente—. Joven hermano, eres un 
aldeano, ¿verdad? 
—Respondiendo a Daren, sí... —Xiao YuAn no pudo terminar su frase y sus 
ojos se estrecharon súbitamente.16 
Yang Liye había levantado su espada con una mano y lo apuñaló sin piedad 
en una pierna. Xiao YuAn se inclinó violentamente y se mordió ferozmente 
los labios, hasta el punto de casi hacerlos sangrar; pero al final, el dolor que 
sentía de sus labios no pudo aliviar el dolor que provenía de su pierna.77 
—Te has ido de casa, solo, pero no llevas equipaje. ¿De verdad eres un 
refugiado? —El tono de Yang Liye era relajado, y sus palabras también eran 
algo desenfadadas, como si no fuera él quien sostuviera una espada aún 
manchada de sangre.2 
Xiao YuAn jadeó varias veces antes de poder recuperarse ligeramente. 
—Daren, yo de verd-. 
809 
 
Yang Liye ni siquiera dudó cuando cortó la pierna de Xiao YuAn una vez 
más. El corte fue tan profundo, que el hueso cerca de la rodilla quedó 
vagamente expuesto.124 
Un grito doloroso finalmente se desbordó de la garganta de Xiao YuAn, 
incapaz de reprimirlo más. Entonces apretó los dientes con tanta fuerza, 
que se cubrió de sudor. Tenía tanto dolor que ya no podía decir una 
palabra completa.1 
Xiao YuAn de repente se rio. Después de todos sus esfuerzos, pensó que 
finalmente había escapado del destino de terminar siendo torturado hasta 
la muerte. Sin embargo, no esperaba terminar enterrado aquí. Al fin y al 
cabo, los Cielos son tan despiadados que solo les gusta jugar con la 
gente.27 
Cuando Yang Liye sacó la espada de la herida de Xiao YuAn, la sangre brotó 
y le salpicó por todas partes, pero Yang Liye no se preocupó por limpiar el 
costado de su cara. Cuando la espada volvió a bajar, las manos de Xiao 
YuAn quedaron libres, y la cuerda que le ataba las manos cayó al suelo. 
Yang Liye se levantó, y lentamente se limpió la sangre de la espada con los 
dedos. 
—Joven hermano, te he desatado, ¿por qué no me muestras el camino? Veo 
que eres un hombre inteligente. Deberías saber a qué camino me refiero. 
El dolor en su pierna era punzante, mientras Xiao YuAn apretaba su herida y 
respiraba pesadamente. Luego tragó en seco una bocanada de aire, y no 
emitió ningún sonido.5 
Yang Liye no tenía prisa, y mientras se limpiaba la sangre de la mano con la 
manga, empezó a contar lentamente. 
—Cinco, cuatro, tres...3 
810 
 
Yang Liye estaba contando los números sin apuro, arrastrando a propósito 
la entonación de las palabras para 'hacer' que la cuenta regresiva pareciera 
más larga. Sin embargo, no importaba cuánto arrastrara diciendo los 
números, solo eran cinco, así que era obvio que terminaría de contar 
inmediatamente. 
En esto, Xiao YuAn finalmente se movió. Tomó una rápida respiración, 
como si estuviera luchando dentro de su corazón, y finalmente levantó su 
mano; vacilante y lentamente señalando en una dirección. 
Cuando Yang Liye miró hacia la dirección que el dedo señalaba, bajo el 
vasto cielo estrellado, en un camino lejano, Yang Liye asintió con 
satisfacción. Entonces dio una patada a Xiao YuAn, sacó la daga que 
colgaba de su cintura y clavó la mano de Xiao YuAn en el suelo, ¡la que 
acababa de señalar una dirección!101 
La daga atravesó la palma de Xiao YuAn, y se clavó en la tierra. La sangre y 
los gritos de dolor penetraron juntos en el suelo, mientras Xiao YuAn se 
agarraba inconscientemente la muñeca con su mano no herida, y 
encorvaba ligeramente su cuerpo, debido al dolor que sentía.16 
—Joven hermano, por favor, muéstrame el camino una vez más. Debes 
entender las consecuencias de señalar el camino equivocado, ¿estoy en lo 
cierto? Si señalas el camino equivocado, entonces lo que haré después no 
será tan simple como cortar tu carne y apuñalar tu mano. Así que debes 
mostrarme el camino correcto y aprovechar tu última oportunidad —Yang 
Liye jugó con la daga en su mano y habló lentamente, como si estuviera 
hablando con Xiao YuAn sobre sus asuntos familiares.10 
Xiao YuAn puso su cabeza contra el suelo. La arena áspera y las pequeñas 
piedras le hacían daño en la frente, pero se mantuvo así, como si ese otro 
dolor pudiera aliviar el que le venía de la palma y la pierna. Al final, no se 
atrevió a hacer un gran movimiento; porque si se movía aunque fuera un 
poco, entonces la daga clavada en el suelo que atravesaba su palma le 
811 
 
cortaría aún más la mano, y el dolor que seguiría a esa acción también 
aumentaría drásticamente. 
Yang Liye miró sin expresión al hombre tembloroso en el suelo. Mientras lo 
miraba fijamente, Xiao YuAn volvió a levantar lentamente la mano y señaló 
en la misma dirección que hace unos momentos. 
Ciertamente, no había ninguna duda. 
La voz de Xiao YuAn estaba temblando, como si estuviera llorando, y dijo: —
De verdad no quiero morir. Hay alguien a quien quiero ver más que nada. 
Quiero volver a verlo.96 
Yang Liye lo miró fijamente sin decir una palabra. Después de pensar un 
rato, se dio la vuelta, montó en su caballo y condujo a sus soldados hacia la 
dirección que Xiao YuAn acababa de señalar. 
En ese momento, nadie sabía que el final de la dirección señalada por Xiao 
YuAn, era en realidad un acantilado sin camino alguno.16 
Y, en la dirección opuesta, Chen Ge estaba corriendo tan rápido como 
podía con Yan HeQing en su espalda.15 
Xiao YuAn se abrazó a sí mismo con su mano no herida, mientras seguía 
murmurando para sí mismo: —Yo de verdad... de verdad quiero... verlo de 
nuevo.106 
Sus delgadas palabras se disiparon gradualmente en el frío aire nocturno, 
desperdiciándose bajo los tres mil mundos flotantes⁵. 
La mayoría de las veces, las palabras que dices pueden no coincidir con tus 
acciones, y a veces, incluso puedes hablar sin sinceridad⁶.58 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
812 
 
Glosario 
1. 悲莫悲兮生别离 bēi mò bēi xī shēng bié lí: Parte del poema《九歌-少司
命》(jiǔ gē-shǎo sī mìng) 'Nueve canciones: Shao Siming', de (屈原 qū yuán) 
Qu Yuan.  Shao Siming es una diosa encargada de la descendencia humana, 
y este poema es un canto de sacrificio a la diosa. «No hay mayor dolor que 
separarse para siempre» es el canto de la Diosa. Cuando llegó a la sala de 
sacrificios, y estaba a punto de marcharse, se sintió abrumada por las 
emociones, sintiendo que el dolor de la separación era mayor que la 
muerte. Porque el dolor de la muerte podía diluirse con el tiempo, mientras 
que la interminable añoranza causada por la separación celestial es 
particularmente atormentadora para su corazón.3 
2. 大人 dà ren: Adulto / Título de respeto hacia los superiores.3 
3. 小兄弟 xiǎo xiōng dì: Forma de dirigirse un hombre joven.1 
4. 一人吃饱全家不愁 yī rén chī bǎo quán jiā bù chóu: Un proverbio chino. Se 
refiere a una persona que está soltera; y sin otros miembros de la familia 
que mantener, la persona que está llena es igual a la familia que está llena. 
5. 三千浮世 sān qiān fú shì: Es una combinación entre (三千世界 sān qiān 
shì jiè) 'tres mil mundos' y (浮世 fú shì) 'Mundo flotante'. Los 'tres mil 
mundos' son una mezcla de mundos pequeños, medianos y grandes, que 
se refiere al universo en general. En cuanto al 'mundo flotante', en la 
antigüedad se pensaba que el mundo humano era impredecible, lleno de 
altibajos en la vida; y con frecuencia se refiere a una vida de prosperidad y 
desenfreno, pero también llena de vacío, como la vida en un sueño. Los 
'tres mil mundos flotantes' pueden interpretarse como los mundos etéreos 
(缥缈 piǎo miǎo: se refiere generalmente a cosas excepcionalmente raras y 
fuera de alcance, cosas que no existen en la realidad), en las que las 
ilusiones vanas pueden encubrir la soledad. 
813 
 
6. 言不由衷 yán bù yóu zhōng: Significa que las palabras que dices no son 
dichas con sinceridad, lo que significa que lo que tu corazón siente y lo que 
tu boca dice no están de acuerdo // Decir una cosa pero significar algo 
completamente diferente // No decir lo que piensas en tu mente. De《左传
-隐公三年》(zuǒ zhuàn-yǐn gōng sān nián) 'Zuo Zhuan: El Tercer Año Del 
Duque Yin'.