Capítulo 192

: No Tengo Ningún 
Arrepentimiento en Esta Vida... 
No Tengo Ningún Arrepentimiento en Esta Vida Luego de Transmigrar a 
Este Libro, Pero Quiero Acostarme con Yan HeQing.111 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
En este momento, en las afueras de la Ciudad Imperial del Reino Yan del 
Sur, Xiao YuAn, quien se aferraba a un gran árbol con ambas manos, tenía 
una actitud de «¡No me iré, carajo! ¡¿Qué van a hacer al respecto?!», mientras 
seguía gritando: —¡Estoy mareado! ¡No volveré a sentarme en el carruaje!58 
Los pocos Guardias Imperiales que estaban acompañándolo, lo arrastraron 
hacia atrás y le aconsejaron: —¡Xiao Jun Wang! No sabe montar a caballo y 
no quiere montar en carruaje. No podemos volver al Reino Shu Occidental 
caminando, ¿verdad? 
Otro Guardia Imperial con buenas intenciones también aconsejó: —Xiao 
Jun Wang, una vez que regrese al Reino Shu Occidental, seguirá siendo el 
Emperador. Por encima de todo el pueblo, usted puede tener todo el viento 
y la lluvia que quiera¹. Entonces, ¿por qué quiere quedarse en este 
peligroso lugar? Aquí, siempre está siendo oprimido por otros. ¿Cómo es 
que aún no se ha suicidado?38 
Xiao YuAn dijo: —¡No quiero ser el Emperador del Reino Shu Occidental 
wahh wahh! ¡Quiero dormir junto a Yan HeQing! Si no puedo acostarme con 
Yan HeQing, entonces, ¿cuál es el sentido de la vida? No tengo ningún 
arrepentimiento en esta vida luego de transmigrar a este libro, ¡pero quiero 
acostarme con Yan HeQing!141 
987 
 
Los Guardias Imperiales: ......2 
¡¿Cómo se atreve a llamar a Su Majestad por su nombre?! ¡¿Cómo se atreve a 
llamar a Su Majestad por su nombre y burlarse de él?! ¡¡¡¿Cómo se atreve a 
burlarse de él?!!! ¡¡¡¿Cómo se atreve?!!!1 
Al final, los pocos Guardias Imperiales que escoltaban a Xiao YuAn hicieron 
grandes esfuerzos y finalmente lo metieron en el carruaje. Xiao YuAn 
intentó en vano levantar la cortina y escapar varias veces, pero fue retenido 
a la fuerza en cada ocasión.  
Debido a esto, Xiao YuAn comenzó a hablar a los oídos de los Guardias 
Imperiales, tratando de envenenarlos psicológicamente.68 
—He consultado a alguien para que me lea la suerte, y me ha dicho que el 
destino de su Emperador está incompleto sin mí. Es cierto, y déjenme 
decirles que no presten atención a la apariencia usualmente fría y 
despiadada de su Emperador; ¡porque de hecho, él ha asumido el 
miserable guion del protagonista secundario! ¡Ja! ¡No me lo esperaba! 
Hablando de eso, ¡mi Yan-ge es realmente bueno! Una vez se esforzó 
mucho por evitar que su deseo me hiriera. ¡Esto es amor verdadero, amigos 
míos! Oigan, ¿por qué no pude notar sus sentimientos por mí antes?74 
Los Guardias Imperiales estaban a punto de sufrir un colapso mental.24 
No obstante, una vez que el carruaje comenzó a alejarse poco a poco de la 
Ciudad Imperial, Xiao YuAn empezó a quedarse más y más callado. 
Mientras levantaba la cortina para mirar la parte trasera del carruaje sin 
ningún tipo de vacilación, estaba esperando ansiosamente algo, hasta que 
finalmente abandonó sus sentidos. Su estado de ánimo era tan alto, que 
casi podía perder la cabeza. Pero después de un breve viaje, en el que 
miraba ansiosamente hacia atrás, esperando a alguien que nunca llegó, 
Xiao YuAn saboreó la alegría y las penas² de la vida en su corazón.34 
988 
 
Viendo como la Ciudad Imperial del Reino Yan del Sur se alejaba cada vez 
más, volviéndose tan pequeña que incluso si Xiao YuAn se asomaba al 
carruaje ya no podía verla, una repentina ráfaga de miedo atenazó el 
corazón de Xiao YuAn. 
¿No envió Tian Xiang la tela con el 'I Love You' a Yan HeQing? 
¿Vamos a estar separados una vez más? Entonces, ¿cuándo vamos a 
encontrarnos de nuevo? ¿Dentro de unos meses? ¿Un año? ¿Varios años? ¿Y si 
nunca tengo la oportunidad de volver a ver a Yan HeQing en esta vida?2 
Estos pensamientos se arraigaron lentamente en la mente de Xiao YuAn, 
como si fueran pequeñas agujas de plata que apuñalaban a Xiao YuAn por 
todo su cuerpo, causándole dolor. 
De repente, Xiao YuAn levantó la cortina del carruaje, mirando con pánico 
mientras murmuraba: —No, tengo que volver. Tengo que volver. Quiero ver 
a Yan HeQing. 
—¡Xiao Jun Wang! —Los Guardias Imperiales no reaccionaron a tiempo 
cuando vieron a Xiao YuAn saltar inesperadamente del carruaje, sin 
pensarlo dos veces.53 
Aunque la velocidad del carruaje no era particularmente rápida, seguía 
siendo bastante fácil hacerse daño al saltar de un carruaje en movimiento. 
Cuando Xiao YuAn cayó al suelo, rodó dos veces, y sin tener en cuenta el 
dolor, se dispuso a correr hacia el Reino Yan del Sur.8 
Los Guardias Imperiales del carruaje tiraron apresuradamente de las 
riendas, obligaron al caballo a detenerse y fueron tras Xiao YuAn: —¡¡¡Xiao 
Jun Wang!!!1 
Sin embargo, de la nada, varios hombres vestidos con trajes negros 
aparecieron de los arbustos alrededor del camino, y los rodearon a todos, 
bloqueando completamente el camino de Xiao YuAn.38 
989 
 
Xiao YuAn se quedó estupefacto mientras daba unos pasos hacia atrás y 
miraba a los Guardias Imperiales. Inesperadamente, esos Guardias 
Imperiales también estaban desconcertados, mientras gritaban a los 
hombres de negro al mismo tiempo que sacaban sus espadas: —¡¿Quiénes 
son?! ¡¿Cuáles son sus intenciones?! 
Pero aquellos hombres vestidos de negro no dijeron ni una palabra. 
Mientras uno de ellos miraba fijamente a Xiao YuAn, hizo un gesto. En un 
instante, y sin ninguna comunicación o advertencia, los varios hombres 
vestidos de negro desenfundaron ferozmente las espadas de sus cinturas. 
Con una despiadada intención asesina, dirigieron sus espadas hacia Xiao 
YuAn mediante movimientos tajantes.108 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
 
Glosario 
1. 要风得风要雨得雨 yào fēng dé fēng yào yǔ dé yǔ: Significa conseguir 
todo lo que uno quiere // tener todo a su favor.+ 
2. 酸甜苦辣 suān tián kǔ là: Describe la vida y se utiliza como metáfora de 
diversas situaciones, como la felicidad y el dolor. De《鹖冠子-环流五》.