Capítulo 61

: Lo Siento, Tengo 
Derecho de Hacer lo que Quiera 
¡Todo el mundo se quedó atónito! El rostro del joven monarca era tan 
tierno y delicado, y su cuerpo no estaba en forma. Hace un momento, 
sorprendió a todos por esta inusual acción.1 
Nie Er también se quedó atónito, respiró con dificultad durante mucho 
tiempo, y con cierta vacilación dijo: —Su Majestad... yo... weichen no se 
atreve, yo... 
—No te preocupes, solo trátame como a una persona normal —Xiao YuAn 
se acercó a él. 
Nie Er miró los delgados brazos y piernas de Xiao YuAn y sintió que podía 
romper el pequeño cuerpo del monarca si lo tocaba casualmente, su 
respiración era acelerada y dura. 
—No, su Majestad, tengo miedo de que si muevo mi mano le haga daño, no 
está bien... 
Xiao YuAn sonrió un poco, luego abruptamente extendió la mano y retorció 
el brazo izquierdo de Nie Er y lo inmovilizó en el suelo.98 
323 
 
Una vez más, todos los presentes se quedaron atónitos cuando vieron a Nie 
Er caer al suelo. Cuando regresó a la realidad, sintió un dolor que le salía 
gradualmente del brazo izquierdo. Se sintió ansioso y con prisa se separó 
del agarre de Xiao YuAn y se dio la vuelta. 
La cara de Xiao YuAn mostró una ligera sonrisa, pero en secreto en su 
corazón decía: ¡El cuerpo del Emperador del Reino del Norte es demasiado 
débil! ¡Ni siquiera puede torcer un brazo! ¡¿Entiendes que está bien hacer 
ejercicio fuera de la cama de vez en cuando?!27 
Aunque se sentía frustrado, Nie Er no se atrevió a luchar seriamente con el 
Emperador, rápidamente apretó el puño y dijo: —Su Majestad es muy 
bueno en las artes marciales, pero Weichen no se puede comparar con él, 
debo admitir mi derrota —Nie Er rápidamente bajó de la arena de 
competición, temiendo enfadar al Emperador.16 
Al final, no fue lo suficientemente interesante, Xiao YuAn se sintió 
avergonzado y no pudo mostrar su cara en público, saltó a la arena 
sosteniendo su corazón firmemente con una mano, luego levantó su 
cabeza encontrándose con los ojos brillantes de Yan HeQing; cuando lo 
miró, fue como si miles de luces estuvieran brillando dentro de sus pupilas, 
y con una voz suave Yan HeQing le dijo: —Gracias.112 
De repente, Xiao YuAn ya no se sintió tan avergonzado. 
La arena de competición en aquel lado era muy ruidosa, porque en el otro 
lado estaba llena de puñetazos y golpes, estaban luchando hasta el 
cansancio.1 
Xie Chungui fue con todas sus fuerzas, pero aún así, no pudo sostener el 
puño de Li Wuding.1 
Alguien susurró en voz baja: —¿Cómo es que estos dos están luchando tan 
ferozmente? 
324 
 
—Ahh, ¿no lo sabes? 
—¿Qué quieres decir? 
—El general Li le dijo al hijo menor de la familia Xie que si lograba vencerlo, 
lo haría su subgeneral. 
—El hijo más joven de la familia Xie es excepcional, el general Li no deja ir el 
agua¹. 
—El general Li lo dejó ir una vez antes, pero Xie Chungui se enojó tanto que 
se negó a admitir que había ganado y admitió la derrota en su lugar, así que 
después de eso el general Li había estado luchando con él con todas sus 
fuerzas. 
—Resulta que fue así. 
En otras palabras, Xie Chungui ya había sido derrotado. 
Xie Chungui estaba medio arrodillado en el suelo, apretando el puño con 
fuerza, parecía decepcionado con el resultado final. De repente, sintió que 
una mano le tocaba la cabeza, era Li Wuding quien le daba palmaditas en la 
cabeza: —Hay algunos progresos.17 
 
Xie Chungui apretó los dientes y dijo: —Aún no puedo vencerte. 
Li Wuding sonrió con suficiencia: —Lo harás en el futuro.25 
Xie Chungui levantó la cabeza, sus ojos ardían como el fuego, y su tono era 
firme:  
—Definitivamente lo haré. 
Li Wuding extendió su mano y levantó a Xie Chungui, mirándolo, él seguía 
sonriendo. 
—Sí, estoy esperando que llegue ese día.63 
325 
 
La competición de artes marciales llegó lentamente a su fin. Al día 
siguiente, Xiao YuAn, después de dar vueltas toda la noche en la cama, 
finalmente decidió darle la posición del General a Li Wuding. 
En primer lugar, no quería seguir el mismo camino que el libro original. En 
segundo lugar, aunque Li Wuding puede traicionar a su país, él todavía era 
un amigo cercano del viejo General Sun, por lo que no será como el 
original, donde se informó que los soldados estaban siendo abusivos con la 
gente común. 
Después de haber recibido el edicto imperial, Li Wuding se arrodilló en el 
suelo y perdió su voz por un instante antes de dar las gracias al 
Emperador.16 
Se suponía que Li Wuding iba a celebrar un banquete en su mansión para 
conmemorar un evento tan grande, sin embargo, temía que debido a la 
grave enfermedad del General Sun, no era apropiado celebrar un evento 
feliz. Así que, al final, solo invitó a algunos dixiong que lucharon a su lado 
en el campo de batalla, les dijo que era solo una pequeña fiesta de bebida 
para animar un poco las cosas. 
Aunque no luchó junto a Li Wuding, Xie Chungui recibió una invitación de 
todas formas.20 
Xie Chungui asistió al banquete de celebración por primera vez y le prestó 
mucha atención. Discutió solemnemente el regalo de felicitación con su 
madre y su familia, y luego, tomó un carruaje a la Mansión Li, vestido con 
ropas reales.2 
Aunque el General Li ya había hecho grandes contribuciones en la guerra y 
había ganado un formidable prestigio, su mansión era todavía muy 
humilde, el joven casi pensó que había ido a la dirección equivocada.3 
No había escoltas ni sirvientes, y una pintura roja del dios de la puerta² 
estaba colocada delante de la estrecha puerta de madera bermellón. Xie 
326 
 
Chungui caminó hacia la puerta principal y golpeó dos veces, pero luego 
vio que la puerta estaba abierta, después de una pequeña vacilación, la 
empujó para abrirla y entró, lo que vio dentro fue un simple y pequeño 
patio, una silla de piedra, un cobertizo de madera y la entrada de un 
viñedo. 
Xie Chungui estaba todavía aturdido cuando vio a un hombre salir de la 
cocina, dentro estaba llena de un poco de humo. 
Li Wuding, el cual tenía un pollo en su mano izquierda y un pato en la 
derecha, miró la seda y el satén que Xie Chungui llevaba, y los raros y 
preciosos regalos en sus manos, y luego miró sus propias ropas de lino 
grueso.24 
—Eh... esto es... esto es... ¿sopa de pato estofado? 
Como dijo Li Wuding, levantó al pato de pelaje blanco con el cuello en la 
mano, el pato no sucumbió a la crueldad del destino e intentó luchar 
contra los grilletes de ser masacrado por alguien, después de eso, varias 
plumas de pato embarradas cayeron lentamente en la seda que sostenía 
las joyas en las manos de Xie Chungui.1 
Li Wuding escondió silenciosamente el pato detrás de él.1 
—Usted... usted... —Xie Chungui tartamudeó, estaba tan asustado que 
empezó a hablar en tono honorífico—. ¿Cocina por su cuenta?1 
Li Wuding asintió con una sonrisa. 
—No te lo dejé claro antes, no es un festín, es más bien una comida junto 
con dixiong... al final tuviste que pasar mucho tiempo arreglándote, fue de 
mala educación de mi parte.26 
—Fui yo... quien no lo entendió —Xie Chungui inclinó la cabeza, su voz se 
hizo más pequeña mientras hablaba y, de repente, alguien empujó la 
puerta y entró, era uno de los soldados, un hombre grande con barba.2 
327 
 
Su voz era fuerte y llena de vitalidad, y cuando entró por la puerta, clamó: 
—¡Oooh! ¡Li Wuding! Oops, debería llamarte Gran General Li³ ahora, 
¡correcto! ¿Está listo el vino? ¡Uy! ¿Quién es este? ¿¡Y por qué te vistes tan 
elegante!? Huh, ¿no es este el hijo más joven de la familia Xie? Jajaja, ¿estás 
aquí para conocer a una chica? ¡Qué pena, porque aquí solo hay viejos 
rudos!20 
Xie Chungui bajó la cabeza y fue incapaz de hablar, incluso en voz baja, 
parecía extremadamente avergonzado.42 
Li Wuding golpeó al soldado con el hombro lejos: —¿Qué? Ese fue un 
discurso tan agrio, ¿no puedes soportar ver a un joven con buena 
apariencia?3 
—Coffcoff, ¿No es una lástima para él? Mira al hijo menor de la familia Xie y 
cómo vino a felicitarte, en contraste con la forma en que recibes a los 
invitados vestidos así. —El hombre, con una gran barba y un aura 
imponente no quería perder, se rio hasta que se ahogó con su propia saliva. 
Li Wuding se rio a su lado, y luego le susurró a Xie Chungui: —Puedes ir a 
poner el regalo en la sala de estar, y si no te importa, también puedes 
cambiarte a mi ropa. Solo espera a que estas personas se embriaguen, en 
caso de que hagan una escena, acabarás apestando a vino.2 
—Bien —Xie Chungui asintió. 
Li Wuding se rio a carcajadas, y luego entró en la cocina con el pollo y el 
pato en sus manos. 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
328 
 
1. 放水 fàng shuǐ: Aquí se utiliza como metáfora para "perder 
intencionalmente". 
2. 门神 mén shén: El dios de la puerta es un dios que vigila la puerta, es un 
tipo de pintura colocada en la puerta durante el Año Nuevo Lunar. Como 
deidad que protege la puerta de la creencia popular, la gente pone sus 
dioses en la puerta para alejar a los espíritus malignos, proteger la casa, 
proteger la paz, ayudar a la utilidad y reducir el auspicio. 
3. 大将军 dà jiāng jūn: Es el nombre de la posición de un oficial militar de 
las antiguas dinastías chinas. Sus funciones y poderes reales han cambiado 
mucho a través de los años, pero la mayoría de ellos son "Altos 
Comandantes Militares" o incluso "Comandantes Militares Supremos". El 
cargo de Gran General se vio por primera vez en el período de los Estados 
Guerreros [475-221 a.C.]. Aunque Li Wuding ha sido promovido a este título, 
todavía se le llama 将军 jiāng jūn; "General" u "Oficial Militar de Alto 
Rango".