Capítulo 20

: Siempre hay un Rol de 
Apoyo para las Grandes Cosas 
Yan HeQing estaba a punto de dejar la Casa de Asuntos Internos, pero llegó 
a oídos del Eunuco Zhao medio día después.5 
El mayordomo Feng terminó de informar al Eunuco Zhao de manera 
despiadada. Pensó que el Eunuco Zhao estaría insatisfecho. ¿Quién iba a 
saber que solo asentiría con la cabeza y diría en un tono de desaprobación: 
—Era cuestión de tiempo. 
El mayordomo Feng se rascó la cabeza y dijo con vergüenza: —Eunuco 
Zhao, en caso de que Yan HeQing se convierta en el próximo favorito de su 
Majestad, le susurrará dulces cosas a sus oídos. Me temo que la vida de este 
humilde sirviente... jaja, me temo que es difícil de proteger. 
El Eunuco Zhao se burló: —¿De qué tienes miedo? Tu cabeza, aunque le 
mencione una palabra a su Majestad, es insignificante.2 
—Sí, sí —El mayordomo Feng asintió e inclinó su cintura—. Este sirviente 
confiará en el Eunuco Zhao. 
El Eunuco Zhao sorbió tranquilamente su té. 
—Debes alistarte y prepararte de antemano. Después de dos días, iré a 
hablar con la sirvienta Hong Xiu. 
—¿La sirvienta Hong Xiu? —El corazón del mayordomo Feng saltó—. ¿La 
encargada del palacio Jing Yang? 
El Eunuco Zhao miró al mayordomo Feng y dijo: —¿Qué ocurre? ¿No estás 
libre? ¿Te negarías aunque hayas dicho que dependes de mí? 
—No estoy ocupado, no estoy ocupado en lo absoluto —el mayordomo 
Feng era un hombre enérgico, así que se retiró rápidamente. 
99 
 
Hong Xiu nunca imaginó que el Eunuco Zhao vendría a buscarla. 
Aunque ambos estaban a cargo del mismo trabajo, no había ninguna 
intersección entre ellos. Uno no visita un templo sin una causa¹. Hong Xiu 
probablemente podía adivinar a quién venía el Eunuco Zhao. Pensó en lo 
que Xiao YuAn le había dicho antes, y se puso en alerta de inmediato.2 
El Eunuco Zhao vio la mirada en la cara de Hong Xiu y sonrió. 
—Sirvienta Hong Xiu, ¿no me invitará a sentarme?4 
Hong Xiu rápidamente pidió al Eunuco Zhao que se sentara y apuró a los 
esclavos a servir el té.2 
—Esta sirvienta fue irrespetuosa, descuidando al Eunuco Zhao, le pido al 
Eunuco Zhao que me perdone.2 
—Hong Xiu debe estar bromeando, parece que mi vieja cara aún es útil en 
otros lugares además de la Casa de Asuntos Internos —el Eunuco Zhao 
bromeó levantando la tapa del té y sopló sobre ella—. He oído que la 
servidora favorita de su Majestad, Hong Xiu, vendría aquí hoy. De hecho, 
deseo familiarizarme con la sirvienta Hong Xiu. 
No estaba muy claro lo que el Eunuco Zhao quería decir. Era un viejo 
esclavo que sirvió durante tres dinastías. Se bañó en el favor de generación 
tras generación y se ocupó de la Casa de Asuntos Internos durante más de 
diez años, sin mencionar que el difunto Emperador lo consideraba como un 
pariente. 
—El Eunuco Zhao debe estar bromeando, esta sirvienta solo estaba 
haciendo su trabajo —dijo Hong Xiu. 
El Eunuco Zhao dijo significativamente: —Sí, solo haciendo cosas dentro de 
sus capacidades.3 
100 
 
Hong Xiu continuó: —Eunuco Zhao, también eres una persona muy 
experimentada en el palacio. Nosotros los sirvientes, lo que debemos hacer 
y lo que no debemos hacer, creo yo, debe entenderlo. 
Hong Xiu quería recordarle al Eunuco Zhao que Yan HeQing ya estaba en el 
Palacio Jing Yang, y que debía detener cualquier plan de agresión.2 
Sin embargo, el Eunuco Zhao no se molestó cuando escuchó esto. Sonrió y 
habló. 
—La sirvienta Hong Xiu realmente merece el favoritismo de su Majestad. 
Después de todo, esto es cuestión de hacer las cosas, oh sí, no es lo 
suficientemente bueno. Lo que temes, Hong Xiu, no es lo que deberías 
hacer, pero si no haces lo que se supone que debes hacer, ¿no somos 
nosotros, los esclavos, la mayor negligencia? 
—¿Qué significa eso, Eunuco Zhao? —Hong Xiu estaba atónita.2 
El Eunuco Zhao tomó un sorbo de té, y luego continuó; 
—Escuché que los concubinos del Palacio Jing Yang deben pasar por la guía 
de la servidora Hong Xiu antes de que puedan servir a Su Majestad... 
Hong Xiu respondió: —Es natural, pero nosotros dos, tú y yo, tenemos muy 
en claro en nuestros corazones, que algunas de estas personas, y no 
nosotros los esclavos, pueden moverse a su antojo. 
El Eunuco Zhao se burló repentinamente. 
—¿No puedo moverme? Sirvienta Hong Xiu, hay algunas personas aquí, en 
la Casa de Asuntos Internos, que son mis esclavos. Todo lo que tengo que 
hacer es hacerlos mis esclavos. ¿Qué me importa? Sirvienta Hong Xiu, debe 
entender que los concubinos del Palacio Jing Yang serán enviados a la 
cama de Su Majestad. Si usted envía un lobo, le hará daño a Su Majestad...5 
El Eunuco Zhao se detuvo justo a tiempo, y Hong Xiu se sorprendió. 
101 
 
—Sirvienta Hong Xiu, no necesitas herir su vida. Solo necesitas hacer que 
los que deberían estar prohibidos lo estén. ¿No es eso lo que se supone que 
debes hacer? Sí, todos somos esclavos, ¿no son la mayor parte de nuestros 
deberes preocuparnos por los asuntos de Su Majestad? 
El Eunuco Zhao terminó su discurso lentamente, se levantó, se despidió y 
se fue, dejando a Hong Xiu perpleja. 
 
11 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 無事不登三寶殿 wú shì bù dēng sān bǎo diàn: Visitar a alguien con un 
motivo oculto, para pedir algo / o teniendo una intención oculta.