Capítulo 203

: He Confirmado que 
Sus Ojos Pertenecen a Alguien 
que... 
He Confirmado que Sus Ojos Pertenecen a Alguien que Apostaría Todo a 
Una Sola Tirada.18 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
—¡¿Sabía el General Huang que Su Majestad casi fue apuñalado por Xiao 
Jun Wang?! 
Al anochecer, la residencia del General Huang Yue tenía un aspecto 
sombrío bajo la luna blanca del crepúsculo. Luego de escuchar las palabras 
de su subordinado, Huang Yue repiqueteó pensativamente sus dedos sobre 
la mesa, y cuestionó: —¿Cuándo ocurrió esto? 
El subordinado respondió: —Sucedió hoy. Después de que Su Majestad 
fuera a la Corte Matutina, Xiao Jun Wang lo detuvo en su camino de regreso 
a la Alcoba Imperial. De acuerdo con lo que la gente dijo, Xiao Jun Wang 
primero maldijo al Emperador. Cuando fue ignorado fríamente por el 
Emperador, Xiao Jun Wang sacó repentinamente una daga de su manga, ¡y 
trató de apuñalar el pecho del Emperador!31 
Huang Yue dejó escapar un significativo suspiro, e indagó: —¿Qué le pasó 
después?4 
El subordinado dijo: —Fue puesto temporalmente en arresto domiciliario. 
Debido a que el Emperador no puede ver sangre durante el período de 
adoración de los ancestros, su sentencia de muerte fue cambiada por el 
arresto domiciliario. 
1063 
 
Huang Yue asintió con la cabeza, y volvió a reflexionar sobre la situación. 
Antes, cuando Huang Yue envió una carta a Xiao Jun Wang, sintió que Xiao 
Jun Wang no estaba en una situación desesperada. No obstante, parecía 
que Xiao Jun Wang sí estaba bastante desesperado, hasta el punto de 
apostarlo todo en una sola tirada.16 
Mientras las yemas de los dedos de Huang Yue repiqueteaban lentamente 
sobre la mesa, el resplandor del exterior de la ventana se inclinaba 
gradualmente hacia el Oeste. Hasta que, finalmente, el sol amarillento se 
disipó y el polvo aterrizó en el suelo. En ese momento, los dedos de Huang 
Yue golpearon fuertemente la mesa, y mientras levantaba la cabeza, 
ordenó:  
—Tráeme un pincel y tinta, y luego envía esta carta a Xiao Jun Wang. 
El subordinado se sorprendió. 
—¿General Huang? 
Huang Yue dijo: —Desde el momento en que decidí conspirar para obtener 
el trono, cada paso que daba era pensando en cómo dar los tres pasos 
siguientes. No me atrevía a avanzar ni a retroceder, por miedo a que todo 
se acabara si cometía el más mínimo error, y terminara muriendo sin un 
lugar donde ser enterrado. En lugar de ser precavido, he sido más bien 
como una tortuga que esconde su cuello. Yo, Huang Yue, nunca he creído 
en el destino, pero esta vez, quiero creer por una vez. Quiero arriesgarme, 
incluso a riesgo de mi propia vida, e intentarlo.93 
A lo largo de la historia, hubo innumerables héroes y villanos, pero solo una 
cosa es segura: el ganador es el monarca, y el perdedor es el enemigo¹.2 
Los días aparentemente tranquilos y pacíficos de las actuales aguas 
turbulentas pasaron un día tras otro, como el viento traicionero y las nubes 
1064 
 
extrañas². Hasta que, finalmente, llegó el día en que el Emperador del 
Reino Yan del Sur tendría que adorar a sus antepasados en solitario. 
A medianoche, la luna menguante brillaba sobre todo el país. Algunos 
hogares estaban contentos y otros preocupados. En cuanto a Tian Xiang, 
había estado infeliz durante todo el día. Después de cenar, Xiao YuAn 
decidió bromear con ella. 
—¿Qué ocurre? ¿Cómo es posible que una chica tan joven frunza tanto el 
ceño, hasta el punto de ser capaz de ponerse un trozo de papel entre las 
cejas?2 
Tian Xiang se limitó a negar con la cabeza y no decir nada. 
Xiao YuAn sabía que ella estaba preocupada por él. Con el fin de hacer que 
Huang Yue creyera en él, tuvo que fingir que quería asesinar a Yan HeQing. 
Incluso podría decirse que todo el mundo en el Palacio Imperial estaba 
ahora hablando de cómo se le daría la sentencia de muerte después de que 
Yan HeQing terminara de adorar a sus antepasados. 
 
Xiao YuAn no podía decir mucho, pero quería tranquilizarla. 
—No tienes que preocuparte, lo digo en serio. 
Tian Xiang simplemente sollozó pero no habló. Después de asentir con la 
cabeza, recogió los platos y acomodó la cama para Xiao YuAn. Luego se 
levantó y salió de la habitación.20 
Los últimos días, Xiao YuAn había estado bajo arresto domiciliario y no 
podía moverse a gusto. Como Xiao YuAn estaba realmente aburrido, le 
pidió a Tian Xiang que le trajera algunos libros; pero él, que los leía con 
gran interés hace unos días, no fue capaz de leer una sola palabra hoy. 
Porque mañana era el día en que Yan HeQing adoraría a sus antepasados. 
Si todo va según el plan, Huang Yue intentará asesinar a Yan HeQing 
1065 
 
mañana. Por lo tanto, terminará exponiendo su plan, ¡y será atrapado de 
un solo golpe!10 
Xiao YuAn pasó las páginas del libro hasta producir un fuerte sonido, luego 
lo colocó sobre la mesa y se sujetó la cabeza con una mano mientras 
miraba fijamente la vela frente a él, aturdido. 
A medida que avanzaba la noche, Xiao YuAn vio que ya era casi la hora, así 
que apagó con cuidado la vela y se levantó.1 
En lugar de acostarse, se dirigió de puntillas a la ventana con pequeños 
pasos, mientras contenía la respiración y se ponía en cuclillas. 
Después de un rato, la ventana de la alcoba de Xiao YuAn se abrió 
suavemente.1 
Cuando Yan HeQing entró por la ventana, vio que la alcoba estaba a 
oscuras y se quedó ligeramente sorprendido. De repente, pudo oír el 
sonido de una respiración y una sombra negra saltó sobre él, agarrándolo 
desprevenido.11 
Tras un rato de forcejeo entre los dos, Xiao YuAn tomó las manos de Yan 
HeQing y lo presionó contra la pared, diciendo con una sonrisa: —¡Voy a 
devorarte!64 
Yan HeQing lucía indiferente mientras decía: —Ven aquí. 
Xiao YuAn lo besó, pensando: ¿Cómo pudo caer en mis manos un 
Protagonista Semental tan encantador y feroz? Yo, en lugar de formar parte 
de un amargo drama de amor como protagonista secundario, estoy en una 
trama fascinante donde él entra por mi ventana todos los días...55 
¡Estoy, en efecto, perdiendo la cabeza!2 
¡Estoy, en efecto, conmovido hasta las lágrimas! 
En efecto, ¡algo por lo que lamentarse una y otra vez! 
1066 
 
En efecto... ¡oh, Dios mío, mi Yan-ge es demasiado lindo!39 
Xiao YuAn se inclinó contra la oreja de Yan HeQing mientras sostenía su 
barbilla con una mano. No era tan alto como Yan HeQing, así que solo 
podía presionar ligeramente su barbilla. La luz de la luna era tan tenue y 
fresca como el agua, iluminando la sonrisa incontenible de Xiao YuAn.  
—Jovencita, eres bastante encantadora. ¿Quién es la familia de esta 
Jovencita?51 
—¿Qué edad tienes? ¿Tienes alguna propuesta de matrimonio? 
—Si no es así, ¿qué piensas de mí? 
—No tengo experiencia, pero me gustaría hacer feliz a esta joven. 
—Jovencita, deberías considerarme. 
—¿Qué sucede? Jovencita, di algo. 
Yan HeQing: ......105 
Cuando la joven esposa mimada no respondió, el Presidente Xiao inclinó la 
cabeza y sonrió. Entonces, Xiao YuAn fue levantado repentinamente por 
Yan HeQing, quien lo llevó a la cama, y Xiao YuAn no pudo evitar reírse a 
carcajadas al pensar en la expresión de Yan HeQing. Mientras se cubría el 
abdomen y temblaba de risa, se balanceaba de lado a lado. Dado que Yan 
HeQing podía mantenerse firme, se dejó caer en la cama con Xiao YuAn. 
Xiao YuAn jadeó dos veces, tratando de dejar de reír. Al estirar la mano para 
levantar el edredón y cubrirlos a los dos, tomó la mano de Yan HeQing y se 
acostó frente a frente con él. 
En ese momento, Xiao YuAn dijo: —Yan-ge, mañana tendremos que lidiar 
con Huang Yue.1 
Yan HeQing: —Mm-hmm.2 
1067 
 
—¿Estás preocupado? 
—No. 
—Entonces, ¿tienes miedo? 
—No tengo miedo. 
Xiao YuAn inclinó su cabeza hacia Yan HeQing y preguntó: —Yan-ge, ¿hay 
algo a lo que tengas miedo?38 
Yan HeQing miró a los ojos de Xiao YuAn, y después de un largo silencio, 
asintió lentamente con la cabeza. 
Xiao YuAn se sorprendió. 
—¿De verdad hay algo que te da miedo? ¿Qué es?18 
Yan HeQing respondió: —El cabello oscuro por la mañana que se torna 
blanco como la nieve por la tarde³. Los viejos árboles que se marchitan 
hasta convertirse en madera seca, y un hombre vestido con ropas lujosas 
que se vuelve viejo, solitario e indefenso. 38 
—¿Ah? ¿Por qué tienes miedo de eso? 
—No estás más a mi lado.48 
Xiao YuAn dejó de respirar por un momento, pero luego presionó su frente 
contra la de Yan HeQing: —Yan-ge, no tienes que tener miedo. 
—Mm-hmm.2 
—Yan-ge, he estado muy aburrido últimamente. Desde que tengo que 
quedarme en mi dormitorio todo el tiempo, he tenido un montón de 
pensamientos caóticos. Te los contaré pasado mañana. 
—De acuerdo. 
1068 
 
Yan HeQing besó gentilmente la frente y los ojos de Xiao YuAn. Hasta que 
finalmente, besó sus labios, tierna y amorosamente. Transcurrido el beso, 
los dos se durmieron con sus frentes tocándose. 57 
Al día siguiente, llegó la ceremonia de homenaje a los antepasados del 
Reino Yan del Sur. Dado que este ritual era un evento nacional en el Reino 
Yan del Sur, incluso Tian Xiang, quien estaba dispuesta a servir a Xiao YuAn, 
debía ayudar con los preparativos. Al final, tuvo que dejar a Xiao YuAn solo 
en su alcoba, quien ya estaba esperando ansiosamente cualquier noticia.  
Cuando se acercaba la hora de la adoración de Yan HeQing a solas, la 
puerta de la alcoba de Xiao YuAn fue empujada repentinamente. Xiao YuAn 
pensó que era Tian Xiang quien había regresado. Sin embargo, cuando 
estaba a punto de preguntar por la situación de fuera, se quedó atónito. 
Porque la persona que entró sin invitación no era Tian Xiang, sino un 
subordinado de Huang Yue.2 
El subordinado de Huang Yue entró y colocó un conjunto de ropa de la 
Guardia Imperial delante de Xiao YuAn.  
—Estoy agradecido de que Xiao Jun Wang esté dispuesto a prestarnos sus 
tropas, ¿cómo podría Xiao Jun Wang perderse la diversión hoy? 
El corazón de Xiao YuAn se aceleró, mientras sus manos colgando a los 
lados se apretaron ligeramente. Luego se rio y dijo:  
—Pero estoy bajo arresto domiciliario, órdenes de Su Majestad. No puedo 
salir a voluntad. 
El subordinado se rio. 
—Xiao Jun Wang no necesita preocuparse, he hecho algunos arreglos fuera. 
En cuanto al Emperador, el General Huang determinará la situación 
después de hoy. ¿Qué le preocupa a Xiao Jun Wang? Solo tiene que 
cambiarse de ropa y seguirme. El tiempo no espera.38 
1069 
 
Xiao YuAn cerró la mano, pero a simple vista parecía tranquilo. 
—Bien, entonces por favor, espera un momento. 
Después de decir eso, Xiao YuAn tomó el conjunto de ropas de la Guardia 
Imperial y entró en la habitación interior. Solo entonces sus cejas se 
fruncieron con fuerza. 
Parece que Huang Yue no ha bajado completamente la guardia contra él. Si 
acude a Huang Yue en este momento, Xiao YuAn teme que se vea envuelto 
en un dilema. 
Pero, si no va, ¡todo se revelará! Si eso ocurriera, los esfuerzos de Xiao YuAn 
y Yan HeQing durante todo el mes se irían a la basura.1 
Xiao YuAn rechinó los dientes mientras recogía la ropa de la Guardia 
Imperial y se cambiaba apresuradamente.36 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 胜者为王，败者为寇 shèng zhě wéi wáng，bài zhě wéi kòu: Un dicho 
chino transmitido desde la antigua China hasta nuestros días. Significa que 
en la lucha por el poder/el trono, el que gana está en lo cierto, y se llama 
Monarca; mientras que el que pierde es un opresor al que se llama 
enemigo. Básicamente significa que el ganador tiene el poder en sus manos 
y nadie se atreve a denunciarlo, pero, en cambio, el perdedor lo tiene difícil 
para defenderse. 
2. 风谲云诡 fēng jué yún guǐ: Metáfora de una situación compleja e incierta 
/ misteriosa y extraña. 
3. 青丝暮成雪 qīng sī mù chéng xuě: Es el sentimiento de pena de la 
irreversibilidad del paso de la vida en el tiempo. Del poema《将进酒》de (
李白 lǐ bái) Li Bai [701-762], de la dinastía Tang [618-907]. 
1070