Capítulo 142

: Puedes Decir lo que 
Quieras, Pero... 
Puedes Decir lo que Quieras, Pero Perderé Si No Sé lo que Estás 
Pensando.31 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Cuando el Subgeneral Chen se despertó por tercera vez, ya era 
medianoche. Una vez que estuvo consciente, y estaba a punto de empezar 
a gritar de nuevo, Xiao YuAn le cubrió la boca.4 
—No grites, todo el mundo está durmiendo en este momento.10 
Chen Ge miró alrededor de la tienda y encontró que los soldados heridos 
que estaban acostados dormían profundamente, así que tuvo que soportar 
el dolor y gemir en silencio.  
—Médico Xiao, su mano es demasiado fuerte. Después de golpearme me 
temo que me ha torcido el cuello.25 
—Deberías alegrarte de que te haya impedido gritar recién. 
Chen Ge encogió su cuello y preguntó:  
—Médico Xiao, ¿por qué no está durmiendo?3 
Las cejas de Xiao YuAn mostraban lo cansado que estaba, mientras 
señalaba a un joven soldado a su lado. El cuerpo del joven soldado estaba 
cubierto con un paño y tenía un aspecto extremadamente lamentable. 
 —Tiene fiebre, y tengo que cambiar constantemente el paño mojado de su 
frente para refrescarlo. Debo observar su progreso.25 
—Médico Xiao, si se esfuerza demasiado, Su Majestad se sentirá angustiado 
cuando vuelva —Chen Ge respondió.21 
746 
 
Xiao YuAn se sorprendió al principio, pero luego respondió con una 
sonrisa:  
—¿Cómo te diste cuenta?8 
—He estado siguiendo a Su Majestad por tanto tiempo, y aún así, nunca lo 
he visto acercarse a nadie. Sin embargo, no solo montaron juntos a caballo, 
sino que también lo invitó a su tienda por la noche. Eso nunca había 
sucedido antes.52 
Xiao YuAn quitó el paño de la frente del joven soldado, el cual estaba 
ardiendo debido a la fiebre del cuerpo, y lo colocó en el recipiente con agua 
fría. 
—Cabalgar juntos puede ser porque le salvé la vida. En cuanto a su petición 
de verme a altas horas de la noche, también puede ser porque sintió dolor 
por sus heridas y me llamó para que las revisara. Tus dos argumentos son 
demasiado descabellados.24 
Los ojos de Chen Ge estaban muy abiertos. 
—Médico Xiao, Su Majestad no se encontraba herido hasta el punto de no 
poder estar de pie, así que nunca llamaría a un médico militar para que lo 
revisara. ¡Él lo superaría por sí mismo! Y, ¿sabe cuánto ha cambiado desde 
que usted apareció? Él solía llevar a sus tropas a la guerra, corriendo al 
frente como si no le importara su propia vida, ¡esperando que el Yama¹ le 
quitara la vida lo antes posible! ¡Ahora, está cuidando su vida!119 
Xiao YuAn, quien estaba restregando el paño en el agua fría, se quedó 
atónito con las palabras de Chen Ge. Después de un corto tiempo, dobló el 
paño y lo puso de nuevo en la frente del joven soldado. 
—Está bien, está bien, no hables de ello.1 
—No, debo decirlo. De lo contrario, no comprenderá los sentimientos de Su 
Majestad —Chen Ge no se rendía.86 
747 
 
Xiao YuAn levantó una sonrisa, y con su mano, le señaló a Chen Ge que lo 
noquearía de nuevo, haciendo que Chen Ge se encogiera en la cama y 
clamara: 31 
—¡Soy un paciente lesionado! ¡Lesionado!13 
Xiao YuAn entonces fingió agitar su mano hacia él, asustando a Chen Ge 
para que se callara. Una vez que vio que finalmente se había calmado, Xiao 
YuAn preguntó;  
—Dijiste que le temes al dolor, así que ¿por qué querías convertirte en un 
soldado?2 
Chen Ge respondió tímidamente. 
—De hecho, sé que aunque parezco grande y fuerte, en general soy 
bastante débil. Pero, ¿usted sabe que el Reino del Norte atacó al Reino Yan 
del Sur hace algunos años? Mi familia fue masacrada por esos bastardos, y 
cuando pensaron que podría tener algo de fuerza, también quisieron 
capturarme. En ese preciso momento, el General Xue Yan me salvó, así que 
lo he estado siguiendo desde entonces. Antes, lo único en lo que pensaba 
día y noche, era en cómo vengar a mi pueblo; pero ahora que el Reino del 
Norte ha sido conquistado por Su Majestad, siento menos odio dentro de 
mí.5 
Xiao YuAn: —¿Odias al Emperador del Reino del Norte?21 
Chen Ge palmeó su pierna. 
—Yo definitivamente lo odio hasta la médula. Maldición, en ese entonces, 
cuando su caballería de hierro pisoteó nuestra ciudad y la incendió, ¡no 
dejaron ningún sobreviviente! Son un montón de bestias, ¡así que todos los 
descendientes del Emperador del Norte deben ser jodidamente 
malvados!60 
Xiao YuAn preguntó de nuevo: —Entonces, ¿qué piensas de mí? 
748 
 
—¡Médico Xiao, usted es la persona más amable que he conocido! Es tan 
amable, ¡no es de extrañar que Su Majestad se sienta atraído por usted! —
Chen Ge respondió.54 
Xiao YuAn: —¡Maldita sea, eres una gran pezuña de cerdo²!18 
Entonces, Chen Ge fue, una vez más, golpeado hasta la inconsciencia por la 
persona más gentil que ha conocido con un golpe de mano de cuchillo³. 
 
89 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 阎罗王 yán luó wáng: O el Rey del Infierno, es una deidad en los mitos 
chinos y el Taoísmo, y el gobernante del Inframundo. El nombre 阎罗 yán 
luó es una transliteración china abreviada del término Sánscrito, Yamarāja. 
También es el juez del inframundo y juzga a todos los muertos. 
2. 大猪蹄子 dà zhū tí zǐ: Es una frase usada por las mujeres para reprender a 
los playboys. Se puede usar para despreciar a los hombres cuando no 
entienden la situación, o cuando están siendo despiadados y enormes 
imbéciles. Podemos entender mejor la palabra como 'los hombres no son 
algo bueno'.12 
3. 手刀 shǒu dāo:  Es un tipo de golpe manual usado en varias artes 
marciales, caracterizado por usar la parte de la mano opuesta al pulgar, 
desde el dedo meñique hasta la muñeca. Recibe su nombre de la 
apariencia en forma de corte del golpe, utilizando el filo de la mano como si 
fuera el de una espada.+ 
PERDÓN, pensé que hoy era martes y es terrible jueves. Estoy rrre mal. 
ಥ⌣ಥ Gracias por leer, me avisan si ven algún error por favor. ¡Buenas 
noches! ❤ 
749