Capítulo 176

: El Alma de un Soldado 
Está Perdida, y... 
 
El Alma de un Soldado Está Perdida, y el Alma de un País Está Vacía 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
 
Xiao YuAn, con el fin de limpiar la sangre en su cuerpo, pasó casi una hora 
remojándose en el baño. Solo así pudo Xiao YuAn reprimir todas sus 
emociones dentro de su corazón, calmándose por completo. Después de 
cambiarse a ropa seca y limpia, volvió a su dormitorio.27 
911 
 
Sin embargo, después de una ola que aún no había disminuido, otra ola 
comenzó de nuevo. 
Xiao YuAn apenas se había quedado quieto cuando, de repente, una 
sirvienta vino a informar apresurada: —¡Xiao-gongzi, Xiao-gongzi! Ha 
ocurrido algo terrible, ¡Xie-gongzi ha salido corriendo del Palacio por su 
cuenta!60 
Esta mañana temprano, Xie Chungui se despertó y de repente comenzó a 
murmurar algo sobre la familia Xie para sí mismo. Luego se desesperó por 
salir del Palacio, pero los Guardias Imperiales no lo dejaron salir. Estaba 
como un niño, sentado en el suelo y llorando a gritos. Cuando los Guardias 
Imperiales vieron que él era un tonto, quisieron informar de este asunto 
primero, y luego tomar medidas. Pero tan pronto como dejaron de 
prestarle atención, Xie Chungui se calmó, trepó por la pared, ¡¡y escapó!!32 
—¡¡Esos Guardias Imperiales son demasiado negligentes!! —Xiao YuAn 
estaba extremadamente enfadado y entretenido al mismo tiempo—. 
Aunque Xie Chungui es muy hábil, sigue siendo una persona. ¡¿No son 
capaces de detenerlo?!8 
—Xiao-gongzi, eso es porque Su Majestad ha dado la orden de que ustedes 
dos no deben ser heridos. ¡¡Todas las órdenes deben ser seguidas 
obedientemente!! —La doncella respondió—. Xiao-gongzi, ¿qué debemos 
hacer?4 
Xiao YuAn: —No te preocupes, creo que sé a dónde fue. 
Xie Chungui caminaba desconcertado por la calle. Todavía no entendía lo 
que le había pasado, pero hoy temprano, cuando estaba comiendo su 
comida, la doncella le había servido un plato de exquisitos manjares. 
Mientras sonreía, ella le explicó:  
—Xie-gongzi, este plato es único en nuestro Reino Yan del Sur. Por favor, 
pruébelo. 
912 
 
De repente, el corazón de Xie Chungui se inundó en depresión. El apetitoso 
plato que tenía delante se cubrió lentamente de sangre, manchando toda 
la mesa de madera con un color rojo horriblemente brillante. Xie Chungui 
volcó ferozmente la mesa y se levantó apresuradamente con pánico, 
levantando la cabeza solo para observar cómo el cielo se convertía en una 
sólida red dorada, presionando directamente hacia él. Mientras las 
palabras 'Reino Yan del Sur' resonaban en los oídos de Xie Chungui como 
una maldición despiadada, se cubrió apresuradamente los oídos y corrió 
desesperadamente tan rápido como pudo.53 
Cuando volvió a sus sentidos, ya estaba caminando por la calle principal de 
la Ciudad Imperial. 
A su alrededor, había una bulliciosa multitud de personas. Los sonidos de 
los gritos, las ventas y los regateos se entremezclaban, formando una 
escena de prosperidad y armonía. Había puestos en los que se cocinaban 
fideos y wontons junto a la carretera. En cuanto se levantaba la tapa, la 
niebla blanquecina empañaba inmediatamente toda la Ciudad Imperial. La 
tragedia del país conquistado hace tres años, parecía haber sido tragada 
por la gente junto con la fragancia de los wontons.17 
Xie Chungui se quedó congelado en el lugar, pensando: ¿Dónde es esto? 
¿Qué es lo que iba a hacer?10 
Bien, mi nombre es Xie Chungui. Pero, ¿dónde estoy?12 
Xie Chungui miró a izquierda y derecha, cuando de repente, se sorprendió 
al reconocer algo de sus recuerdos al ver la esquina de la calle. Las mismas 
losas de piedra azul, el mismo callejón de la esquina. 
Aquí, se parece a mi antiguo hogar; y este lugar se parece a mi país.30 
Una fuerte sensación de familiaridad se apoderó lentamente de la mente 
de Xie Chungui, junto con una alegría inexplicable. Xie Chungui se negó a 
913 
 
dejar de lado este sentimiento, y se dirigió a esa esquina para observar las 
cosas con más atención. 
¿No es esa tienda la que vende mi pastel favorito de osmanthus con aroma 
dulce? 
¿No es ese el descampado donde solía jugar de niño?12 
El acento de esa gente que grita, ¿no es el mismo que escuchaba cuando era 
joven? 
¡Este lugar es mi país! ¡Este lugar es mi hogar!35 
Xie Chungui se emocionó de repente mientras corría hacia el lugar familiar 
que vivía en su memoria. Mientras corría por la calle, chocó 
accidentalmente con alguien. 
Ese hombre exclamó un 'ouch' al caer. Después de que se levantara, y se 
preparara para culpar a esa persona, tan pronto como sus ojos se posaron 
en el rostro de Xie Chungui, se quedó extremadamente sorprendido. 
Mientras señalaba a Xie Chungui con un dedo tembloroso, fue incapaz de 
pronunciar una frase completa. 
—¿El hijo menor de la familia Xie? Tú, tú, tú... ¿cómo? Todos, todos 
pensábamos que habías muerto en el campo de batalla. Tú, tú, tú...32 
¿El hijo menor de la familia Xie? 
Después de escuchar esas palabras, Xie Chungui recordó de repente la 
razón por la que quería venir aquí, luego de escuchar a Xiao YuAn decir que 
iría al Norte ese día. 
Es cierto. ¡Quería volver a casa, para verla de nuevo!21 
Entonces, el hombre tiró de Xie Chungui, y dijo con emoción: 
914 
 
—¡Es bueno que estés vivo! ¡Es bueno que estés vivo! Al menos, el linaje de 
la familia Xie no fue borrado. Segundo hijo de la familia Xie, ¿tienes prisa 
por volver a rendir homenaje?4 
Después de escuchar las palabras del hombre, Xie Chungui repitió las 
últimas palabras sintiéndose muy desconcertado: —....¿Rendir homenaje? 
—Sí, el día en que el país fue conquistado, más de 20 miembros de la 
familia Xie murieron juntos. Su casa estaba llena de demasiada sangre y la 
energía de resentimiento era muy profunda. Aunque estaba situada en la 
Ciudad Imperial, nadie se ha atrevido a mudarse allí, ¡así que ha estado 
vacía durante los últimos tres años! Hablando de eso, ¿dónde has estado 
en los últimos tres años, desde que el Reino Yan del Sur conquistó el Reino 
del Norte?83 
¿El Reino Yan del Sur conquistó el Reino del Norte? 
¿El Reino del Norte fue conquistado? 
¿Conquistado? 
De repente, un millar de agujas de hierro se retorcieron sin piedad dentro 
del cuerpo de Xie Chungui, triturando implacablemente su cabeza y sus 
extremidades. El dolor que sentía era tan fuerte, que era como una tortura. 
Algo se desgarraba repetidamente dentro de las profundidades de su 
memoria, a punto de salir a la luz. 
 
 
 
 
 
 
915