Capítulo 101

: Esta Coincidencia es 
Realmente Espeluznante 
 
Después de una larga pausa, Xiao YuAn finalmente fue capaz de pensar un 
poco. Movió sus frías extremidades y de repente se dio cuenta de por qué 
esta voz le sonaba tan familiar. 
¡¡¡Porque es su maldita voz de su vida anterior!!!95 
Mientras Xiao YuAn se sentía horrorizado, el tal Wangye ya se había ido. 
Xiao YuAn dio dos pasos hacia delante, luego retrocedió medio metro y 
finalmente, simplemente sostuvo su cabeza mientras se acurrucaba. 
Alguien se acercó a él y le preguntó qué le había pasado, pero Xiao YuAn, 
como si no lo hubiera oído, siguió pensando en la trama de Xiao PingYang 
en el libro original una y otra vez. Sin embargo, ya había pasado bastante 
tiempo desde que leyó el libro, así que ¿cómo podía recordar cada detalle? 
No podía recordar nada sobre el hermano de Xiao PingYang, Xiao Wangye.39 
Xiao YuAn de repente se levantó y agarró al empleado que estaba a su lado 
y le preguntó: —¿Dónde está la Princesa PingYang? 
El joven servidor se asustó con él, y después de tartamudear un rato, 
finalmente respondió: —En-en-en el brindis. 
Xiao PingYang estaba hablando con sus otros hermanos reales. 
Originalmente, toda la Corte Imperial pensó que Xiao PingYang se 
convertiría en la Emperadora del Reino Shu Occidental. Inesperadamente, 
545 
 
ella dijo de repente que quería casarse, y que no se entrometería más en 
los asuntos de la Corte Imperial.3 
Xiao PingYang tenía el poder militar en sus manos, y cuando habla, sus 
palabras tienen peso. Sus varios hermanos mayores de la realeza, quienes 
codiciaban el trono, trataban de acercarse a ella en ese momento. Sin 
embargo, Xiao PingYang estaba realmente aburrida de esta adulación, así 
que después de decir unas pocas palabras educadas, fue al salón principal. 
En su camino vio de repente a alguien que se precipitaba: —¿Eh? ¿El 
hermano de Ning'er? 
Xiao YuAn se detuvo, y después de jadear por aire, preguntó: —Ah, el 
nombre del Wangye, el de vestimenta platea-, plateada, plateada, el de 
vestimenta plateada... kjhgjkf, ¡¡¡¿¿¿cuál es su nombre???!!!75 
Xiao PingYang parecía confundida mientras intentaba calmar al ansioso 
Xiao YuAn, y luego dijo: —¿Estás preguntando por el que ya dejó el festín? 
Xiao YuAn asintió vigorosamente. 
—Ah, es mi hermano imperial, el que quería presentarte antes. ¿Por qué? 
¿Quieres conocerlo? —Xiao PingYang arqueó las cejas.2 
—¡¿Cómo se llama?! 
—Él, ah, tiene el mismo apellido que yo, Xiao, y su nombre es YuAn.303 
... 
Xiao PingYang tomó lentamente un sorbo de té, luego cerró el tapón de 
porcelana y lo colocó sobre la mesa mientras levantaba una ceja a Xiao 
YuAn. 
—Así que, incluso preguntaste sobre la fecha de nacimiento de mi hermano 
Imperial y sus ocho caracteres del horóscopo¹, también preguntaste sobre 
anécdotas de su infancia una y otra vez, y aún así, no quieres conocerlo. 
¿De qué se trata?48 
546 
 
Los codos de Xiao YuAn estaban contra la mesa, las palmas de sus manos 
presionadas contra sus sienes. Levantó la vista y apoyó la cabeza, mirando 
como si no pudiera ver a través de la torpeza del mundo. 
Xiao YuAn pensó: 'Yo también quiero saber de qué carajo se trata todo 
esto'. Después de todo, ¿qué podría hacer ahora aunque fuera a ver a ese 
Xiao Wangye? 
'Hola, mi amigo, veo que tienes buenos huesos. ¿Estás quizás interesado en 
aprender sobre el camino del Presidente Tiránico?'98 
O tal vez: 'Hey amigo, ¡¡¡¡¡me veía exactamente como tú en mi vida pasada!!!! 
¡¡Con el mismo nombre!! ¡¡Y la misma voz!! Qué coincidencia, ¿hm?'41 
¡¡¡Estoy seguro de que seré tratado como un psicópata neurótico!!!15 
—Entonces, ¿este hermano real tuyo ha tenido un repentino cambio de 
temperamento por un tiempo? — Xiao YuAn levantó la cabeza y preguntó.17 
Aunque ella no entendió bien lo que él estaba diciendo, Xiao PingYang aún 
lo pensó cuidadosamente y luego respondió: —No, soy relativamente 
cercana a mi hermano Imperial, y también tengo contacto con él en 
momentos normales. Nunca he notado nada malo en él.14 
Xiao YuAn continuó sosteniendo su cabeza, con aspecto abatido y confuso. 
Sin embargo, Xiao PingYang no pudo ver esto. 
—Puedo llevarte a verlo. Es fácil de tratar y de llevarse bien con él, así que 
no te preocupes por ofenderlo. 
Xiao YuAn pensó en ello por un momento, pero aún así sacudió su cabeza 
de todas formas.1 
Después de todo, era tan raro hablarle a su propia cara, y Xiao YuAn sintió 
que simplemente no podía hablarle a ese 'Xiao Wangye' como si nada 
hubiera pasado. 
547 
 
De solo pensar en el hecho de que conoció a alguien cuya voz y cara eran 
similares a la suya, le hizo sentir que este mundo estaba realmente lleno de 
sorpresas. 
En medio de la conversación, la princesa Yongning se acercó. 
—Gege, tu carruaje está listo. ¿Estás seguro de que no quieres quedarte dos 
días más? 
—No, no me quedaré más tiempo —Xiao YuAn se levantó y amorosamente 
frotó el cabello de Yongning.1 
En ese momento, la princesa Yongning estaba vestida de blanco, la mirada 
de una joven se desvanecía y añadía un poco de madurez. Sin embargo, 
cada vez que miraba a los ojos de Xiao PingYang, seguía pareciendo la chica 
inocente que siempre ha sido.1 
Xiao YuAn miró a las dos chicas y preguntó: —¿De verdad deciden vivir en 
reclusión? 
Las dos chicas se miraron a los ojos, y mientras sonreían, asintieron con la 
cabeza.31 
Xiao YuAn también sonrió. Todo estará bien, se mantendrán alejadas de las 
bromas, y sin peleas a su alrededor. Xiao PingYang no subirá al trono, y 
aunque el futuro del Reino Shu Occidental es difícil de ver, al final, todos 
estos disturbios ya no estaban relacionados con los tres.2 
Después de que los tres se despidieran, Xiao YuAn se subió al carruaje y se 
fue, dejando atrás el polvo del suelo. 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
548 
 
1. 生辰八字 shēng chén bā zì: Los ocho caracteres del horóscopo se refieren 
a las fechas de nacimiento de una persona en el calendario solar. Hay 
cuatro pilares del año, mes, día y hora, con dos caracteres por pilar, 
haciendo un total de ocho caracteres. Para obtener la hora correcta de 
nacimiento, los antiguos creían que un reloj de sol era la medida más 
precisa durante el día. Se utiliza para la adivinación, por lo que se conoce 
también como adivinación de ocho caracteres.