Capítulo  217

Al escuchar el nombre familiar, Yan Heqing levantó la cabeza de repente, 
con los ojos llenos de inconcebibilidad.3 
Xiao Yuan sujetó su hombro con una mano y acarició su barbilla con la otra 
mano, y sonrió, "Mirando hacia adelante, miro hacia atrás, mi hermano Yan 
es tan guapo, ¿cómo es? 
Creo ... Ah ... " 
Xiao Yuan no terminó sus palabras y de repente fue atrapada por Yan 
Heqing. Se abrazó a la cintura e hizo un pequeño esfuerzo. Después de que 
el mundo se volteó, Yan Heqing presionó a Xiao Yuan contra la suave 
colcha. Se recuperó y Escuché a Yan Heqing susurrarle al oído: "Mi padre 
me vendió a ti." ¿Prohibición? "El 
cálido aliento en su oído hizo que la espalda de Xiao Yuan se adormeciera. 
El presidente Xiao sintió que no podía perder, y luchó:" ¡De verdad! 
1153 
 
¡Aunque el tráfico de personas es ilegal en este mundo, la esencia es casi la 
misma! "2 
Xiao Yuan luchó tan duro. Las telas del traje de las dos personas se frotaron 
y emitieron un crujido extraño. Yan Heqing rápidamente agarró la muñeca 
de Xiao Yuan y presionó el persona firmemente sin colocar su pico. Luego 
bloqueó la boca parloteante de Xiao Yuan y lo besó directamente. Después 
de recuperar el aliento, no pudo decir una palabra. 
Xiao Yuan estaba ajustando su respiración y escuchó a Yan Heqing susurrar: 
"¿Es esta tu vida pasada?" 
Al ver que Xiao Yuan asintió, Yan Heqing dudó por un tiempo y dijo: 
"Cuando nacieras de nuevo, ¿te sentirías incómodo?". 
Xiao Yuan se sorprendió, y después de que Yan Heqing se miró, de repente 
recordó algo. 
Cuando nací de nuevo, conocía muy bien el mundo, pero todavía me sentía 
nervioso, pero ahora Yan Heqing de repente llegó a la era moderna, nadie 
sabe y no entiende nada, su inquietud se puede imaginar, incluso fingió no 
saberlo. ! 
Xiao Yuan se sintió inmediatamente lleno de culpa. Extendió su mano 
alrededor del hombro de Yan Heqing, le dio unas palmaditas 
reconfortantes y luego sonrió: "Hermano Yan, no se preocupe, ahí estoy yo" 
, dijo Yan Heqing, pero su expresión no era muy relajada. , Xiao Yuan tomó 
ambas manos. Zhu Yan Heqing lo besó tierna y meticulosamente en la cara, 
y de repente recordó algo y dijo: "Vamos, vamos a darnos un baño, acabo 
de regresar del hospital, tenemos que lavarlo".2 
El baño que solía tener un dormitorio de 10 metros cuadrados, 
naturalmente, no es inferior, con puertas de vidrio doble, espejos 
isométricos, claraboyas de vidrio que permiten ver el cielo estrellado de un 
1154 
 
vistazo y una pequeña bañera llena de agua tibia. tiempo, desafiando el 
calor, envolviendo el tragaluz, difuminando el cielo estrellado. 
Dijo que era un baño, los dos se despegaron y se besaron, y cuando 
estaban en el baño, estaban casi desnudos. 
Yan Heqing todavía estaba preocupado por las burlas de Xiao Yuan sobre 
él, y lo besó vengativamente. El beso hizo que la lengua de Xiao Yuan 
hormigueara. Sintió que Yan Heqing estaba llegando a un lugar 
indescriptible. Xiao Yuan jadeó y dijo: baño, el agua, el agua. " 
La camisa blanca de su cuerpo no se ha quitado, y todo el cuerpo se ha 
sumergido en agua caliente. La ropa se mojó rápidamente, adhiriéndose 
firmemente al cuerpo de Xiao Yu'an y dibujando el contorno El general Yan 
Heqing Xiao Yuan llegó al borde del baño y hundió un dedo en el cuerpo de 
Xiao Yuan a través del flujo de agua. 
Xiao Yuan trató de ignorar las peculiaridades de ser expandido y Zhang. 
Extendió su mano para dibujar el cabello mojado de Yan Heqing en su 
frente hasta detrás de sus orejas, y luego sonrió y dijo: "Hermano Yan, tu 
cabello corto es tan hermoso". 
Yan Heqing inclinó la cabeza y lo besó. Besó los dedos de Xiao Yuan en su 
cabello y escuchó a Xiao Yuan decir: "Hermano Yan, realmente no tiene que 
preocuparse, no se sienta incómodo. Lo llevaré a entender un poco este 
mundo. Un poco. No dijiste que yo sé tantas cosas sobre ti, ¿No me 
conoces? Te diré lo que quieres saber ahora, ah ... Hermano Yan, más 
despacio, entra despacio. .. " 
Yan Heqing miró a Xiao Yuan por un momento, la inquietud en sus ojos se 
había disipado durante mucho tiempo, y susurró:" Está bien ". 
Xiao Yuan estaba mareado por las cosas de Yan Heqing. Por un tiempo, no 
pudo decir qué La buena respuesta de Yan Heqing fue, y tembló. Dijo: 
"Entonces tú, tú, tú, más lento, haz clic". 
1155 
 
Yan Heqing gentilmente enganchó su boca, se lamió el lóbulo de la oreja y 
dijo a la ligera: "Escuché que tengo una deuda contigo , ahora1 
devuélvelo ". Xiao Yuan Conmocionado:" ¡Cómo puedes pagar una deuda 
así! Hermano Yan, espera, hermano Yan, no lo pagues ... No quiero que lo 
pagues. ... tú, tú, ¡más despacio! "3 
Al día siguiente, el presidente Xiao, que nunca llegó tarde ni se fue 
temprano, se tomó unas vacaciones de medio día muy poco frecuentes. 
Temprano en la mañana, el este estaba blanco y el aire estaba ligeramente 
fresco. Xiao Yuan habitualmente rodaba hacia la izquierda. A diferencia de 
antes, esta vez Xiao Yuan se dio la vuelta y tocó el calor. Alguien aturdido lo 
tomó en sus brazos y tiró del edredón para él. 
Xiao Yuan se despertó, ya era de mañana, Yan Heqing medio se inclinó en la 
cama y hojeaba lentamente el libro que Xiao Yuan solía poner en la mano 
junto a la cama. Xiao Yuan primero pidió un beso de buenos días y luego 
preguntó: "¿Entiendes las palabras?" 
Yan Heqing asintió. 
"¿Qué pasa con el contenido?" 
Yan Heqing negó con la cabeza, y Xiao Yuan dijo: "Está bien, no hay prisa, te 
enseñaré cuando llegue el momento". 
"Está bien". 
Xiao Yuan se inclinó perezosamente en los brazos de Yan Heqing, recogió 
Colgó el teléfono y lo solucionó. En asuntos de trabajo, Manga Roja de 
repente llamó: "Sr. Xiao, ¿viene a la reunión de esta tarde?" 
"Vamos, um, iré a la empresa para verificar la información, está bien "Ya 
veo". 
Xiao Yuan colgó y vio que Yan Heqing miraba el teléfono en su mano con 
incredulidad. 
1156 
 
Desde que llegó a los tiempos modernos, Xiao Yuan a menudo puede ver el 
lado diferente de Yan Heqing. El presidente Xiao era inexplicablemente 
enérgico y envió un mensaje de texto al gerente Zhao, y luego picoteó a Yan 
Heqing y dijo: "Espera para decirte cómo usar esto, 
Levántese primero ". Después de lavarse, Xiao Yuan encontró ropa holgada 
para Yan Heqing:" Hermano Yan, usa la mía primero y te compraremos ropa 
por la noche ". 
" Sí ". Los 
dos acababan de se cambiaron de ropa en la habitación. Llamaron a la 
puerta, Xiao Yuan abrió la puerta y el ama de llaves Zhao se quedó fuera de 
la habitación con una caja que contenía un nuevo teléfono móvil: "Sr. Xiao, 
la tarjeta telefónica se ha colocado y se puede utilizar directamente. " 
Xiao Yuan le dio las gracias. Abra la caja y saque un nuevo teléfono móvil 
para ingresar su número de teléfono, y luego tire de Yan He para 
enseñarle:" Hermano Yan, mire, con esto, podemos escuchar la voz del otro 
sin ser juntos." 
Yan Heqing frunció el ceño: "¿Solo puedo escuchar el sonido?" 
Xiao Yuan se sorprendió y luego dijo: "Todavía puedo ver". 
Xiao Yuan abrió la videollamada y la puso en las manos de Yan Heqing. 
Caminó silenciosamente hacia el baño. Quería demostrárselo a Yan Heqing, 
pero en el video, Yan Heqing seguía extendiendo la mano para tocar la 
pantalla y luego le preguntó en pánico.4 
Xiao Yuan rápidamente abrió la puerta del baño: "Hermano Yan, estoy 
aquí". 
Yan Heqing dio unos pasos, tocó las mejillas y el cabello de Xiao Yuan y se 
relajó. 
1157 
 
Xiao Yuan lo abrazó impotente de nuevo: "Olvídalo, no lo necesitas si no lo 
necesitas".