Capítulo 181

: Fuiste Enterrado Bajo 
los Nueve Manantiales 
Fuiste Enterrado Bajo los Nueve Manantiales, Donde tus Huesos se 
Convirtieron en Barro¹34 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
El grito de la sirvienta escapando, fue el primer sonido que rompió el 
silencio en el cielo nocturno. Antes de que los Guardias Imperiales que 
yacían fuera de la habitación pudieran reaccionar, Xie Chungui ya había 
cerrado las puertas de la habitación y bloqueado las ventanas con mesas y 
sillas. En cuanto miró hacia atrás, vio que Xiao YuAn se había quitado el 
abrigo, y lo estaba usando para intentar detener la hemorragia de Yan 
HeQing. Su abrigo estaba teñido de rojo, y como Yan HeQing no era capaz 
de mantenerse en pie, cayó estrepitosamente.17 
—¡Yan-ge! ¡Yan-ge! —Xiao YuAn se sentó en una esquina con Yan HeQing en 
sus brazos. Debido a la pérdida masiva de sangre, Yan HeQing se sentía 
extremadamente mareado. Cuando sintió que su conciencia empezaba a 
difuminarse, se empeñó en abrir la boca; como si quisiera decir algo, pero 
al final, no fue capaz de pronunciar ni una sola palabra.18 
—Yan-ge, no digas nada. No hables, todo estará bien —Xiao YuAn estaba al 
borde del colapso, su mente estaba llena de la idea de que Yan HeQing no 
moriría. Sin embargo, la respiración de Yan HeQing comenzaba a volverse 
935 
 
gradualmente débil, y su conciencia se desvanecía mientras cerraba 
lentamente sus ojos.15 
Xiao YuAn inmediatamente entró en pánico mientras presionaba sus 
manos sobre los hombros de Yan HeQing, gritándole:1 
—¡Yan-ge, no te duermas! No te duermas, mírame, míra-... —las palabras de 
Xiao YuAn fueron interrumpidas cuando de repente fue agarrado por el 
cuello y presionado contra la pared.29 
Los ojos de Xie Chungui estaban inyectados en sangre mientras agarraba 
fuertemente el cuello de Xiao YuAn. 
—Su Majestad, ¿qué está haciendo? ¿No se acuerda? ¡Él es el que mató a los 
soldados del Reino del Norte! ¡Él es el que conquistó nuestro país! ¿No 
debería odiarlo? ¿Por qué no lo odia? Su Majestad, ¿todavía recuerda su 
propio nombre? ¡Es Zhou Yu! ¡Usted es nuestro Emperador! ¡Usted es el 
Emperador del Reino del Norte!114 
Xiao YuAn no pudo responder. En su lugar, siguió moviendo la cabeza, 
murmurando 'lo siento' una y otra vez. El sonido de su voz era como el de 
un pecador atroz; un pecador que finalmente fue castigado, dejando solo 
un remordimiento interminable y pecados imperdonables.16 
—¡Basta! Su Majestad, ¿por qué sigue disculpándose? ¿Por qué? —Xie 
Chungui rugió, pero no obtuvo respuesta alguna.5 
De repente, fuera de la alcoba, se oyó el sonido de las puertas al ser 
golpeadas, los cascos de los caballos apurados, así como los gritos de Xue 
Yan. Parecía que los soldados que escoltaban al Emperador habían llegado 
corriendo.4 
El rostro de Xie Chungui era sereno y extremadamente frío. Mientras 
recogía la daga que aún goteaba la sangre de Yan HeQing, estaba a punto 
936 
 
de salir corriendo por la puerta. Sin embargo, fue detenido por Xiao YuAn, 
quien gritó suplicante: 
—¡¡¡No te vayas, vas a morir!!! ¡Chungui, vete, escapa! Definitivamente 
podrás escapar. Vuelve a la Aldea Taoyuan, vuelve.7 
—Su Majestad, no hay manera de que pueda volver. —Xie Chungui negó con 
la cabeza y retiró lentamente su mano. Su tono de voz era tranquilo, pero 
también parecía extremadamente cruel, mientras decía—: Su Majestad, los 
descendientes de la familia Xie solo tienen dos finales. O mueren de viejos 
en el próspero Reino del Norte, o mueren en el campo de batalla. Hace tres 
años, no pude seguir a mi Xiongdi. Ahora, es el momento de ir a buscarlos.66 
Después de decir eso, Xie Chungui blandió con rectitud su daga y se 
apresuró a salir sin ningún tipo de vacilación; su determinación era tan 
fuerte que podía hacer que la gente se estremeciera.15 
Tan pronto como Xiao YuAn se arrodilló en el suelo, apoyándose en la 
última cuerda que no se había roto en su mente, se dio la vuelta y continuó 
presionando la herida de Yan HeQing, gritándole una y otra vez que no se 
durmiera. Entonces, alguien se precipitó, detuvo a Xiao YuAn y lo sujetó, 
presionándolo contra el suelo. Después de eso, Xiao YuAn fue arrastrado 
fuera, y alguien se apresuró a tratar la herida de Yan HeQing y detener la 
hemorragia. 
Todo parecía estar en silencio, había perdido su color, dejando solo el caos 
y la confusión. Xiao YuAn quiso preguntar si Yan HeQing estaba bien, pero 
fue arrastrado fuera de la alcoba en medio del desastre. Fuera de la alcoba, 
la nieve revoloteaba y el clima era frío. El rostro de Xue Yan estaba pálido 
de ira y miedo. Cuando Xiao YuAn fue escoltado a sus pies, escuchó a Xue 
Yan decir: 
—Emperador del Reino del Norte, ¿cómo pudo ser tan cruel? ¿Cómo pudo 
aprovecharse de los sentimientos de Su Majestad por usted, y asesinar a Su 
937 
 
Majestad junto con lo que queda del Reino del Norte? ¿Cómo pudo ser tan 
despiadado?67 
Xiao YuAn no respondió, y no intentó defenderse. Simplemente se acurrucó 
en el suelo, sin poder derramar ninguna lágrima. Era un completo desastre; 
le dolía todo el cuerpo y le dolían las extremidades. Se preguntaba una y 
otra vez por qué había ocurrido esto, pero no sabía dónde encontrar esa 
respuesta.9 
Tal vez, desde el momento en que pensó que podía proteger al Reino del 
Norte, estaba condenado a terminar así. 
Xue Yan siempre ha hecho las cosas con sencillez y decisión, y sabe que el 
antiguo Emperador del Reino del Norte ya no puede quedarse. La 
insistencia de Yan HeQing en hacer las cosas a su manera en el pasado, aún 
puede considerarse como actos hechos por amor incondicional. Pero si Yan 
HeQing aún seguía con él incluso después de un intento de asesinato, ¡solo 
puede ser reducido a un hazmerreír!1 
Hoy, el antiguo Emperador del Reino del Norte debe morir.68 
El viento aullaba, la nieve estaba helada y el clima era penetrante. Xue Yan 
exhaló una bocanada de niebla blanca, sacó lentamente su espada de la 
cintura y dijo: 
—¿Tiene el antiguo Emperador del Reino del Norte algo más que decir? 
El cuerpo de Xiao YuAn todavía llevaba la sangre de Yan HeQing encima, y 
sus ropas estaban empapadas por la nieve que caía. El blanco y el negro se 
mezclaban. Cubierto por la nieve, Xiao YuAn sostuvo su cuerpo, 
levantándose lentamente. Sus extremidades estaban congeladas por el 
frío, sus ojos apagados y sin luz al preguntar: 
—Yan-ge, ¿está bien? 
938 
 
Xue Yan apretó la espada en su mano, y miró fijamente a Xiao YuAn durante 
mucho tiempo. Parecía incapaz de creer que incluso en este momento, Xiao 
YuAn estaría pensando en Yan HeQing. Permaneció en silencio durante un 
rato antes de responder con sinceridad: 
—Su Majestad no está en una situación de riesgo vital. 
—Eso es maravilloso... —la voz de Xiao YuAn tembló mientras sonreía y 
rompía a llorar.7 
Xue Yan se dio cuenta entonces de que podía haber malinterpretado al 
hombre que tenía delante. Sin embargo, por el bien de Yan HeQing, por el 
bien del Reino Yan del Sur, y por el bien del mundo, no será misericordioso 
con este hombre hoy.63 
—Si el antiguo Emperador del Reino del Norte no tiene nada más que decir, 
entonces siga su camino.55 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 君埋泉下泥销骨 jūn mái quán xià ní xiāo gǔ: Del poema《梦微之》
(mèng wēi zhī), 'El sueño de Weizhi', de (白居易 bái jū yì) Bai Juyi [772-846], 
poeta de la dinastía Tang [618-907]. El primer verso del poema señala el 
encuentro con un viejo amigo en un sueño, y la melancolía del despertar. El 
segundo verso describe que está físicamente enfermo y que su viejo amigo 
lleva casi diez años 'durmiendo bajo tierra'. El tercer verso imagina que los 
restos de su viejo amigo se han convertido en barro, y que él se ha quedado 
atrás. El cuarto y último verso cuenta que su viejo amigo, sus hijos y sus 
yernos han fallecido uno tras otro. El poema utiliza el contraste entre el 
placer de encontrarse con alguien en un sueño y el dolor de tener que 
despertar, destacando la añoranza por el difunto y la tristeza por la propia 
desgracia en la vida real. 
939