Capítulo 59

: Por Supuesto que Elijo 
Guardar Rencor 
Uno de los soldados se preguntaba: —¿No que al Emperador no le 
interesaban los cuarteles? ¿Por qué vino hoy de repente?3 
Otro soldado con cara afilada y ojos delgados se burló y le respondió: —
Estúpido, el General Sun está gravemente enfermo, el Emperador debe 
haber venido por el asunto de la posición del General. 
—¡La posición del General debe ir definitivamente al General Li! —alguien 
dijo. 
El soldado de cara afilada se tocó la barbilla: —No lo creo, después de todo, 
el amigo íntimo de Wuning Wangye es... coffcoff...1 
Sabiendo que casi conscientemente decía algo equivocado, el soldado de 
cara afilada tosió y dejó de hablar. 
Los varios soldados que salieron de la casilla militar estaban a punto de ir a 
la arena de competición, cuando de repente vieron a un escolta imperial 
parado en el frente de la casilla militar. 
El escolta imperial estaba vestido con ropas oscuras con patrones negros, 
sus cejas tenían forma de espada y sus ojos eran como estrellas, no podían 
ser pasados por alto. Los varios soldados pensaron en el Emperador y no 
pudieron evitarlo, mirándolo más intensamente. 
A primera vista, el soldado de rostro afilado se detuvo de repente y miró 
fijamente a Yan HeQing, después de un momento, empezó a maldecir. 
—Este hijo de puta, ¿no es...?3 
Con eso, el soldado de rostro afilado se adelantó y alcanzó la solapa de Yan 
HeQing, su boca hizo un extraño ruido: —Ooohhh¹, ¿no es este Yan HeQing? 
314 
 
Todos los demás se quedaron atónitos y caminaron rápidamente hacia 
adelante: —Nie Er, ¿qué estás haciendo?, es el personal de Su Majestad. 
—Hijo de puta, ¿qué podría ser del Emperador? Es del Reino Yan del Sur —
Nie Er se burló. 
—¿Qué...? ¿Reino Yan del Sur? —todos se sorprendieron. 
De repente, Yan HeQing también se sorprendió un poco, y después de ver la 
cara de Nie Er con más atención, la expresión de Yan HeQing cambió de 
repente. 
—¿Eh? ¿Yan-huangzi pensó en mí? —Nie Er se rio con desdén—. Fui yo quien 
acompañó a Yan-huangzi todo el camino hasta el Reino del Norte, oohh, 
dejé una pequeña impresión en Yan-huangzi. Te rompí el brazo en el 
camino, ¡uy! Pero ahora, ¿parece que ya está curado? 
Después de decir eso, Nie Er estiró la mano para tocar el hombro derecho 
de Yan HeQing, Yan HeQing lo bloqueó con un rostro frío y Nie Er lo pateó 
abruptamente en la rodilla, arrojándolo al suelo, luego pisó a Yan HeQing, y 
con una sonrisa cruel dijo:12 
—Podría esperar que ya estuvieras muerto después de ser enviado a 
prisión, lo que no esperaba era que te convirtieras en el perro de su 
Majestad. Eres realmente difícil de tratar. 
De hecho, Yan HeQing era perfectamente capaz de darle una paliza a Nie Er, 
pero no podía hacerlo ahora, porque estaba en los cuarteles del Reino del 
Norte. Si hacía algún movimiento contra los soldados del Reino del Norte, 
avergonzaría a Xiao YuAn.18 
—Es suficiente, Nie Er, si su Majestad se entera de esto, tendrás que 
soportar dolorosas consecuencias —alguien se adelantó y lo convenció de 
que se detuviera. 
315 
 
—¿El Emperador? ¿Es posible que el Emperador piense que los cautivos del 
país enemigo son más importantes que los soldados que luchan por él? —
Nie Er dijo con desdén, se arrodilló y presionó la cabeza de Yan HeQing en 
la arena, sus ojos lo miraban ferozmente—. Yan HeQing, aunque seas el 
perro del Emperador, todavía tienes la sangre del Reino Yan del Sur en tus 
venas. El Reino del Norte no da la bienvenida a los perros como tú, 
¿entiendes?11 
Rápido como un rayo, Yan HeQing extendió su mano y agarró el cuello de 
Nie Er. Su postura era retorcida, y entonces, de repente retiró su fuerza; 
esta acción fue muy rápida y ordenada, casi matando de un susto a todos 
los soldados presentes en la escena. 
Nie Er no supo reaccionar en lo absoluto y su garganta cayó en manos de su 
enemigo, al final, el esperado dolor no lo golpeó, porque Yan HeQing retiró 
su mano en silencio. 
Cuando Nie Er se recuperó de su shock inicial, de repente estalló en risas. 
—¿No te atreves? Sí, no te atreves a empezar una pelea, porque esto es el 
Reino del Norte. Pero, todavía puedes intentarlo, ¿quieres pelear? Yan 
HeQing, te digo, no eres lo suficientemente valiente para atreverte, pero yo 
sí me atrevo.2 
Después de decir eso, Nie Er agitó su puño hacia la mejilla de Yan HeQing, 
pero en ese instante, fue detenido por otra persona. 
Xie Chungui bloqueó firmemente el puño de Nie Er y frunció el ceño: —Nie 
Er-dage², ¿qué estás haciendo? Hay reglas en los cuarteles, no se permite 
pelear.17 
Cuando Nie Er vio que Xie Chungui lo detuvo, no se molestó en lo absoluto. 
Le respondió: —Xie-xiao'er³, esto no puede llamarse pelear.2 
316 
 
—Si esto no es pelear, ¿entonces qué es? —de la nada, una majestuosa voz 
vino desde atrás, y Li Wuding miró a Nie Er con ira. 
Nie Er sabía que estaba en el lado equivocado de la discusión, así que soltó 
a Yan HeQing y se puso de pie. 
—¡Nie Er! Quieres que te castiguen, ¿no? —Li Wuding lo miró con ira, 
preguntándole con una voz profunda. 
—General Li, por favor, cálmese —alguien suplicó por Nie Er—. Este hombre 
es del Reino Yan del Sur, el hermano de Nie Er murió en manos de los 
soldados Yan del Sur, así que Nie Er, él... General Li... esto...1 
—Bien, cuando termine la competición, lo castigaré con la pena de diez 
palazos militares. —Li Wuding dijo con voz firme, se dio la vuelta y volvió a 
la casilla militar. 
Sabiendo que Li Wuding siempre ha recompensado los castigos con 
seriedad, nadie se atrevió a decir nada más, y se fueron uno tras otro con 
un fuerte ¡SÍ! 
Nie Er echó un último vistazo a Yan HeQing y se dio la vuelta, colocó su 
brazo alrededor de los hombros de Xie Chungui y dijo: —Huh, me estaba 
deshaciendo de la ira dentro de mi corazón, esos diez palazos militares 
valdrán la pena. Vamos, Xie-xiao'er, antes de que empiecen las 
competiciones, deja que este Gege te enseñe algunos trucos.2 
Alguien se rio de él: —Bájale, ¿quieres? Xie Chungui sabe más de lucha que 
tú. 
Nie Er aflojó el agarre de los hombros de Xie Chungui y empujó a aquel 
hombre en broma. 
—¡Piérdete! Estás diciendo puras tonterías. 
Xie Chungui miró hacia atrás a Yan HeQing, que aún no se había levantado, 
y después de ver que no era capaz de ver claramente su expresión ya que 
317 
 
tenía la cabeza agachada, ya no le prestó atención y siguió al grupo de 
soldados que se reían y bromeaban a lo lejos.1 
Mientras la multitud se dispersaba, Yan HeQing comenzó a levantarse muy 
lentamente. Sostuvo la empuñadura de su espada que descansaba en su 
cintura con una mano, era evidente que la palma que sostenía la 
empuñadura era roja y ensangrentada, pero Yan HeQing no era consciente 
de ello. Finalmente se puso de pie y enderezó su espalda, ordenó 
lentamente su apariencia y se quitó el polvo de su cuerpo. Sus ojos estaban 
ligeramente fríos y carecían de cualquier emoción. Yan HeQing levantó la 
cabeza y miró a los cuarteles del Reino del Norte con estos ojos, como si 
mirara un objeto muerto, tranquilo e indiferente. 
 
40 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1 呦呦呦 yōu yōu yōu: '¡Oh!', exclamación de desaliento. 
2. 大哥 dà gē: Hermano mayor / gran hermano/ dirigirse de manera cortés 
entre hombres de casi la misma edad / jefe de pandilla/ jefe. 
3. 小儿 xiǎo ér: Niño pequeño / mi hijo, dicho de manera humilde / un 
término general para un sobrino. 
 
 
318