Capítulo 149

: Conozca Más Acerca 
de Una Noche de Insomnio 
 
Xiao YuAn se cubrió el rostro con una mano, tomándose un tiempo para 
calmar su respiración. Cuando finalmente bajó la mano, murmuró algo y 
luego dijo:15 
—Yan-ge, simplemente pienso que después de haberte hecho esperar una 
respuesta durante tanto tiempo, si te doy una respuesta tan simple, 
entonces seré demasiado insensible...39 
Yan HeQing sujetó el hombro de Xiao YuAn con una mano, mientras que 
con la otra, la que aún sostenía la flauta, comenzó a abrir la ropa interior de 
Xiao YuAn. Entonces, Yan HeQing deslizó lentamente la flauta por el 
abdomen de Xiao YuAn, realizando un lento círculo alrededor de su 
ombligo, para ir bajando poco a poco hasta la parte inferior de su 
cuerpo.149 
Xiao YuAn se sonrojó, y cuando estaba a punto de detener la traviesa mano 
de Yan HeQing, vio que éste se inclinaba sobre su oído. La voz de Yan 
HeQing era áspera y su aliento era ligeramente caliente.19 
—Ya que una simple respuesta te haría parecer demasiado insensible, 
¿entonces sería demasiado insensible de mi parte si te presiono contra la 
cama? ¿Si te hago temblar de placer hasta que no puedas llorar más, hasta 
que tengas que pedir clemencia, hasta que puedas dar una respuesta 
concisa? ¿Eso te haría parecer menos insensible?259 
Xiao YuAn: .....10 
773 
 
Maldición, ¿por qué no pude encontrar el sentido de las trecientas citas de un 
presidente tirano en aquel momento? ¿Pero eres capaz de decir esas frases 
magníficas en cuanto abres la boca?7 
Xiao YuAn: —E-Es-Esto, y-y-yo, t-tu-tu m-m-ma...50 
Yan HeQing: —¿....ma? 
Xiao YuAn: —¡Nonono! ¡No es 'ma'! ¡Es tu mano! ¡Tu mano! 
Yan HeQing retiró su mano y abrazó fuertemente a Xiao YuAn. Mientras 
apoyaba su frente en el hombro de Xiao YuAn, dijo: —Siempre siento que 
esto es solo un sueño, y que si me despierto, te habrás ido.72 
La garganta de Xiao YuAn se contrajo mientras extendía la mano para 
acariciar la espalda de Yan HeQing: —Yan-ge....7 
Yan HeQing lo interrumpió y continuó. 
—Cuando nos separamos en el Reino del Norte, te fuiste con tanta 
determinación, y en ese momento sentí que así debía ser. Sin embargo, 
ahora que claramente estás a mi lado, estoy preocupado todo el día, 
temiendo perderte.47 
El corazón de Xiao YuAn se llenó de sentimientos encontrados por un 
momento. ¿Cómo puedes hablar como si fueras un hombre arrogante, frío y 
despiadado, cuando en realidad, estás mostrando una actitud tan blanda y 
tierna, como si tuvieras miedo de que una sola frase te lastime?18 
Xiao YuAn extendió sus manos y le devolvió el abrazo: —Yan-ge, yo... ¿Qué 
tal si...? ¿Por qué no simplemente me follas?351 
Yan HeQing: ......28 
Xiao YuAn tosió dos veces mientras sus ojos se movían de un lado a otro, y 
finalmente dijo: 
774 
 
—Uhm... Solo creo que después de haber dicho todo eso, entonces también 
podrías pasar a la acción, ¿no? Lo-los esfuerzos humanos pueden lograr 
cualquier cosa¹. N-No puedes ser un charlatán vacío, después de todo, ¡la 
pra-práctica.... es la fuente del conocimiento! ¡Es la fuerza motriz del 
desarrollo cognitivo! ¡Es un estándar para probar si el conocimiento es 
correcto o no! ¡Es el objetivo final del conocimiento!123 
Yan HeQing no pudo aguantar más y presionó a Xiao YuAn y lo besó 
ferozmente en los labios. Cuando el beso terminó, a Xiao YuAn le faltaba el 
aire y su pecho se movía violentamente de arriba abajo. Entonces, cuando 
sus ropas se desgarraron y su pecho desnudo y blanco como la nieve quedó 
medio expuesto, Yan HeQing le mordisqueó la clavícula y los hombros 
tratando de calmarse. Al relajar su respiración, Yan HeQing mostró una 
expresión extremadamente paciente en su rostro mientras se alejaba.26 
La voz de Xiao YuAn seguía temblando mientras preguntaba: —¿Q-Qué 
sucede?4 
Yan HeQing se regañó a sí mismo con rabia, se cubrió la boca con una mano 
y dijo: —No esta noche....141 
—Ah, cierto, mañana por la mañana vas a dirigir el ejército a la guerra, 
¿verdad? —Xiao YuAn se sentó en la cama mientras se arreglaba la ropa. 
Espera, ¿no debería ser yo quien se preocupara por no poder levantarse?80 
Como si entendiera las dudas de Xiao YuAn, Yan HeQing puso su mano en la 
cabeza de Xiao YuAn, y mientras se frotaba las sienes, dijo:  
—Dejando de lado una noche de insomnio. Durante los próximos días, 
estaré pensando en ti todo el tiempo, y seré incapaz de pensar en nada 
más.57 
¡¿Una noche de insomnio?! 11 
¡¿Una noche?! 
775 
 
¿Una noche entera? ¡¿Es eso lo que entendí?!73 
Inexplicablemente, Xiao YuAn recordó el episodio en el que Yan HeQing 
'pasó' una noche entera con diez mujeres en la obra original, y su rostro se 
volvió repentinamente antinatural.61 
¿Podemos volver atrás? ¿Podemos ya no 'practicar'? ¿Qué tal si te doy una 
respuesta en su lugar? ¡La comunicación es muy importante después de 
todo!102 
El rostro de Yan HeQing mostraba reticencia mientras sopesaba 
impacientemente los pros y los contras dentro de su mente. 
Xiao YuAn lo pensó por un momento, le dio una palmadita en el hombro y 
le dijo: 
—Yan-ge, puedes ir. Estaré aquí de todos modos, así que no te dejaré. 
Esperaré a que vuelvas, y cuando vuelvas, aclararemos las cosas. Te daré 
una respuesta adecuada, y haremos todo lo que debemos hacer.84 
Yan HeQing lo miró pero no dijo nada durante mucho tiempo. Todavía 
parecía que no podía esperar, así que Xiao YuAn pensó en ello y le dio un 
beso en los labios.60 
Tan pronto como Xiao YuAn lo besó, los ojos de Yan HeQing se 
oscurecieron, besando a Xiao YuAn una y otra vez. Sin embargo, como tenía 
miedo de no poder controlarse, dejó que Xiao YuAn volviera a la tienda 
médica.30 
Dado que Yan HeQing estaba de mal humor, se echó agua fría en el cuerpo 
para calmarse. 
65 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
776 
 
1. 事在人为 shì zài rén wéi: Es un modismo chino, significa que nada es 
imposible y todo depende de las personas. / Bajo ciertas condiciones, que 
las cosas se puedan hacer o no, depende del esfuerzo subjetivo de las 
personas. / Cuando hay voluntad, hay un camino. / Mientras se trabaje 
duro, se podrá hacer la diferencia.