Capítulo 79

: No Hay Ningún Ganso 
Salvaje Volando en el Sur de la 
Montaña 
El hombre debería haber estado esperándolo durante mucho tiempo, sus 
prendas estaban mojadas por la nieve que caía, y sus hombros estaban 
cubiertos por una capa de escarcha. El hombre se encorvó, se cubrió la 
boca y comenzó a toser incesantemente, como si fuera una rama marchita 
que podría romperse en cualquier momento, de aspecto tan frágil. 
Xiao YuAn dio unos pasos hacia delante, y su voz tartamudeó por la 
sorpresa: —Eunuco Zhao, ¿por qué no...? ¿Por qué... no te has ido 
todavía?32 
—Su Majestad —la voz del Eunuco Zhao estaba muy ronca—. Si Su Majestad 
no se ha ido, ¿cómo se atreve este viejo esclavo a irse?139 
Xiao YuAn se conmovió momentáneamente, incluso le dijo al Eunuco Zhao 
que se diera prisa y entrara en la alcoba imperial. 
El Eunuco Zhao vio que las ropas de Xiao YuAn estaban desordenadas y 
rápidamente lo ayudó a arreglarlas. Las ropas del Emperador eran 
complicadas de usar después de todo. El Eunuco Zhao bajó la cabeza y le 
dio sus respetos como siempre, como si hoy fuera un día normal.5 
—Eunuco Zhao... ¿Me culpas? ¿Me culpas por no haber escuchado tus 
consejos en primer lugar? —Xiao YuAn respiró profundamente y finalmente 
le preguntó. 
—Su Majestad, este esclavo es demasiado viejo para recordar lo que le dijo 
a Su Majestad para que se sienta tan preocupado —le dijo el Eunuco 
Zhao.26 
425 
 
Xiao YuAn sintió que tenía una espina de pescado atascada en su garganta¹ 
y tartamudeó durante mucho tiempo. Al final, fue incapaz de pronunciar 
una sola palabra. 
—Su Majestad, espere, usted realmente quiere... —antes de que el Eunuco 
Zhao pudiera terminar su frase, de repente empezó a toser violentamente, 
su voz sonaba tan apagada como si viniera de su pecho. 
Xiao YuAn rápidamente extendió la mano y le dio una palmada en la 
espalda, esto hizo que el Eunuco Zhao se aterrorizara tanto que trató de 
detenerlo.1 
Xiao YuAn, impotente, retiró su mano mientras decía en voz baja; 
—Sí, mi único deseo es que los soldados enemigos del Reino Yan del Sur no 
dañen al pueblo de la Ciudad Imperial. Eunuco Zhao, es mejor que te vayas, 
realmente no hay necesidad de quedarse aquí. 
La espalda del Eunuco Zhao se encorvó aún más, era como un fuego que se 
había apagado, y solo quedaban unas pocas cenizas irrecuperables. Con 
una voz temblorosa, finalmente dijo: 
—Su Majestad, deje a este viejo esclavo atar el cabello de Su Majestad por 
última vez, como cuando Su Majestad era todavía un niño.123 
Xiao YuAn asintió con la cabeza y casualmente sacó una silla de madera 
para sentarse. Dentro de esta desordenada alcoba, no fue fácil para el 
Eunuco Zhao encontrar una banda de pelo gris, y cuando la encontró, ató 
cuidadosamente el cabello de Xiao YuAn. Como si hubiera logrado algo 
importante, dio un suspiro de alivio. El Eunuco Zhao se arrodilló y se dio la 
vuelta para salir de la alcoba.35 
Arrastró su cuerpo y caminó contra el viento y la nieve, su cuerpo se veía 
tan pequeño y delgado entre el cielo y la tierra. Al salir de la alcoba 
imperial, siguió caminando hasta que llegó al altar del Templo del Cielo. 
426 
 
Mientras subía esos noventa y nueve escalones, la intensa tos casi le hizo 
perder el paso, lo que casi le hizo caer hasta una muerte segura.7 
El Eunuco Zhao se paró sobre el altar del Templo del Cielo, y luego se 
postró en admiración². Después de eso, dijo: 
—Yo, de apellido Zhao, he estado viviendo dentro de este Palacio por más 
de cuarenta años y he servido a tres generaciones de Emperadores. Estoy 
agradecido por la amabilidad del Emperador, y espero que bajo los 
Manantiales Amarillos pueda servir al difunto Emperador una vez más. Hoy, 
sabiendo que el ritual celestial requiere un sacrificio vivo, rezo a los Cielos 
para que escuchen las palabras de este viejo esclavo. No pido que el joven 
Emperador se bañe en gloria y sea rico, solo deseo que viva una vida 
saludable sin grandes penas o enfermedades graves. A este viejo esclavo le 
gustaría sacrificar su cuerpo a los Cielos por este deseo.178 
 
Después de terminar su oración, el Eunuco Zhao se levantó lentamente, sus 
huesos de las rodillas temblaban debido al frío. Se paró en el altar del 
sacrificio, de cara al viento y la nieve, y luego saltó del altar sin dudarlo. 
Tan pronto como la sangre se derramó sobre la hierba, la cinta para cabello 
de Xiao YuAn se desarmó repentinamente.112 
Xiao YuAn, quien quedó aturdido por un momento, se inclinó para recoger 
la cinta gris y usó los broches rojos y blancos para mantenerla unida. 
Después de asegurarlos juntos, los puso dentro de su túnica interna. Luego, 
con ambas manos sosteniendo el Sello del Estado³ y el mapa del Reino del 
Norte, salió del Palacio Imperial.5 
La tormenta de nieve en el Reino del Norte aullaba amargamente, pintando 
todo con la blanca nieve. La Ciudad Imperial, con más de mil casas, estaba 
completamente desolada, no se veía ni una sola figura humana. Había 
427 
 
estandartes blancos colgando en cada puerta, dando la atmósfera de una 
ciudad que había estado muerta y en silencio durante miles de años. 
Xiao YuAn pisó la nieve y caminó lentamente hacia la puerta de la Ciudad 
Imperial. Solo llevaba un fino abrigo blanco, y el frío viento penetraba en 
sus huesos, sacando sin piedad la cálida temperatura de su cuerpo. Xiao 
YuAn respiró profundamente, su garganta estaba seca y adolorida, y sus 
extremidades se estaban sintiendo gradualmente adormecidas. 
Pero no podía detenerse. 
Porque podía oír el débil sonido del llanto y el sollozo, pero no sabía de 
dónde venía. Este grito miserable y lúgubre, acompañó a Xiao YuAn todo el 
camino hasta la puerta de la Ciudad Imperial.2 
Xiao YuAn se paró bajo la puerta gris oscuro de la Ciudad Imperial, e intentó 
mirar a lo lejos. 
En la distancia, ya puede ver la aparición de las tropas del Reino Yan del 
Sur. El vasto ejército que estaba parcialmente oculto bajo la tormenta de 
nieve, este contorno que se avecina, era la pesadilla del Reino del Norte. 
Xiao YuAn exhaló una neblina blanca, bajó la cabeza y lentamente limpió la 
nieve del Sello del Estado en su mano. Después de hacer eso, comenzó a 
caminar lentamente hacia el ejército del Reino Yan del Sur.1 
Durante los últimos cuarenta años, el país ha sido el hogar de tres mil li⁴ de 
montañas y ríos. Cada paso de Xiao YuAn, la nieve bajo sus pies hacía un 
ligero crujido. Era el grito de angustia y el aullido de los soldados que 
habían matado a los enemigos y habían muerto en el campo de batalla por 
el Reino del Norte, como si anunciaran su renuencia y su dolor con lágrimas 
de sangre. 
Xiao YuAn se acercó al ejército del Reino Yan del Sur, sosteniendo el Sello 
del Estado y el mapa del país en sus manos, los levantó en el aire y luego se 
arrodilló en el suelo. 
428 
 
Tan pronto como sus rodillas tocaron el suelo, Xiao YuAn escuchó el sonido 
del Reino del Norte que se derrumbaba detrás de él; igual que la nieve que 
caía, sin palabras y sin comunicación⁵.3 
Xiao YuAn, quien aún estaba arrodillado en el suelo, respiró profundamente 
y clamó con todas sus fuerzas: —En este día, este pecador que ha perdido 
su País, será removido del trono y la corona dejará su cabeza, también 
esperará su castigo. Entregará el Sello de Estado y el mapa de la Patria. Él 
solo tiene un deseo, no dañar a los ciudadanos de la Ciudad Imperial.51 
... 
—¡Informe! ¡General Xue, Yan-huangzi, el Emperador del Reino del Norte ha 
venido solo para rendirse!3 
Dentro de una de las tiendas militares, Yan HeQing y Xue Yan, quienes 
estaban discutiendo la invasión final de la Ciudad Imperial, de repente 
escucharon la noticia del informante. 
Las pupilas de Yan HeQing se encogieron súbitamente, y ni siquiera se 
molestó en ponerse su abrigo de piel, se levantó apurado, con la intención 
de caminar fuera de la tienda. Sin embargo, una mano le agarró el hombro 
con fuerza. 
—HeQing —la voz de Xue Yan era tranquila y majestuosa. 
Yan HeQing se detuvo, pero no se dio la vuelta. 
El corazón de Xue Yan se sobresaltó y sus cejas fruncieron el ceño, y captó 
vagamente las emociones ocultas de Yan HeQing. Entonces, le dijo al 
informante general: —Espera fuera. 
El informante general levantó los puños⁶ y se fue, dejando solo a Yan 
HeQing y Xue Yan dentro de la tienda militar. 
—HeQing, déjame preguntarte algo. Esa flauta de jade de la que eres tan 
protector, ¿es un regalo del Emperador del Reino del Norte? —en lugar de 
429 
 
aflojar su agarre en el hombro de Yan HeQing, Xue Yan ejerció aún más 
fuerza.15 
Yan HeQing, quien permaneció en silencio durante mucho tiempo, al final 
respondió: —Sí. 
Xue Yan mordió su labio inferior y sus ojos se volvieron extremadamente 
oscuros. Yan HeQing era el niño que él mismo había criado, no hace falta 
decir que ya lo sabía dentro de su corazón. 
El silencio era como una red invisible, enredando fuertemente a los dos. 
Después de mucho tiempo, Xue Yan retiró su mano y dijo: —Quédate aquí y 
no te muevas. Iré primero a ver si el Reino del Norte está mintiendo.3 
—Tío, iré contigo... —Yan HeQing se dio la vuelta. Sus ojos eran firmes y 
persistentes, su tono de voz era tranquilo y sin prisas. 
—HeQing —Xue Yan interrumpió repentinamente a Yan HeQing. Levantó la 
cortina de la tienda militar. La nieve estaba siendo soplada por el viento, 
quitando el calor de la tienda. Xue Yan miró por encima del hombro a Yan 
HeQing—. Eres el Príncipe del Reino Yan del Sur, no el concubino del Reino 
del Norte.89 
Los ojos de Yan HeQing de repente se oscurecieron y su cabeza bajó. Sus 
cejas estaban ocultas en la oscuridad, no se veía ni una pizca de brillo.13 
Xue Yan no se calló solo por el cambio de actitud de Yan HeQing. Refinó sus 
palabras en una cuchilla afilada, cortando despiadadamente las heridas 
más profundas de Yan HeQing. Quería que Yan HeQing recordara que en 
comparación con el odio en nombre de su familia perdida y su devastado 
país, el amor entre jóvenes no valía la pena mencionarlo en lo absoluto. 
—HeQing, tú representas a los soldados del Reino Yan del Sur, el pueblo 
que una vez fue arruinado por el Reino del Norte. Bajo tus pies, los 
cadáveres de tus padres están enterrados, y sobre tu cabeza, están las 
430 
 
almas afligidas del pueblo. ¿Ya has olvidado las trágicas escenas de 
destrucción que sufrió el Reino Yan del Sur en aquel entonces?36 
Después de terminar su discurso, Xue Yan levantó la cortina y se fue. El 
viento del norte era lúgubre y cruel. 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 如鲠在喉 rú gěng zài hóu: Significa que es difícil decir algo, pero también, 
cuando alguien está muy molesto y necesita expresar su disgusto. 
2. 五体投地 wǔ tǐ tóu dì: Significa tocar el suelo con ambas manos, rodillas 
y cabeza juntas. Es uno de los rituales más respetuosos del antiguo 
budismo indio. Una metáfora de la admiración hasta el extremo. 
3. 国玺 guó xǐ: El Sello del Estado es un sello que representa el símbolo del 
País, utilizado por el jefe de Estado, y está generalmente hecho de jade o de 
oro y plata. Li Si, el Primer Ministro de la Dinastía Qin, siguiendo las órdenes 
del Primer Emperador, grabó con Bi jade (Bi es un artefacto de jade de la 
antigua China, es un disco plano con un agujero circular en el centro) "El 
Sello del Cielo", conocido en generaciones posteriores como "El Sello del 
Estado". Es la evidencia de la legitimidad de la Corte Imperial en la antigua 
China. 
4. 千里 qiān lǐ: Mil li = 500 kilómetros. 
5. 无声无息 wú shēng wú xī: Significa que no hay ningún sonido, ni 
respiración. Es una metáfora de no tener reputación y no ser conocido por 
nadie. 
6. 抱拳 bào quán: Cerrar un puño en la otra mano, en señal de respeto. 
431 
 
Significado del título: 目目山南无雁飞 mù mù shān nā mó yàn fē: Esuna 
parte del poema《在北题壁》(zàiběi tí bì), "Inscripciones en el Muro 
Norte", escrito por (赵佶 zhàojí) Zhao Ji [1082-1135], el octavo Emperador 
(Emperador Huizong) de laDinastía Song del Norte [960-1127]. Traducción 
del poema: «El viento delnoroeste sopló toda la noche y sacudió 
constantemente la puerta rota; en lahabitación desvencijada y sencilla, 
estaba solo, frente a la tenue luz. Mirandohacia atrás a mi patria, hay miles 
de montañas y ríos separados; miro hacia elsur, y he estado viendo el final 
del cielo, y no puedo ver un ganso salvajevolando». Este poema fue escrito 
después de que se convirtió en prisionero delReino Jin. Este poema tiene 
una imagen desoladora y una atmósfera triste. Loescribió cuando estuvo 
prisionero en la Ciudad de los Cinco Reinos, unos añosantes de su muerte. 
Durante este período de tiempo, sufrió tortura mental,arrepentimiento y 
dolor. Lamentó profundamente el dolor de la sumisión de lanación, y el 
humor sombrío y lúgubre. En ese momento, ya estaba reflexionandosobre 
quién había "perjudicado" al país, pero ya era demasiado tarde 
paralamentarlo.