Capítulo 132

: Nunca Vi a Nadie que 
Fuera tan Lento en... 
Nunca Vi a Nadie que Fuera tan Lento en Entender sus Propios 
Sentimientos170 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Yan HeQing apartó la mirada y le preguntó al Subgeneral Chen: —¿Dónde 
estás establecido? 
El Subgeneral Chen respondió rápidamente: —En una posada de la calle 
Este. 
697 
 
Yan HeQing entrecerró los ojos. Después de permanecer en silencio 
durante un rato, dijo:  
—Vuelve por ahora, descansa bien y ven a buscarme mañana.1 
—¿Su Majestad? ¿Su Majestad? —El Subgeneral Chen quería preguntar por 
qué, pero Yan HeQing no se molestó en responderle, y solo entró en la 
residencia. 
Mientras Xiao YuAn miraba la espalda de Yan HeQing entrando lentamente 
en la residencia, sin pensarlo lo siguió. 
Al mismo tiempo, Zhang Baizhu se rascaba la cabeza, mientras veía como 
el Subgeneral Chen lloraba amargamente y aullaba «¡El Emperador está 
bien!» mientras caminaba de vuelta hacia la calle Este. Zhang Baizhu no 
sabía por qué, pero tenía la sensación de que todo era una falsa alarma, así 
que simplemente se encogió de hombros y volvió a la tienda médica. 
Sin embargo, tan pronto como llegó a la tienda médica, vio que Zhang 
Changsong estaba hablando con otro hombre vestido de negro; era un 
hombre de unos cuarenta años, con un rostro robusto y una postura 
erguida. Los dos se tomaban de la mano como si fueran buenos amigos que 
no se habían visto en años, con lágrimas cubriendo sus ojos. Cuando vieron 
que Zhang Baizhu había vuelto, Zhang Changsong secó las lágrimas de las 
esquinas de sus ojos con su manga y saludó a Zhang Baizhu. 
—Baizhu, ven rápido y saluda a tu tío¹.97 
... 
Xiao YuAn abrió la puerta de la habitación y vio que Yan HeQing estaba de 
pie cerca de la ventana. Su rostro aún parecía indiferente, como si no le 
importaran los asuntos del mundo.1 
Xiao YuAn no pudo evitar pensar: Ya que la mente de Yan HeQing no está 
nublada por las mujeres, debe estar tratando de gobernar los Cuatro Reinos 
698 
 
con todo su corazón. La lanza de borla roja², el caballo blanco y la armadura 
de plata, la batalla sobre la arena amarilla, y finalmente, el caballo que trae 
el informe de la exitosa batalla al monarca. Después de unos años de 
prosperidad y paz, la tierra unificada de los Cuatro Reinos se convertirá en el 
hogar de Yan HeQing, su destino final.7 
Yan HeQing y yo, en efecto, no estuvimos en la misma página ni de principio a 
fin.18 
—Yan-ge, sabía que alguien vendría a buscarte tarde o temprano. Mira, 
incluso los hiciste sentir ansiosos por tu desaparición. Además, tus heridas 
están casi sanadas y tu movilidad no está seriamente limitada. Ya puedes 
regresar —Xiao YuAn dijo con una cálida sonrisa en su rostro. 
5 
Yan HeQing giró la cabeza y miró a Xiao YuAn.17 
Inexplicablemente, Xiao YuAn se sintió asustado por esa mirada, así que 
rápidamente miró hacia otro lado y continuó hablando.6 
—Sin embargo, todavía no se te permite hacer ningún tipo de movimiento 
considerable si quieres recuperarte adecuadamente; y como no sé si los 
médicos del cuartel tienen suficiente medicina para tratar tus heridas 
internas, te empacaré algunas.27 
Yan HeQing permaneció en silencio, solo mirando a Xiao YuAn con una 
mirada intensa.11 
Xiao YuAn sintió que no podía hablarle más, así que susurró en voz muy 
baja: 1 
—Deberías descansar un poco, iré a la tienda médica. 
Después de eso, se dio la vuelta y comenzó a alejarse. 
No obstante, en ese momento, Yan HeQing finalmente habló. 
699 
 
—Xiao YuAn.2 
—¿Eh? —Xiao YuAn, quien acababa de pasar un pie por encima del umbral, 
sostuvo el marco de la puerta y se giró para mirar a Yan HeQing. 
Mientras la fresca brisa que venía de la ventana entraba, el cabello y la ropa 
de seda negra de Yan HeQing bailaban en el aire; esto provocó que se 
formaran unas cuantas ondas³ en las profundidades de los ojos de Xiao 
YuAn. Todo ser vivo tiene la suerte de no entender lo que hay dentro de su 
propia mente, pero también es desafortunado que a veces no entiendan 
sus propios sentimientos.3 
Yan HeQing dijo: —Vuelve pronto esta noche, tengo algo que decirte.94 
—¿Eh? Oh, bueno, está bien, está bien —Xiao YuAn, aturdido, simplemente 
asintió con la cabeza. Después de ver que Yan HeQing no tenía nada más 
que decir, se dio la vuelta y salió de la habitación. 
... 
En el medio de la tarde, la amable luz cálida y el silencio que rodea el 
pequeño patio se interrumpía de vez en cuando por los sonidos de los 
pájaros. La tía tercera se inclinaba para barrer el suelo, no tenía apuro en 
limpiar, así que barría lentamente; la escoba que barría el piso hacía un 
leve crujido. Sin embargo, cuando vio pasar a Xiao YuAn, inmediatamente 
dejó de hacer lo que estaba haciendo y decidió preguntar con cierta 
vacilación. 2 
—¿Qué te pasó, YuAn? ¿Por qué parece que has perdido tu alma?35 
—¿Ah? —Xiao YuAn, quien acaba de despertar de su trance, respondió—; 
nada, no pasó nada.2 
La tía tercera examinó su expresión durante unos segundos, y luego decidió 
preguntar: —¿De verdad se va a ir Yan-gongzi? 
700 
 
—Sí, se va —Xiao YuAn respondió—. No hay nada aquí para que se quede; 
después de todo, él también tiene sus propias ambiciones.21 
La tía tercera sacudió la cabeza, susurrándose algunas palabras a sí misma. 
Cuando volvió a levantar la mirada, vio que Xiao YuAn se alejaba hacia la 
entrada principal de la residencia, así que le preguntó muy confusa: —
YuAn, ¿a dónde vas? 
—Voy a la tienda médica, y mientras estoy ahí, tomaré algunas medicinas 
para las heridas internas de Yan HeQing —mientras hablaba, ya había 
salido de la residencia, caminando lentamente cada vez más lejos. 
La tía tercera no pudo evitar murmurar para sí misma una vez que Xiao 
YuAn desapareció del panorama. 
—Este chico tonto ah. Está diciendo lo contrario de lo que en realidad 
siente. 
 
103 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 舅舅 jiù jiu: Forma informal de llamar a un tío por parte de la madre. / El 
hermano de la madre.3 
2. Luce así:  
 
701 
 
 
 
 
 
3. 涟
漪 lián 
yī: Describe las ondas en la superficie del agua sopladas por el viento. Se 
usa con frecuencia como metáfora de los pensamientos/sentimientos 
sutiles dentro de la mente. Las ondas en la mente se agitan por algo 
pequeño, lo que significa que algo pequeño causó alguna confusión 
interna.  
 
 
 
 
 

702