Capítulo 17

: Siempre Hay Carne de 
Cañón Pidiendo la Muerte 
En aquel lugar, el sirviente gordito y el sirviente delgado estaban 
debatiendo si las instrucciones dadas por el Eunuco Zhao fueron hechas, y 
si debían dejar ir a Yan HeQing.15 
Tan pronto como miraron hacia arriba, vieron que el mayordomo Feng, el 
lacayo del Eunuco Zhao, se acercó. 
—¡Mayordomo Feng! —los dos asintieron rápidamente y se inclinaron. 
—Bien —el mayordomo Feng agitó su mano con arrogancia, y luego miró a 
Yan HeQing. 
Yan HeQing bajó la cabeza sin decir una palabra. 
El Mayordomo Feng no estaba enojado por esto. Simplemente levantó sus 
pies y pateó con fuerza a Yan HeQing: —Arrodíllate.11 
Yan HeQing tropezó, golpeándose fuertemente sus rodillas.5 
—¿Qué? ¿No estabas feliz de contestar la última vez? ¿Por qué no vuelves a 
hablar ahora? —El mayordomo Feng dio una vuelta alrededor de Yan 
HeQing, luego extendió su mano apretando sus mejillas, obligándolo a 
mirar hacia arriba. 
84 
 
El mayordomo Feng trataba de intimidarlo e insultarlo, pero cómo podría 
haber sabido que al mirar los ojos de Yan HeQing se sentiría tan nervioso. 
Los ojos de Yan HeQing mostraban desprecio y repugnancia. 
—Tú, tú, ¿te atreves a mirarme? —El mayordomo Feng abofeteó a Yan 
HeQing y luego agarró la mano del sirviente gordo—. Ven, pégale en la 
boca.3 
—Claro que sí —el esclavo gordo sonrió y caminó hacia adelante, balanceó 
su brazo y golpeó a Yan HeQing dos veces.35 
El mayordomo Feng lo miró fríamente, pero luego se sintió sorprendido. 
En este caso, si las personas ordinarias tenían miedo de hacer estallar la ira 
de los matones, este Yan HeQing, no solo estaba soportando la 
humillación, sino que además no dobló la espalda desde el principio hasta 
el final.1 
No es un cobarde en lo absoluto. El Eunuco Zhao, ese viejo zorro, 
realmente sabe cómo leer a la gente. 
El mayordomo Feng sintió que la espalda recta de Yan HeQing era 
demasiado desagradable de mirar. No pudo evitar dar un paso adelante y 
patearlo en la cintura. 
Yan HeQing fue pateado hasta el suelo, y cuando cayó pesadamente, algo 
salió rodando de sus brazos. 
Los ojos del esclavo delgado eran agudos. Tomó la cosa y al mirarla más de 
cerca, descubrió que era una horquilla hecha con jade fino.53 
—Mayordomo Feng, mire esto. 
Yan HeQing tocó apresuradamente sus mangas, y su rostro mostraba una 
alarmante expresión de pánico. 
85 
 
El mayordomo Feng tomó la horquilla y dijo con desdén: —Oh, qué pedazo 
de basura barata.6 
—¡Devuélvemela! —Yan HeQing se levantó de repente queriendo dar un 
paso adelante para luchar, pero fue detenido por el esclavo gordo y el 
esclavo delgado.42 
Al ver la reacción de Yan HeQing, el mayordomo Feng levantó una sonrisa 
maliciosa.3 
—Aunque mirando esta basura, no debería valer más de unas pocas 
monedas, así que no la pidas. Deberías ser filial a mí. 
—¿Qué cosa? Yo también quiero ser filial —Xiao YuAn susurró al oído del 
mayordomo Feng.111 
El mayordomo Feng gritó asustado y se volvió para regañar: —¿Eres 
estúpido o... ¡¡¿¿Su Majestad??!!96 
Los tres se asustaron por la repentina aparición de Xiao YuAn, sus cuerpos 
temblando incontrolablemente, arrodillándose y postrándose. 
—S-S-Su M-M-Majestad, u-usted, ¿c-cómo es que está aquí? 
 
Xiao YuAn naturalmente vino aquí para ver a Yan HeQing. ¿Cómo podría 
saber que Yan HeQing estaba siendo humillado? 
¿Cuánto tiempo transcurrió desde el último castigo de arrodillarse en la 
nieve?, ¿cómo es que están haciendo cosas de nuevo? ¿Son los villanos ahora 
tan minuciosos? ¿No se toman un descanso? ¿Es realmente tan importante 
esa tarea?29 
Xiao YuAn extendió su mano hacia el mayordomo Feng: —¿De qué estabas 
hablando? 
86 
 
El mayordomo Feng rápidamente presentó la horquilla de jade con ambas 
manos. Xiao YuAn le echó un vistazo y de repente sintió miedo de tirarla por 
accidente.31 
Oh, por mi tercera tía, sexta tía y séptimo tío. ¿Sabes lo que es esto? ¿Ser filial 
contigo? ¡Deberías honrar tu placa de ataúd, trasero de cactus!42 
¡Esta horquilla de jade es una reliquia de la madre del protagonista! 
¡¡¡También es una muestra de amor que Yan HeQing le dará a la Princesa 
Yongning en un futuro no muy lejano!!!71 
¿Cómo te atreves a querer esto? 
¿Cómo es que todavía estás vivo? 
¿Te cansaste de vivir? 
¡¡¡Tendrás que morir en silencio!!!42 
Xiao YuAn estaba tan asustado de dañarla por accidente, que se dio la 
vuelta y entregó la horquilla a las manos de Hong Xiu. 
—¡Hong Xiu, sostén esto con cuidado primero, y no la rompas!22 
Hong Xiu asintió con la cabeza en respuesta. 
Xiao YuAn se dio una palmadita en el pecho y miró hacia Yan HeQing. 
Cuando lo vio con prendas finas, suspiró débil. 
El protagonista en la etapa inicial, es realmente demasiado lamentable.1 
Xiao YuAn se acercó unos pasos, se quitó la túnica y la envolvió alrededor 
de Yan HeQing.36 
El cuerpo de Yan HeQing estaba rígido y su frente fruncida, obviamente con 
resistencia, pero aún así no dijo una palabra. 
Eres tan miserable, ¡no me desprecies mientras puedas!7 
—¿Puedes levantarte? —Xiao YuAn cuestionó.1 
87 
 
Yan HeQing asintió con la cabeza, pero se tambaleó cuando se levantó, su 
cuerpo estaba inestable. 
Xiao YuAn giró la cabeza y dijo: —LiuAn, llévalo dentro. 
Yang LiuAn metió el puño en su otra mano y obedeció la orden, ayudando a 
Yan HeQing a entrar en la habitación.1 
Xiao YuAn miró hacia atrás a las tres personas que habían estado 
arrodilladas durante mucho tiempo. Sintieron la mirada de Xiao YuAn y los 
tres comenzaron a temblar de miedo. 
¿De qué tienen miedo? ¿Por qué no sintieron que estaban a punto de morir no 
hace mucho tiempo cuando intimidaron al protagonista?3 
—Vamos, levántense —Xiao YuAn levantó la mano. 
Los tres se pusieron rápidamente de pie. 
Xiao YuAn: —Párense en una fila, descansen y miren a la izquierda.21 
Los tres esclavos: —¿Ah? 
—Ah, ¿qué? Levántense —Xiao YuAn se arrodilló ante la nieve en el suelo e 
hizo tres bolas de nieve, luego una por una, las metió dentro de la ropa de 
los tres esclavos.59 
Los tres hombres apretaron inmediatamente los dientes y sus caras se 
retorcieron debido al hielo. 
—Vean, repitan después de mí —Xiao YuAn se quitó la nieve de las manos—. 
Si él no sufre, yo no moriré. Los villanos también dependen de sus 
cerebros.131 
Los tres esclavos estaban perdidos: —¿Ah...? 
—¿Qué? —Xiao YuAn les golpeó la cabeza uno por uno—. ¡Repitan!4 
88 
 
Los tres esclavos: —Si él no sufre, yo no moriré. Los villanos también 
dependen de sus cerebros...45 
Xiao YuAn: —Si no soy lo suficientemente inteligente, moriré. Debo ser un 
tonto si intento que el protagonista sea humillado de nuevo.21 
Los tres esclavos: —...Si no soy lo suficientemente inteligente, moriré. Debo 
ser un tonto si intento que el protagonista sea humillado de nuevo. 
—Bueno, vuelvan a recordarlo y reciten en voz alta, recuérdenlo bien, esto 
será en la prueba final —Xiao YuAn asintió con satisfacción—. Bueno, ¿qué 
debo hacer ahora?8 
No parecía que Xiao YuAn los dejara ir tan fácilmente. Los tres se miraron, 
clamaron su agradecimiento al Emperador, y luego salieron corriendo 
rápidamente. 
Xiao YuAn estaba a punto de entrar en la Corte interior para ver a Yan 
HeQing, pero sintió que Hong Xiu lo miraba fijamente, así que preguntó: —
¿Qué sucede? 
—Ah... —Hong Xiu miró hacia atrás en trance, y luego preguntó con dudas—
; Ya que su Majestad se preocupa mucho por este Príncipe del Reino Yan del 
Sur, ¿por qué no desahogó la ira en su nombre?20 
—¿Eh? ¿Qué quieres decir? —Xiao YuAn estaba confundido. 
—Naturalmente, en su presencia, castigue a estos tres perros esclavos, 
sáqueles los ojos, córteles la lengua y rómpales las manos —Hong Xiu 
explicó.139 
Xiao YuAn: ... 
¿Por qué de repente te conviertes en la aterradora Hong Xiu? ¡¿O esta es tu 
verdadera esencia, y no me di cuenta?!31 
89 
 
Xiao YuAn pensó por un momento y dijo: —La Casa de Asuntos Internos 
siempre ha sido disciplinada, pero justo ahora el acoso sucede. ¿Crees que 
el Eunuco Zhao no se enteraría? 
Hong Xiu respondió de repente: —Su Majestad, quiere decir... 
Xiao YuAn sonrió ligeramente: —Sí, solo estaban recibiendo órdenes. 
El rostro de Hong Xiu reveló dudas. 
—¿Pero por qué el Eunuco Zhao querría humillar al Príncipe del Reino Yan 
del Sur? 
Xiao YuAn suspiró. 
—Por el Reino del Norte, por mí... 
Esta frase, por el contrario, confundió más a Hong Xiu: —¿Su Majestad? 
Xiao YuAn miró a Hong Xiu y sus ojos brillaron. 
—Hong Xiu, tienes que prometerme una cosa. Bajo ninguna circunstancia le 
hagas nada a Yan HeQing, ¿entendido?25 
Hong Xiu se inclinó rápidamente. 
—Su Majestad puede estar tranquilo, esta servidora lo recordará de 
corazón. 
—Bien. —Xiao YuAn asintió con confianza y entró en la habitación.