Capítulo 12

: Nunca Vi a un Hombre 
Tan Obediente 
 
Cuando Xiao YuAn llegó al salón principal, el viejo General estaba allí 
vestido con una armadura y una túnica manchada de sangre.1 
A primera vista, parecía venir con una decisión determinante. 
Viendo a Xiao YuAn, el viejo general de cabello plateado se arrodilló, 
levantó su capa y sostuvo su puño en una rodilla. 
—¡Su Majestad! —clamó. 
¿Cómo podría Xiao YuAn soportar tal adoración? Se arrodilló delante del 
viejo General de golpe. 
—¡Muy bien! ¡General, tiene razón! ¡Lo escucharé!7 
Viejo General: —Su Majestad, no he dicho nada...92 
¿Eh? ¿No has dicho nada todavía? Lloré con lágrimas hace un momento, 
pensé que estaba empezando a persuadirlo después de que la queja 
comenzara.4 
Xiao YuAn se arrodilló y extendió la mano para ayudar al viejo General. 
—Hable, hable. 
El viejo General no se levantó y se inclinó de nuevo. 
—¡Su Majestad! El difunto Emperador luchó durante varios años a cambio 
de la paz de esta Tierra, usted debe pedir la misericordia de sus 
antepasados. 
—¡Sí! ¡Tiene razón! ¡Voy a rogar por su perdón! —Xiao YuAn dijo 
rápidamente.70 
62 
 
El viejo General se inclinó de nuevo. 
—Ahora el tesoro es escaso, pero aún así hace banquetes todos los días, se 
da el gusto de comer, beber y jugar. Ni siquiera pregunta por los asuntos 
del Estado. ¡Esto es una clara señal de la destrucción del país! 
Xiao YuAn, una vez más, presentó sus respetos: —¡Sí! ¡Tiene razón! ¡Viejo 
General, tiene toda la razón! ¡Cambiaré! Cambiaré todo.2 
El Viejo General: ¿...?126 
¿Qué ocurrió? ¿Por qué su Majestad es tan obediente? ¡Soy demasiado viejo 
para estar tan confundido!33 
Xiao YuAn levantó al viejo General con una cara tonta y se sentó con él. 
—General Sun, no se arrodille, siéntese aquí, me quedaré de pie y 
escucharé su regaño.1 
Viejo General: ¿¿¿???49 
A pesar de ser sorprendido por la actitud de Xiao YuAn, el viejo general se 
calmó y comenzó a regañarlo. 
Incluso si realmente lo regañó durante media hora, Xiao YuAn respondió 
con solo algunas palabras: —¡Tiene razón! ¡Lo que usted dice tiene sentido! 
¡Lo escucharé!17 
Aunque estas frases cortas parecían extremadamente superficiales, la 
actitud de Xiao YuAn fue muy meticulosa. No solo aceptó el consejo del 
viejo General de cancelar todos los banquetes, sino que también empezó a 
ocuparse de los asuntos del gobierno todos los días. 
El viejo General se emocionó hasta las lágrimas: ¡el difunto Emperador 
apareció!39 
Xiao YuAn: ¡Bájate de la nube! ¡No me muestres ese espíritu! ¡¿No fue el 
adulterio lo que el joven monarca heredó del difunto emperador?!58 
63 
 
Con Xiao YuAn actuando así, el viejo General naturalmente no quería irse. 
Después de un periodo de confusión, Xiao YuAn ya no perdería más su 
tiempo, y el tesoro nacional se transformaría gradualmente de la pérdida a 
la plenitud. 
Pero no todos estaban contentos, con Xiao YuAn en el poder todo el día, 
había algunas personas con un aura sombría dentro del palacio. 
Eso fue en el Palacio Jing Yang, donde vivían los amantes masculinos del 
joven monarca.31 
Aunque el joven monarca no podía evitar que le gustaran los hombres, 
nunca tuvo una concubina, e incluso si sus amantes masculinos eran sus 
concubinos, eran inferiores en estatus y no podían ser comparados con las 
concubinas femeninas. Si el joven monarca los ignoraba y no les daba 
recompensas y amor, su estatus sería el mismo que el del esclavo más 
bajo.25 
En el Palacio Jing Yang las personas sollozaban y suspiraban por todas 
partes, pero también habían personas normales. 
Aunque era el comienzo del invierno, el Reino del Norte estaba congelado 
por miles y miles de kilómetros, y la nieve se podía ver en todas partes. 
El frío se propagó inevitablemente por todos los rincones del Palacio 
imperial. 
Xiao Fengyue se levantó temprano, se envolvió con un grueso abrigo y una 
túnica exterior, y luego barrió la nieve fuera de la puerta de su habitación.31 
Aunque Xiao Fengyue nació en el Reino Yan del Sur, desde su infancia 
nunca había sido testigo de una escena tan nevada. Sin embargo, la 
fascinación ya había desaparecido, reemplazada por el miedo al frío. 
Xiao Fengyue era originalmente un intérprete de Qin¹ en el Reino Yan del 
Sur. Después de la caída del estado, fue capturado por el Reino del Norte, y 
64 
 
debido a su buen temperamento y apariencia atractiva, fue seleccionado 
por Hong Xiu y nombrado en el Palacio Jing Yang. Afortunadamente, al 
joven monarca le gustan los blandos y coquetos, por lo que nunca mostró 
interés en él.7 
La vida de Xiao Fengyue en el Palacio Jing Yang podría describirse como 
monótona. 
Xiao Fengyue barrió la nieve delante de la puerta, y al entrar en su 
habitación con las manos rojas, sintió que alguien de repente le cubrió los 
ojos detrás de él. 
Xiao Fengyue sonrió y extendió la mano que le cubría los ojos: —LiuAn.118 
—Ah, me reconociste otra vez. —Yang LiuAn retiró su mano y se rascó la 
cabeza avergonzado.3 
—Entra, no dejes que nadie te vea —Xiao Fengyue rápidamente arrastró a 
Yang LiuAn dentro de la habitación cerrando la puerta tras él. 
—Tus manos están muy frías —Yang LiuAn sostuvo las frías y rojas manos 
de Xiao Fengyue y las frotó hasta que se calentaron.32 
—No importa —Xiao Fengyue miró hacia abajo, pero en su tono no pudo 
ocultar su sonrisa.43 
—De todos modos, su Majestad me dio un poco de pastel de osmanto hace 
un rato, te lo he guardado para que lo pruebes —Yang LiuAn sacó una bolsa 
de papel de aceite de sus brazos, la abrió con cuidado y, tomando un 
pequeño trozo, lo llevó a la boca a Xiao Fengyue—. ¿Está delicioso?29 
Xiao Fengyue asintió y sonrió gentilmente. 
—Es delicioso, por cierto, toqué la Cítara en el pabellón para ti antes, pero 
me escucharon...72 
65 
 
—Oh, era su Majestad —viendo que la cara de Xiao Fengyue se volvía 
blanca, Yang LiuAn rápidamente agitó su mano—. No te asustes, su 
Majestad no ha investigado sobre ello. 
—Eso es bueno. Pero, ¿cómo puedes venir aquí mientras estás de servicio? 
—Xiao Fengyue susurró con miedo. 
—Puedo acompañarte todo el día, porque su Majestad no quiere que los 
guardias y sirvientes imperiales lo sigan hoy —Yang LiuAn respondió. 
Xiao Fengyue se quedó perplejo: —¿Ah? ¿Por qué? 
—Su Majestad me lo dijo, pero no pude entenderlo —Yang LiuAn suspiró. El 
Emperador se ha vuelto más y más amable últimamente, pero sus palabras 
se volvieron más extrañas día a día.11 
—¿Por qué? ¿Qué dijo Su Majestad? 
—Dijo que iba a echar un vistazo al encuentro entre el protagonista y la 
diosa. 
 
179 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 琴师 qín shī: Intérprete de un instrumento de cuerda.