Capítulo 164

: ¿Una Noche? 
Prepárala 
 
Xiao YuAn no pudo evitar exclamar: —....Shifu, ¡¿está bromeando, 
verdad?!39 
Zhang Changsong respondió lentamente: —Hmm, los jóvenes son 
energéticos, así que no hay necesidad de preocuparse. 
Xiao YuAn: —...Shifu, ¿se está vengando de mí por comer su fruta 
confitada?53 
Zhang Changsong: —¡Humph! ¡No soy tan tacaño! ¿Quieres que te siga 
tomando el pulso? ¿No quieres ponerte bien?19 
Mientras hablaban, Yan HeQing ya se había levantado y vestido. Luego, fue 
a abrir la puerta, ya que Xiao YuAn quería hacerlo él mismo, pero Yan 
HeQing lo había presionado para que volviera a la cama, envolviéndolo 
fuertemente con la sábana.19 
Zhang Changsong se acarició la barba blanca mientras entraba con una 
caja de medicamentos. Una vez que se sentó, sacó una pequeña 
almohadilla y la colocó bajo la muñeca de Xiao YuAn para comprobar su 
pulso. Durante un rato, Zhang Changsong permaneció en silencio mientras 
fruncía ligeramente el ceño. 
Xiao YuAn se rio.3 
—Shifu, no ponga cara de que no voy a poder sobrevivir.45 
845 
 
Zhang Changsong miró fijamente a Xiao YuAn mientras empujaba con rabia 
su mano hacia delante, apartando la pequeña almohadilla, y contestó con 
rabia: 
—¡¿No poder sobrevivir?! Si no puedes sobrevivir a esto, ¡¿no estarás 
insultando mi reputación?!8 
Xiao YuAn respondió: —Entonces tendré que mejorar rápidamente, para no 
arruinar la reputación de mi Shifu. 
Zhang Changsong lo miró fijamente y le preguntó: —¿Sigues sintiendo 
dolor en tu rodilla estos días? 
Xiao YuAn miró disimuladamente a Yan HeQing, que estaba de pie a un 
lado, y respondió: —Ya no me duele.29 
Zhang Changsong enrolló el libro de medicina y golpeó a Xiao YuAn en la 
muñeca: —¡Tonterías! Si no dices la verdad, ¿cómo puedo curarte? 
Xiao YuAn: —Duele un poquito, no mucho.49 
Zhang Changsong no estaba de humor para reclamar las tonterías que Xiao 
YuAn estaba diciendo. Cuando simplemente presionó la rodilla de Xiao 
YuAn suavemente, Xiao YuAn inmediatamente tensó su sonrisa, y 
secretamente se aferró a la sábana.6 
Ante esta reacción, Zhang Changsong comprendió su nivel de dolor, retiró 
su mano y preguntó: —¿Estás tomando la dosis correcta de medicina 
interna? ¿Has estado aplicando la medicina externa en días intermedios? 
Xiao YuAn asintió con la cabeza. 
—Sí, sí, sí. Hago ambas cosas. 
Zhang Changsong dijo entonces mientras recogía sus cosas: —Muy bien, te 
estás recuperando bien. Solo tienes que descansar bien estos días, estirar 
los brazos y mover la cintura. Pero no puedes caminar todo el tiempo.17 
846 
 
Xiao YuAn: —Sí, Shifu, haré lo que usted dice. 
Zhang Changsong se levantó con la caja de medicinas en la espalda, y le 
dijo a Yan HeQing: —Yan-gongzi, ¿puedo hablar con usted?46 
Xiao YuAn se sorprendió. 
—Shifu, ¿hay algo que quiera preguntarle? ¿Será que desea que Yan-ge le 
proponga matrimonio? Shifu, lo entiendo, yo también estoy apurado. Sin 
embargo, Yan-ge viajó hasta aquí solo, y no trajo nada, así que no debería 
hacerle perder cara.104 
Zhang Changsong rara vez fingía estar enojado por las imprudentes 
palabras de Xiao YuAn, pero esta vez simplemente lo miró y dijo: —Si quiere 
proponer matrimonio, entonces no me lo pedirá a mí. De acuerdo, tengo 
que hablar con Yan-gongzi sobre algunos temas serios.1 
Entonces, Yan HeQing y Zhang Changsong salieron juntos de la habitación, 
y cerraron la puerta tras ellos. Zhang Changsong entonces decidió 
preguntar en voz baja. 
—Yan-gongzi, me disculpo por preguntar esto pero, ¿usted y YuAn son...? 62 
Yan HeQing adivinó lo que Zhang Changsong iba a preguntar, así que 
asintió con la cabeza, y respondió: —Sí.34 
Zhang Changsong comprendió inmediatamente y dijo: —YuAn siempre dice 
tonterías y le gusta bromear tanto que a este viejo ya no le interesa creerle. 
Sin embargo, como Yan-gongzi me ha dado una respuesta sincera, 
entonces sí que no me he equivocado. En este caso, Yan-gongzi, con 
respecto a los temas de salud del cuerpo de YuAn... no quiero mentirle, la 
pierna de YuAn puede convertirse en la raíz de una enfermedad.143 
Los ojos de Yan HeQing se oscurecieron, mientras la mano que colgaba de 
su costado se cerraba ligeramente en un puño. 
—¿La raíz de una enfermedad?2 
847 
 
Zhang Changsong suspiró y respondió: —No me atrevo a decir demasiado 
ahora. En cualquier caso, será mejor que se lo haga saber antes. Pero, hay 
una cosa más... 
El rostro de Zhang Changsong se volvió de repente un poco inquieto. Su 
puño se tocó los labios mientras tosía ligeramente, y sus ojos vagaban de 
un lado a otro. 
—También hay otra cosa respecto al cuerpo de YuAn, es... bueno, ustedes 
dos no pueden tener sexo todavía. Él está demasiado débil, tiene una 
deficiencia de qi y sangre, lo que significa que sus lesiones internas son 
propensas a reaparecer.80 
Yan HeQing: —...Lo entiendo... Lo he molestado. 
Zhang Changsong pudo ver que Yan HeQing era una persona decente. 
Después de tener esta conversación, no tenía nada más que decir, así que 
se despidió y se fue.5 
Yan HeQing calmó sus emociones y empujó la puerta de la habitación. 
Cuando entró, vio que Xiao YuAn no estaba acostado, sino que estaba 
sentado en la cama con las piernas cruzadas y una colcha sobre las piernas. 
Cuando vio que Yan HeQing estaba a punto de decirle algo, Xiao YuAn agitó 
la mano y fue el primero en hablar: 
—He estado acostado todos los días durante los últimos meses, hasta el 
punto de que ya estoy cansado de estar acostado aquí. Mejor sentarse que 
moverse, así relajaré los músculos y los huesos, y de esta forma estaré más 
cómodo.1 
Yan HeQing no contestó, y simplemente se dirigió a la cama. Una vez que 
llegó al lado de la cama, Xiao YuAn le sonrió, y preguntó: —¿Qué te dijo mi 
Shifu? 
848 
 
—Nada, solo dijo que tendría que cuidar bien de ti... —La voz de Yan HeQing 
se detuvo abruptamente.4 
Mientras Yan HeQing hablaba hace un momento, Xiao YuAn había bajado 
sus piernas cruzadas y tocó la parte inferior del muslo de Yan HeQing con la 
punta de sus pies, como si no pasara nada.96 
Yan HeQing dio un paso atrás en silencio, y preguntó: —¿Quieres beber un 
poco de agua?1 
Xiao YuAn se quedó estupefacto durante mucho tiempo. Luego, respondió: 
—Ah... ¿qué? ¿Agua? No, no quiero.27 
Yan HeQing asintió con la cabeza. 
—Puedes descansar un rato, es casi la hora de la cena. Iré a ver si la tía 
necesita ayuda. 
Después de decir eso, Yan HeQing se dio la vuelta, y salió de la habitación 
con pasos apresurados.48 
Abandonado de repente, Xiao YuAn se sentó en su cama rascándose la 
cabeza con confusión. Mientras volvía a cruzar las piernas, apoyó su cabeza 
en una mano, y pensó para sí mismo: ¡Parece que el estilo del siglo XXI no 
funciona con Yan-ge! ¡Vamos! El camino del Presidente Tirano ya era inútil, y 
ahora, ¿también es inútil el acto del Presidente Seductor? ¿Tal vez debería 
preguntarle sobre sus Principios Marxistas?¹ Eso puede ser algo útil...80 
Xiao YuAn murmuró entonces para sí mismo en voz alta: —¿Cómo pudo 
contenerse...? ¿Parece que se está preparando para la noche...?27 
Como dijo, se cubrió la cabeza con la colcha y se acostó de espaldas, 
haciéndose un ovillo con la colcha. Luego, cerró los ojos y se durmió.34 
 
 
849 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. Es solo una suposición, pero se cree que XYA ve las creencias políticas, 
sociales y económicas de YHQ como similares a los principios marxistas.