Capítulo 109

: Es Imposible Para Él 
Irse 
 
 
Xiao YuAn se sobresaltó ligeramente.1 
—Pero usted... Gongzi, sus ojos aún no se han recuperado. 
Yan HeQing respondió con indiferencia: —Está bien. Solo pido que Guniang 
me señale la dirección hacia el ejército del Reino Yan del Sur después de 
que bajemos de la montaña. 
585 
 
Xiao YuAn no sabía cómo responder y se quedó atónito durante mucho 
tiempo. Mientras se agachaba para recoger el centro de la fruta en el suelo, 
pensó: Entonces, ¿la trama de la tercera protagonista fue salteada así? 
¿Fue gracias a él que se saltó? ¿Tratando de averiguar cómo recrear la 
trama original, y pretendiendo ser Lin Shenling...? Bueno, después de todo, 
era algo bueno, porque en la trama original, Yan HeQing, en un estado de 
semi ceguera, tenía una escena de cama con Lin Shenling. ¡¿Cómo podría 
Xiao YuAn reemplazar su lugar en aquel párrafo?!35 
—Ah, sí, entonces mañana por la mañana enviaré a Gongzi a la montaña —
Xiao YuAn respondió con cierta vacilación.2 
Yan HeQing le agradeció de nuevo, dejando de mirar después, sin querer 
hablar más. 
Xiao YuAn, mientras salía de la cabaña para buscar las últimas hierbas 
medicinales para la última decocción que le dará a Yan HeQing, lamentó 
que este encuentro fuera una ilusión de breve duración. 
Al atardecer, una niebla blanca surgió del bote de medicina, y la amarga y 
astringente fragancia de la medicina se extendió por todas partes. Cuando 
Xiao YuAn vio que la medicina estaba casi lista, tomó una pequeña fruta 
roja de su ropa y se la comió. Luego vertió la medicina en un tazón de 
porcelana y puso un paño encima para mantenerla caliente.6 
Cuando Yan HeQing oyó el ruido de alguien que entraba en la cabaña, giró 
la cabeza, solo para ver cómo todo su mundo seguía siendo gris y brumoso. 
A pesar de que habían pasado varios días, Yan HeQing aún no podía 
adaptarse a este estado de semi-ceguera. Después de entrecerrar los ojos y 
parpadear incómodamente, escuchó a la mujer decir: 
—Gongzi, la medicina está lista. 
586 
 
Yan HeQing respondió con un «hmm» y extendió la mano hacia la niebla 
hasta que sintió que el tazón de la medicina estaba en su mano. Yan 
HeQing agachó la cabeza e intentó echarle un vistazo, como si estuviera en 
estado de trance. Después de unos segundos de mirar nada más que la 
niebla gris, el tazón de medicinas frente a él apareció gradualmente, y la 
niebla frente a él se disipó paulatinamente.166 
Xiao YuAn se hizo a un lado y esperó a que Yan HeQing terminara de beber 
la medicina para guardar el tazón. Se cubrió la boca y bostezó, estirando la 
espalda y frotándose el cuello por aburrimiento. Súbitamente, el sonido del 
tazón cayendo al suelo y rompiéndose sorprendió a Xiao YuAn, haciéndolo 
mirar hacia arriba.69 
Por un momento, Xiao YuAn sintió que cuando él y Yan HeQing se miraron, 
sus ojos se encontraron por un breve segundo.63 
Debido a esta sensación, Xiao YuAn retrocedió abruptamente. 
Pero al momento siguiente, los ojos de Yan HeQing se desenfocaron de 
nuevo. Cuando el cuenco cayó, la medicina salpicó todo su cuerpo, así que 
extendió su mano aturdido; como si quisiera recoger el cuenco destrozado, 
pero buscándolo a tientas, ya que no podía verlo.186 
Xiao YuAn se calmó y sintió que lo que creía haber visto fue su propia 
alucinación. Después de todo, si los ojos de Yan HeQing se hubieran 
recuperado, lo primero que haría después de ver a Xiao YuAn sería cortarlo 
en pedazos hasta la muerte. Xiao YuAn dio unos pasos adelante y apartó la 
mano de Yan HeQing.15 
—Gongzi, déjeme encargarme de esto. Debe tener cuidado de no cortarse 
la mano. 
—Sí... —la voz de Yan HeQing tembló un poco, como si estuviera 
reprimiendo su pánico, sin querer hablar más de lo necesario.125 
587 
 
Xiao YuAn no se dio cuenta del cambio de actitud de Yan HeQing, solo se 
ocupó de recoger los trozos rotos del bol con un trapo, envolverlo y sacarlo 
de la cabaña. También trajo la ropa que se estaba secando fuera y volvió a 
la cabaña de madera, entregándosela a Yan HeQing. 
—Gongzi, esta es la armadura y la ropa que llevaba cuando se desmayó. 
Puede cambiarse esas ropas, están sucias con medicinas, y ya no la 
necesita. Después de todo, lo enviaré a la montaña mañana. 
Yan HeQing tomó la ropa y la agarró fuertemente entre sus manos. Su 
expresión se alteró momentáneamente, y por un momento, sus cejas se 
llenaron de arrepentimiento.87 
Xiao YuAn recordó que Yan HeQing no le había dejado antes ayudar a 
cambiarse de ropa, así que se dio la vuelta para salir de la cabaña; pero en 
ese momento, de repente escuchó a Yan HeQing exclamar detrás de él.8 
—¡Espera un momento! —Xiao YuAn se dio la vuelta, completamente 
confundido. Yan HeQing suavizó su voz, controlando sus ojos para no 
mirarlo directamente, y luego tartamudeó—. He estado pensando en ello 
durante un rato. Esta montaña y sus bosques son muy rocosos, y aún estoy 
herido, así que si nos encontráramos con algún lobo, tigre o leopardo, no 
sería capaz de luchar contra ellos y protegernos. Temo que encontremos 
algo inesperado, así que... ¿Por qué no esperamos hasta que esté 
completamente curado, y entonces hacemos algunos planes adecuados? 
¿Qué piensas?178 
¿Eh? ¿Cómo es que de repente te diste cuenta de eso?1 
Xiao YuAn originalmente había pensado lo mismo, pero desde que Yan 
HeQing se dio cuenta del problema de correr cuando su cuerpo aún no 
estaba curado, simplemente le siguió la corriente y dijo: —Está bien. 
Yan HeQing dio un largo suspiro de alivio, y la molestia del entrecejo 
disminuyó un poco. 
588 
 
—Gongzi, aún puede cambiarse de ropa, volveré más tarde —dijo Xiao YuAn 
mientras salía de la cabaña de madera. 
—Yo... —antes de que Yan HeQing pudiera decir algo, se dio cuenta de que 
Xiao YuAn ya se había marchado.54 
Xiao YuAn, quien se encontraba fuera de la cabaña con los brazos cruzados, 
estaba bostezando mientras contaba las estrellas. Después de esperar por 
una varita de incienso¹, pensó que no importaba lo difícil que fuera 
cambiarse de ropa estando medio ciego, Yan HeQing ya debería estar listo. 
Así que, con eso en mente, abrió la puerta y entró. 
A través de las ventanas de madera rotas, la luz de la luna acaricia 
suavemente los rincones de la cabaña. Las tablas y los tocones de madera 
que apenas podían formar un lugar que podría llamarse cama, y sentado 
allí, Yan HeQing bajaba la cabeza mientras se agarraba con amargura su 
ropa y su cinturón a medio abrir. La ropa medio abierta revelaba su cuerpo 
perfecto, el cual parecía tallado en el más bello Jade, sorprendentemente 
cubierto de varias cicatrices. Cuando escuchó el sonido de la puerta 
abriéndose, Yan HeQing giró la cabeza, mirando a Xiao YuAn con los ojos 
tan ciegos como siempre, y con un cuidadoso tono de voz, dijo:8 
—¿Podrías... podrías ayudarme?190 
¿Eh? 
Xiao YuAn sintió que algo no estaba bien. Después de pensarlo por unos 
segundos, decidió preguntar. 
—¿Debería ayudar a Gongzi a aplicar la medicina? 
Yan HeQing asintió con la cabeza. 
—Sí, gracias.9 
Xiao YuAn estaba extremadamente sorprendido. 
589 
 
¿Po- po- por- por qué de repente, está siguiendo el guion ahora?51 
Hace unos momentos, ¡Xiao YuAn pensaba que era bueno que no tuviera 
que seguir el camino de la tercera protagonista! ¡¿Por qué de repente Yan 
HeQing le dio una bofetada en la cara?! 
 
10 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 一炷香 yī zhù xiāng: Es un método de cálculo del tiempo de la antigua 
China. En la antigüedad, el tiempo que tarda una varilla de incienso en 
quemarse es de unos dos cuartos de hora, es decir, unos 30 minutos.