Cap. 127

: Viendo las Emociones 
Detrás de sus Ojos, Verás a un 
Hombre Travieso 
 
 
Xiao YuAn tropezó y casi se cayó al suelo.  43 
—¡Tía Ma! ¡Puedes comer arroz indiscriminadamente, pero no puedes decir 
tonterías¹! 
La tía Ma no usó su pañuelo, sino que usó directamente su palma gigante 
para golpear a Xiao YuAn.63 
—¿Sigues intentando fingir con la tía? ¿Ah? ¿Sigues fingiendo? Cuando dije 
que quería hacer de casamentera para él recién, ¡tú fuiste quien empezó a 
hacer un escándalo por ello! ¿Por qué me detuviste tan rápido, cuando 
estaba tratando de encontrar un buen partido para este Gongzi? El olor del 
vinagre² es tan fuerte que aún puedo olerlo a tres calles de aquí, ¿y aún 
intentas fingir conmigo? Además, diablillo, todavía tienes el valor de pedir 
una pareja para ti, cuando este Gongzi claramente te ama, y tiene que 
mantener el sabor del vinagre escondido dentro de él. Solo quieres hacerte 
el difícil, ¿no?356 
Yan HeQing extendió su mano para detener a la Tía Ma, poniendo su brazo 
alrededor de Xiao YuAn para protegerlo de una bofetada, y recibiéndola él 
mismo.12 
—Ups —la Tía Ma, quien había golpeado a la persona equivocada, 
rápidamente retiró su mano. Luego miró a Yan HeQing y sonrió—. Oh 
Dios..., ¿esto es pena? Lo sé, dejaré de pegarle, y no te preocupes, no tengo 
una mano dura.19 
Yan HeQing asintió con la cabeza, sin negar sus palabras.3 
676 
 
La Tía Ma estaba muy satisfecha con Yan HeQing, le puso el dedo en la 
frente a Xiao YuAn.  
—Ya ves, él está enojado, así que tienes que ser más bueno. Si no lo 
persuades de inmediato, estarás condenado.47 
La tía Ma, después de terminar su discurso, pellizcó la cintura de Xiao YuAn 
de una manera significativa. Después de despedirse, se marchó.51 
Xiao YuAn: ...... 
¡¡Tía, tienes que despertar!! ¡¡Él es un hombre recto!! ¡¡El tipo que tiene un 
harem!! Es el tipo de hombre heterosexual que torturará al villano hasta la 
muerte, y empujará a la cama a la villana.154 
En este momento, Xiao YuAn deseaba tener una copia de 'La Historia de los 
Cuatro Reinos' en la mano, solo para poder dársela a la Tía Ma y que ella 
pudiera leer con sus propios ojos cómo Yan HeQing trataba a los villanos de 
manera diferente dependiendo de sus géneros.24 
Después de despedirse de la Tía Ma, Xiao YuAn tosió incómodamente para 
aclararse la garganta. Luego miró a Yan HeQing y dijo: —Los vecinos en el 
campo son muy directos, así que no te ofen-... 
Yan HeQing lo miró con una expresión insípida y dijo: —¿Por qué debería 
ofenderme?38 
Xiao YuAn se quedó atónito, y luego se lamentó en su mente: Es realmente 
digno de ser el protagonista, no se conmueve ni por la ganancia ni por la 
pérdida³.4 
Cuando entraron en la tienda médica, Zhang Changsong estaba tratando a 
los pacientes en el salón delantero, así que no tuvo tiempo de saludarlos. 
Dejó que Xiao YuAn fuera y tomara la medicina él mismo. Xiao YuAn tomó la 
pequeña balanza del mostrador, y recogió la medicina. Mientras tanto, Yan 
HeQing lo estaba observando y decidió preguntar. 
677 
 
—¿Estudiaste medicina en tu vida anterior?5 
—¿Eh? No —Xiao YuAn hizo una breve pausa, y luego continuó—. Esto es lo 
que aprendí después de venir a la aldea Taoyuan. No soy capaz de tratar 
todas las enfermedades difíciles por el momento, pero soy bueno con los 
pequeños dolores y la fiebre. 
—Hmmm —Yan HeQing respondió, y luego añadió—; eso es genial.24 
Xiao YuAn envolvió la medicina y ató la cuerda de cáñamo. Luego miró el 
salón delantero y vio que Zhang Changsong no les prestaba atención. 
Sonriendo, sacó del botiquín el espino seco y la morera, y se los entregó a 
Yan HeQing. Cuando vio que estaba desconcertado y quiso interrogarle, 
Xiao YuAn sonrió, lo hizo callar y le guiñó un ojo; luego puso los dos frutos 
secos dentro de su boca.35 
Cuando vio que Yan HeQing aún estaba confundido, Xiao YuAn le hizo un 
gesto para que comiera, así que Yan HeQing asintió y puso los pequeños 
frutos secos dentro de su boca.7 
La acidez y la dulzura llenaron su boca, no era ni astringente ni amarga. 
Xiao YuAn entonces preguntó a Yan HeQing con una sonrisa: —¿Sabe 
delicioso? 
Yan HeQing asintió con la cabeza, viendo como Xiao YuAn le sonreía de 
oreja a oreja.7 
—¡¡¡Xiao YuAn!!! ¡Esa es una hierba medicinal, no una fruta confitada! 
¡¿Estás robando de nuevo?! —Un libro sobre medicina voló seguido del 
rugido de Zhang Changsong, el cual fue firmemente atrapado por Xiao 
YuAn, y colocado en el gabinete inmediatamente después. Entonces, 
rápidamente tomó la medicina y arrastró a Yan HeQing fuera, riéndose a 
carcajadas mientras huían de la tienda médica. 
 
147 
678 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 这饭可以乱吃，话不能乱
讲 zhè fàn kě yǐ luàn chī, huà bù néng luàn jiǎng: Es un dicho. Significa que 
debes tener cuidado cuando hablas. No puedes decir palabras sin 
fundamento, de lo contrario, lastimarás a otros y te causarás problemas. 
2. 吃味 chī wèi: Celos. 
3. 宠辱不惊 chǒng rǔ bù jīng: Es un modismo chino, significa que a una 
persona no le importa si está siendo favorecida o humillada, y no le 
conmueve la ganancia o pérdida personal. 1 
La tía Ma nos representa (?) aah este Xiao YuAn, tan coqueto e inconsciente 
de sus acciones, ¿cómo no va a enamorarse YHQ? ¡Gracias por 
leer! ٩^ᴗ^)۶71 
 
 
 
 
 
679