Capítulo 184

: Algo Anda Mal con 
Este Juego Previo 
 
El cielo estaba ligeramente iluminado, pero la luz que lo rodeaba era tan 
oscura que resultaba casi imposible saber si era por la mañana o por la 
tarde.17 
948 
 
Xiao YuAn miraba fijamente el velo dorado que tenía delante, sintiendo que 
esta escena le resultaba extrañamente familiar. Al inclinar la cabeza para 
mirar a su alrededor, no pudo evitar maldecir en su interior. 
¿No es esta mi habitación? 
¿Estoy...? ¿No estoy muerto?61 
Los recuerdos del pasado inundaron repentinamente su mente, haciendo 
que Xiao YuAn se incorporara bruscamente. Su cabello negro, al igual que 
la seda, se deslizó por sus hombros y se dispersó frente a sus ojos. 
Probablemente debido al repentino movimiento de Xiao YuAn, una persona 
que estaba acostada a su lado pareció molestarse al expresar un incómodo 
'hum'.  
Xiao YuAn giró la cabeza para mirar, y se sorprendió al ver a Yan HeQing 
durmiendo a su lado.151 
El dormitorio se iluminó gradualmente, por lo que resultaba ser temprano 
en la mañana. 
Mientras miraba a Yan HeQing, Xiao YuAn estiró su mano y se pellizcó.1 
¡Mierda! ¡Duele! ¡Hay un moretón! 
¡Esto no es un sueño, ah! ¡¡¡No es un sueño!!! 
Entonces, ¡¿podría ser que esos eventos fueran solo una pesadilla?! 
Yan HeQing y yo estamos bien, así que no pasó nada. Pero, ¿por qué el 
dolor, el sufrimiento y el derrame de sangre fresca están tan claramente 
grabados en mi mente? ¿Y por qué no puedo olvidar todo esto?21 
Xiao YuAn estuvo un poco confundido por un momento, pero la alegría de 
recuperar su vida lo inundó, haciéndolo sentir tan emocionado que casi 
rompe a llorar. Xiao YuAn se acostó de lado y rodeó con su brazo la cintura 
949 
 
de Yan HeQing. Mientras ajustaba su postura y se apoyaba cómodamente 
en el pecho de Yan HeQing, descubrió algo extraño.20 
El rostro de Yan HeQing estaba enrojecido. Le faltaba el aire y su 
temperatura corporal era anormalmente alta. Sus cejas estaban muy 
juntas, como si estuviera teniendo una pesadilla, y sus manos estaban 
fuertemente cerradas en puños. 
¿Qué sucede? ¿Tiene fiebre? 
—¿Yan-ge? ¿Yan-ge? —Xiao YuAn se levantó con pánico mientras tocaba la 
frente de Yan HeQing. 
Cuando Yan HeQing, quien se encontraba aturdido, sintió un rastro de 
frescura en su frente, inconscientemente rodó y se presionó contra Xiao 
YuAn. Su respiración se volvió gradualmente más pesada.1 
Una caliente y firme 'cosa' presionó contra la pierna de Xiao YuAn, 
haciéndolo sentir horrorizado. Solo entonces se dio cuenta de que Yan 
HeQing podría no tener fiebre.113 
Tal excitación tan temprano en la mañana. ¿Está en su límite?30 
Yan HeQing exclamó el nombre de Xiao YuAn mareado, y Xiao YuAn se 
apresuró a responder. 
—Soy yo, estoy aquí. Yan-ge, déjame ayudarte.19 
Xiao YuAn levantó la cabeza para besar a Yan HeQing, mientras extendía 
lentamente su mano hacia la parte inferior de Yan HeQing. Sin embargo, 
quién hubiera sabido que Yan HeQing bloquearía ferozmente su boca justo 
después de hablar, invadiendo desenfrenadamente cada parte de su boca. 
Las manos de Yan HeQing desgarraron sin piedad la ropa de Xiao YuAn, 
arrasando con su cintura y sus glúteos, dejando marcas rojas y brillantes en 
el cuerpo de Xiao YuAn.113 
950 
 
El sabor de la sangre llenó rápidamente su boca, y Xiao YuAn no podía 
soportar el dolor causado por la rudeza de Yan HeQing. Mientras jadeaba, 
empujaba inconscientemente a Yan HeQing. 
—¡Yan-ge, duele! Despierta... ¡me estás haciendo daño!51 
¡Maldita sea! 
Este juego previo es demasiado salvaje. Si lo hacemos hasta el final, ¡moriré 
en esta cama! 
Para evitar el trágico caso de asesinar al propio esposo, Xiao YuAn apretó 
sus manos contra los hombros de Yan HeQing, y lo sacudió varias veces. 
—¡Yan-ge! ¡Hola! ¡Daxiongdi¹! ¡Baobei², querido! ¡Cariño! ¡Esposo! ¡Amado! 
Por favor, despierta, no quiero que me follen hasta la muerte, ¿de 
acuerdo?101 
Después de unas cuantas sacudidas más, Yan HeQing abrió gradualmente 
sus ojos, e inmediatamente dejó de provocar a Xiao YuAn. Yan HeQing 
entonces se puso en blanco, como si estuviera pensando en algo, y sus ojos 
se iluminaron poco a poco. 
Xiao YuAn dio un largo suspiro y se desplomó en la cama. La mayor parte de 
su ropa interior estaba desparramada, y las marcas de su cuerpo 
mostraban una imagen impactante. Cuando Xiao YuAn miró a Yan HeQing, 
estaba a punto de reírse y quejarse, pero de repente vio cómo los ojos de 
Yan HeQing se abrieron de par en par, llenos de incredulidad.140 
 
 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
951 
 
1. 大兄弟 dà xiōng dì: Palabra dialectal del norte utilizada originalmente 
por las mujeres norteñas para referirse a los hombres más jóvenes que 
ellas.  
2. 宝贝 bǎo bèi: Es el equivalente a 'bebé' en español. Entre amantes, esta 
palabra se usa más comúnmente para referirse a la mujer que al hombre, 
pero también puede usarse para referirse a un enamorado.