Capítulo 126

: Viendo las Emociones 
Detrás de sus Ojos, Puedes Ver a 
través de Él 
 
El humo de la mañana proveniente de la chimenea en la cocina acababa de 
ser soplado, y Zhang Baizhu realmente había traído los regalos de 
compromiso junto con gongs y tambores.51 
Xiao YuAn dio vueltas alrededor de las grandes cajas de madera con flores 
talladas y seda roja, luego se volvió hacia Zhang Baizhu, y con una sonrisa, 
dijo: —Sí, Zhang Baizhu, no falta nada.6 
Zhang Baizhu, con la cabeza en alto y la barbilla casi levantada hacia el 
cielo, parecía muy enérgico: —Claramente.8 
Xiao YuAn, quien aún estaba lleno de sonrisas, dijo: —Entonces, ¿estás de 
acuerdo en que esta es la dote? Entonces lo aceptaré. 
Zhang Baizhu levantó la mano: —¡Acéptala! Tómala, iré al sacerdote taoísta 
ciego de la calle Oeste más tarde, pediré una fecha auspiciosa.66 
Xiao YuAn murmuró un «hmmm» y exclamó: —¡Shenling! ¡Shenling! 
Lin Shenling estaba ayudando a la Tía Tercera a limpiar la mesa de la 
cocina. Cuando oyó a Xiao YuAn llamándola, salió corriendo.2 
—Xiao-gongzi, ¿me estaba llamando? ¿Eh? ¿Baizhu? 
Xiao YuAn señaló las cajas de madera grandes y pequeñas llenas de regalos 
de boda en el suelo, y dijo: —Estas son tus dotes. Deja que Zhang Baizhu se 
las lleve.18 
Zhang Baizhu: —¿Qué? ¿No es esta mi dote? 
Xiao YuAn estaba lleno de sonrisas. Su dedo apuntaba de un lado a otro 
entre Zhang Baizhu y él: —Sí, la dote que me diste es mía. Ya que es mía, 
670 
 
puedo hacer lo que quiera con ella, así que, ¿qué hay de malo en dársela a 
Shenling como su dote?87 
Zhang Baizhu: .... 
¡¡Parece que no hay nada malo en ello!! ¡¡Pero de alguna manera, se siente 
muy mal!!38 
Xiao YuAn se rio mientras volvía a la residencia. Después de mucho tiempo, 
Zhang Baizhu reaccionó y rugió a la espalda de Xiao YuAn: —¡Xiao YuAn! 
¡Estás jugando conmigo! Si no quieres una dote, solo dilo. ¡Estoy cansado 
de mover cosas de un lado a otro!36 
Xiao YuAn giró la cabeza y gritó: —¡Es cuestión de tener actitud! Solo 
tendrás que volver caminando, ¿verdad? Además, es bueno que hagas más 
ejercicio, porque la vida depende del ejercicio!41 
Después de decir eso, Xiao YuAn entró en su habitación, y cerró la puerta, 
bloqueando las palabras que Zhang Baizhu quería decir: «¡¿Qué te pasa?!»2 
Dentro de la habitación, Yan HeQing estaba sentado en la cama, y Zhang 
Changsong le estaba tomando el pulso mientras se alisaba la barba blanca. 
Xiao YuAn caminó unos pasos hacia adelante y preguntó con una sonrisa: —
Shifu, ¿cómo está? ¿De cuántos meses está? ¿Cómo es que no parece estar 
embarazado todavía? ¿Y a qué debería prestar atención en el futuro?201 
Yan HeQing: ......31 
Zhang Changsong no estaba de humor para charlar con Xiao YuAn, así que 
simplemente levantó los párpados y preguntó: —¿Qué le diste de comer?8 
Xiao YuAn respondió: —Nada especial, solo lo que me prescribiste la última 
vez, en la dosis que me dijiste. Después de la primera vez, reduje la dosis en 
cada ocasión. 
Zhang Changsong suspiró, retiró su mano y se rascó la barba.  
671 
 
—Su pulso es estable, ni fluctúa ni se debilita. Sus heridas internas y 
externas se están recuperando bien, y no hay signos de desviación del Qi. Si 
es cierto que se curó hasta este punto solo tomando la medicina que le di, 
entonces el organismo de este Gongzi es realmente diferente al de la gente 
común.74 
Xiao YuAn no pudo evitar decir dentro de su mente: 'Eso es el halo del 
protagonista'. Zhang Changsong agarró un poco de papel y tinta para 
escribir algo mientras decía:  
 
—Todavía necesita recuperarse. Después de todo, las lesiones internas no 
pueden ser subestimadas. Te daré otra receta y podrás ir a la tienda médica 
más tarde para conseguir la medicina tú mismo. 
—Sí, gracias Shifu —Xiao YuAn sonrió.3 
En medio de la conversación, Zhang Baizhu abrió la puerta y entró. Cuando 
vio a Yan HeQing sentado en la cama, habló en voz alta: —Xiao YuAn, ¿no 
dijiste que él era tu enemigo? ¿Trajiste a tu enemigo a tu casa? ¿Qué hay de 
cuando dijiste que te cortaría en pedazos en cuanto sus ojos se curaran?81 
Yan HeQing apretó su mano imperceptiblemente y miró a Xiao YuAn de 
reojo.15 
Xiao YuAn se rio sin querer y luego dijo: —¡Eso fue un malentendido! ¡Ahora 
somos amigos revolucionarios! ¿No es así, Yan-ge?107 
Yan HeQing se quedó atónito con el apodo, y murmuró un bajo «hmmm» de 
acuerdo.42 
Zhang Baizhu y Xiao YuAn fueron incapaces de mantener sus bocas 
cerradas, por lo que fueron expulsados de la habitación por Zhang 
Changsong.4 
672 
 
Después del almuerzo, Xiao YuAn planeó ir a la tienda médica para 
conseguir la medicina para Yan HeQing. Tras pensar que Yan HeQing podría 
sentirse aburrido, fue a la habitación y le preguntó: —Yan-ge, voy a la 
tienda médica para conseguir la medicina para ti. ¿Te gustaría ir de 
compras conmigo? Shifu dijo que puedes caminar.7 
¿Cómo podría Yan HeQing rechazar a Xiao YuAn? Se levantó rápidamente y 
lo siguió fuera.87 
Xiao YuAn estaba preocupado por las lesiones de Yan HeQing, así que 
caminaba lentamente. A veces, caminaba de espaldas, para estar cara a 
cara con Yan HeQing, y bromeaba con él sobre los chismes del pueblo. 
Sobre cierta hija de cierta familia que se casó recientemente, sobre la nuera 
más joven de otra familia que acababa de dar a luz a un hijo grande y 
gordito. De esta manera, cuando se acercaron a la tienda médica, Xiao 
YuAn casi se tropieza con alguien. Afortunadamente, Yan HeQing reaccionó 
rápidamente, y tiró de Xiao YuAn cerca de él.43 
Xiao YuAn se estabilizó y escuchó una voz familiar que venía detrás de él: —
Oye, mi pequeño enemigo, ¿por qué estás caminando hacia atrás? ¡No 
tienes ojos en la parte posterior de tu cabeza! 
¡Era la tía Ma! ¡La que siempre retenía a Xiao YuAn, hablando de cómo 
quería actuar como casamentera para Yang LiuAn y Xiao Fengyue!28 
Xiao YuAn se dio la vuelta: —Tía Ma, no la veo hace mucho. 
La tía Ma agitó su pequeño pañuelo, mirando de un lado a otro entre Yan 
HeQing y él. Sus ojos brillaban y su sonrisa era amplia, de oreja a oreja.58 
—Oh cielos, ¿quién es este joven? Es muy apuesto, ¿no es así? ¡Nunca he 
visto un rostro tan atractivo en toda mi vida! No es otro hermano tuyo, 
¿verdad? 
Xiao YuAn respondió: —Puedes contarlo como mi hermano también.48 
673 
 
La tía Ma se giró hacia adelante y saludó a Yan HeQing con su pequeño 
pañuelo.  
—Aiyoo, eres tan hermoso. Si me miras, puedo sentir mi corazón estallando 
en felicidad. No sé si este apuesto joven tiene pareja... ¡Conozco muchas 
chicas hermosas que están ansiosas por casarse!51 
Xiao YuAn tenía miedo de que Yan HeQing se enfadara, así que rápidamente 
usó su cuerpo para impedir que se acercara demasiado. 
—¿Oh? —La tía Ma, que estaba bloqueada por Xiao YuAn, dio dos pasos 
atrás y miró a Xiao YuAn con sorpresa mientras sostenía su pañuelo a sus 
espaldas.1 
—Tía Ma, dijiste que solo querías ser una casamentera para mis dos 
hermanos, pero ahora que has conocido a este hermano mío, pareces 
bastante interesada en él; así que, ¿en qué fallé? ¿Por qué no me buscas a 
mí? —Xiao YuAn intentó cambiar de tema, sin darse cuenta de que los ojos 
de Yan HeQing se entrecerraban peligrosamente.76 
—¡Oh, tú, demonio! Pensé que no tenías esto en mente. Si me hubieras 
pedido antes, podría haberte presentado a alguien. Pero me estás pidiendo 
ahora, ¿qué significa eso? ¡Oh, eres realmente! ¡Realmente! ¡Realmente! 
¡Travieso! —La tía Ma repitió 'realmente' tres veces, y cada vez que lo dijo, 
golpeó a Xiao YuAn con su pañuelo, casi lanzando a Xiao YuAn al 
aturdimiento.3 
Xiao YuAn no entendió: —¿Qué está pasando ahora mismo? 
La tía Ma miró una vez más la cara de Yan HeQing, e inmediatamente se dio 
cuenta de algo. Golpeó a Xiao YuAn con su pañuelo otra vez.63 
—¿Todavía insistes en engañar a la tía? ¿Ah? ¿Sabes que la tía ha comido 
más sal que tú arroz¹? Ya tienes pareja, ¿no lo ves? ¿Mmm?146 
674 
 
—¿Qué, qué? —Xiao YuAn estaba horrorizado—. ¿Yo? ¿Una pareja? ¿Quién? 
¿Tengo pareja? No, Tía Ma, ¿de dónde has oído que tengo pareja?37 
La tía Ma dijo orgullosamente con su dedo de orquídea levantado y su 
cintura curvada.1 
—Eres solo un niño, pero ¿aún así quieres ponerme a prueba? Bueno, ¿él no 
está tan lejos como los ojos pueden ver²?31 
Después de decir eso, la tía Ma giró la muñeca y señaló con absoluta 
certeza. Xiao YuAn siguió donde su dedo apuntaba, y entró en contacto con 
los ojos de Yan HeQing. 
 
161 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
Glosario 
1. 吃过盐比你吃过米都多 chī guò yán bǐ nǐ chī guò mǐ dōu duō: Un dicho 
que los ancianos suelen decir para expresar que tienen más experiencia en 
la vida que los jóvenes.2 
2. 近在眼前 jìn zài yǎn qián: Un coloquialismo, significa que la persona o 
cosa que buscas, está justo delante de ti. 
 
 
 
 
 
 
 
675