Capítulo 88

: A-Yang es 
Extremadamente Fiable 
¡Toda persona exitosa! ¡Debe tener un plan bien pensado para el futuro!18 
¡Si hay un objetivo principal establecido! ¡Eso es todo lo que necesitan! 
¡Si hay un plan! ¡Entonces todo será más eficiente! 
¡Como el presidente de una compañía! Aunque Xiao YuAn ya no se asociaba 
con la palabra 'Tirano', ¡al menos era un hombre muy exitoso en ese 
entonces! ¡Porque entendía la importancia de mirar hacia adelante!1 
Como Xiao YuAn no podía dormir solo por la noche, estaba sentado en la 
cama con las piernas cruzadas. Con la cabeza levantada con una mano, 
pensaba en lo que debería hacer de ahora en adelante. 
Xiao YuAn sintió que primero debía fijarse una pequeña meta, como por 
ejemplo, primero asegurarse de sobrevivir a través de la noche. 
Pero entonces, fue atacado por la noche. 
¡Muy bien! ¿Puedes dejar de ser tan práctico? Y en su lugar decirte a ti 
mismo: ¡¡Tus planes no pueden seguir el ritmo de todos estos cambios!! 
La secuencia sucedió así: Xiao YuAn sostenía su cabeza mientras pensaba 
en las cosas, cuando vio que dos hombres vestidos de negro cayeron en su 
alcoba a través de la ventana. 
Estos dos hombres claramente no esperaban que Xiao YuAn estuviera 
todavía despierto a esta hora, así que ambos levantaron sus manos y se 
congelaron en su lugar después de aterrizar firmemente en el suelo.28 
.....¿Por qué ambos me tienen miedo? ¿No son ustedes dos los atacantes 
nocturnos? ¿O son una especie de atacantes nocturnos avergonzados de sí 
mismos?58 
472 
 
Sentado en posición vertical, Xiao YuAn miró al hombre vestido de negro de 
la izquierda y luego al de la derecha. Justo cuando estaba a punto de abrir 
la boca para decir algo, uno de ellos se acercó de repente. 
—Ustedes... vinier-. —antes de que las palabras de Xiao YuAn pudieran 
comenzar, ese hombre de ropa negra cubrió su boca con fuerza. 
¡Espera un momento! ¡Él no iba a pedir ayuda! ¡Solo intentaba comunicarse 
con ellos! ¡Si tan solo pudieran hablar! ¡La comunicación puede resolver 
cualquier problema! ¡La violencia no es una buena opción!19 
El otro hombre vestido de negro se adelantó y se quitó la tela negra que 
cubría su rostro. 
—Su Majestad, no tenga miedo. Soy yo, estamos aquí para salvarlo.93 
Obviamente, esto era algo completamente inesperado; y al mismo tiempo, 
algo que estaba dentro de las expectativas de Xiao YuAn. Yang LiuAn miró 
las heridas de Xiao YuAn por todo su cuerpo, sus ojos revolotearon y su voz 
se entristeció ligeramente.1 
—Su Majestad, llegué tarde y usted sufrió por eso. Lo sacaremos 
inmediatamente.29 
El otro hombre vestido de negro lo soltó y se hizo a un lado, cruzando sus 
brazos y mirando la conmovedora escena, en la que tanto el monarca como 
el súbdito leal se encontraban finalmente de nuevo. 
—¡LiuAn, realmente eres tú! —los ojos de Xiao YuAn se iluminaron. 
—En el momento de separarse, la promesa que se hizo entre Su Majestad y 
Weichen... Weichen la mantuvo dentro de su corazón todos los días. 
Cuando llegó febrero, Weichen se apresuró a venir, pero no esperaba... 
nunca esperé que el Reino del Norte... —los ojos de Yang LiuAn estaban 
llenos de dolor. Antes de que pudiera terminar sus palabras, el otro hombre 
473 
 
vestido de negro se adelantó e hizo un gesto, diciendo que debían irse lo 
antes posible. 
—Ah, claro. Su Majestad, dejemos este lugar primero. Cuando nos 
escabullimos, había muy pocos soldados patrullando afuera. No debería 
haber necesidad de preocuparse por ningún peligro —Yang LiuAn extendió 
la mano para llevar a Xiao YuAn en su espalda. 
—Espera un momento —Xiao YuAn se levantó contra el poste de la cama, 
fue a la mesa y sacó una pequeña caja de madera de su manga. Dentro de 
la caja de madera, había una horquilla de jade blanco, una horquilla de flor 
roja y una banda de pelo gris. Estos objetos parecían contar una historia 
sobre un período de tiempo que ya no existe.6 
Xiao YuAn sacó la horquilla de jade blanco de la caja de madera, sus ojos se 
oscurecieron al hacerlo. Sostenía la horquilla de jade blanco en sus manos 
y la acarició con extremo cuidado, luego la colocó sobre la mesa sin 
dudarlo.78 
—¿Su Majestad? —Yang LiuAn lo llamó muy suavemente. 
Xiao YuAn puso la caja de madera con solo la horquilla de la flor roja y la 
banda de pelo gris de nuevo en su manga, entonces se volvió hacia Yang 
LiuAn y dijo: 
—LiuAn, ya no soy un emperador, y tampoco soy el emperador del Reino 
del Norte, soy... 
Xiao YuAn poco a poco acalló su voz. Estaba parado en el mismo lugar 
mientras miraba alrededor de la alcoba. No es que se rindiera, pero sentía 
una especie de emoción, sobre la vida y la muerte, lo correcto y lo 
incorrecto, lo que está bien y lo que está mal. Después de mirar alrededor 
por un rato, Xiao YuAn repentinamente levantó una sonrisa y se dirigió 
hacia la ventana6 
474 
 
—¡Vamos! Salgamos de aquí.