Capítulo 76

: ...Solo Pueden Vivir en 
el Sueño de Chungui 
 
El cielo estaba gris y cargado de nieve sobre Li Wuding, quien conducía a 
tres mil soldados de élite, a arrastrarse por la nieve cerca de la zona de 
almacenamiento del granero del Yan del Sur. El frío hacía que las manos y 
los pies de estos soldados se sintieran entumecidos al tiempo que 
avanzaban lentamente. Las partes del cuerpo que no estaban cubiertas se 
sentían extremadamente irritadas y dolorosas cada vez que tenían que 
moverse, incluso por instantes.36 
De pronto, un disturbio vino de los cuarteles del Yan del Sur, y los soldados 
corrieron hacia el oeste con antorchas. Li Wuding aprovechó la 
oportunidad y rápidamente se escabulló en el área de almacenamiento con 
sus tropas. 
La infiltración fue un éxito sin problemas. Sin embargo, precisamente 
porque fue demasiado fácil, Li Wuding tuvo una sensación de inquietud 
creciendo dentro de su corazón. Vio que el granero del Reino Yan del Sur 
estaba cerca, y que había un gran silencio en la zona. 
—¿General? —los soldados esperaban las próximas órdenes de Li Wuding. 
La respiración de Li Wuding se hizo más y más pesada. Mirando a su 
alrededor, estaba tan oscuro que no podía ver nada más que la oscuridad 
total. Más aún, estaba tan silencioso que incluso se podía oír el sonido de 
una aguja cayendo al suelo. De repente, hubo un destello de luz que venía 
de la distancia y los ojos de Li Wuding se entrecerraron mientras empezaba 
a gritar con fuerza: —¡¡¡Retirada!!!15 
408 
 
Pero ya era demasiado tarde. Las tropas lideradas por Li Wuding pronto 
fueron rodeadas por los soldados del Reino Yan del Sur, ¡los cuales habían 
estado esperando para emboscarlos aquí de antemano!59 
¡En un instante, los gritos de batalla sonaron a través de los cielos, como si 
estuvieran tratando de abrir el oscuro firmamento! 
Li Wuding no se asustó, en cambio, levantó su espada para resistir al 
enemigo. Apretó los dientes tan fuerte que casi los rompió. Inspirados por 
este espíritu feroz, las tropas del Reino del Norte, quienes se habían sentido 
desanimados, ¡comenzaron a reunir fuerzas para romper este asedio! 
Sin embargo, después de todo, estaban en los cuarteles del Reino Yan del 
Sur, así que al final, fueron superados en número. Tras varios golpes de 
espadas, los soldados del Reino del Norte cayeron uno por uno. La sangre 
roja caía sobre sus cuerpos, haciéndolos parecer feroces y aterradores.4 
Xue Yan clamó con voz profunda: —General Li, no necesita seguir luchando. 
Si se rinde, aún puede salvar su vida.20 
Tan pronto como estas palabras se pronunciaron, Li Wuding ordenó 
repentinamente a los soldados que dejaran a un lado el asedio, y se 
dirigieron al granero. Cuando se acercaron al granero, no quedaban más de 
cien soldados del Reino del Norte. Debido a esta complicada situación, ¡Li 
Wuding condujo a los soldados restantes a esconderse dentro del granero y 
bloqueó la puerta con todas sus fuerzas! No obstante, fuera del granero 
había decenas de miles de tropas del Reino Yan del Sur rodeándolos. 
—General Xue, el resto del ejército del Reino del Norte escaparon al 
granero. ¿Deberíamos abrirnos paso rápidamente para evitar que quemen 
el granero? —un diputado informó de la situación a Xue Yan. 
Xue Yan sacudió la cabeza: —No hay necesidad de eso, ya son una tortuga 
atrapada dentro de un frasco¹. Si deciden quemar el granero, ¿no 
significará eso que también se quemarán vivos?56 
409 
 
Después de decir eso, Xue Yan fue al granero a negociar. Una vez que 
estuvo frente al granero, habló alto: 
—He oído hablar mucho del gran General Li y sus logros, pero no deseo 
luchar una guerra contra el General Li. Además, el Emperador del Reino del 
Norte es bien conocido por ser fatuo y traidor, haciendo la vida de la gente 
del Reino del Norte miserable. Este tipo de país no merece la protección del 
General Li. ¿Por qué no se rinde ante Reino Yan del Sur y salva a esa gente 
común de su miseria? El Reino Yan del Sur es virtuoso y capaz de nombrar a 
un gran General como usted, ciertamente no lo trataremos mal. 
 
—General Li... 
Dentro del granero, Li Wuding se limpiaba lentamente la sangre de su 
rostro. Cuando escuchó la voz de su ayudante temblando y llamando su 
nombre, levantó la cabeza y miró a su alrededor. Más de una docena de 
soldados del Reino del Norte, con todo tipo de heridas, se apoyaban unos a 
otros. Todos estaban pálidos, sabiendo que su oportunidad se había 
perdido y que no había esperanza para el futuro.52 
—General, no hay vuelta atrás para nosotros —el ayudante del general dijo. 
La voz de este ayudante era como una daga fría, cada una de sus palabras 
clavadas en el corazón de Li Wuding. 
Li Wuding se quedó sin palabras, se puso de pie y alzó la mirada. Su 
expresión era como una bandera rota que ondeaba en el fuerte viento, 
completamente desolada e inquebrantable. Fuera del granero, la voz de 
Xue Yan persuadiéndolo a rendirse atravesó los oídos de Li Wuding, como 
un vino venenoso elaborado con miel. Era el deseo de vivir y una maldición 
de la lealtad. 
410 
 
Dentro del granero, los ojos de los soldados cayeron sobre el cuerpo de Li 
Wuding, su mirada mil veces más pesada. Respiró profundamente, pero no 
pudo exhalar. Levantó la cabeza preguntándoles: —¿Desean vivir?1 
No se escuchó ni una sola voz, nadie respondió. Todos mantuvieron sus 
cabezas agachadas en completo silencio. 
Pensaron, ¿quién no quiere vivir? ¿Quién no querría nacer en una época 
pacífica y próspera², con una familia completa? Todos eran jóvenes 
oficiales y soldados en la plenitud de sus vidas. ¿Quién no ha soñado nunca 
con reprender al Cielo y a la Tierra³?, ¿y quién no ha pensado en un futuro 
feliz y saludable?29 
Como si hubieran pasado cien años, el ayudante que antes llamaba a Li 
Wuding, finalmente hizo un movimiento. Se levantó lentamente y caminó 
hacia la puerta del granero, paso a paso. 
Li Wuding, quien lo miraba sin decir una palabra, no detuvo sus acciones. 
El ayudante del general, herido por la espada del enemigo, tropezaba con 
cada paso que daba. La sangre roja goteaba por su pierna y el suelo, 
dejando un rastro de sangre que se dirigía hacia la puerta del granero. Se 
paró frente a la puerta del granero, respiró un poco y lentamente extendió 
su mano. 
Los ojos de Li Wuding, al principio sin emociones, se abrieron poco a poco. 
¡Porque el ayudante no abrió la puerta! ¡En su lugar, sacó el pliegue⁴ de 
fuego de su ropa! 
El ayudante del general se dio la vuelta y enseñó los dientes con una 
sonrisa. Su apariencia era de no más de diecinueve años, e incluso había un 
toque de juventud e inexperiencia en su sonrisa mientras encendía el redil 
de fuego, tarareando una canción.99 
411 
 
Era una canción folclórica del Reino del Norte, sobre los tiempos de 
prosperidad y paz. Cuando los oficiales y soldados celebraban eventos, a 
menudo la cantaban alrededor de la hoguera.39 
Poco a poco, todos los demás oficiales y soldados dentro del granero 
comenzaron a cantar con él. Sus cantos comenzaron lentamente a eclipsar 
la voz de Xue Yan tratando de persuadirlos de rendirse.133 
Acompañando la canción, Li Wuding vio al viejo General Sun diciéndole que 
el Emperador del Reino del Norte estaba tratando de convertirse en un 
buen gobernante. Vio la figura de Xiao YuAn en la Corte Imperial, 
castigando ferozmente a los ministros corruptos por el sufrimiento de la 
gente del pueblo. También vio a Xie Chungui riéndose sin piedad de él, con 
su copa de porcelana llena de vino bajo la luz de la luna. Este joven 
también le dijo: General Li, por los años de las tierras de este país, 
¡compartiré el honor y la desgracia con el Reino del Norte!76 
Li Wuding se rio hasta los cielos. Cantó en voz alta junto a los oficiales y 
soldados, cuando de repente, algunas lágrimas salieron de sus ojos.23 
El humo negro pronto emergió del granero, y Xue Yan se horrorizó, 
pidiendo rápidamente agua para apagar el fuego. La canción folclórica del 
Reino del Norte desapareció gradualmente, sepultada en las furiosas 
llamas. Las llamas ardieron en el cielo, quemando los cuerpos, huesos y la 
lealtad de los oficiales y soldados del Reino del Norte.159 
El viento y la nieve aullaron, como si estuvieran comprando el ascenso y la 
caída de una nación, y los huesos de sus héroes.3 
La canción folclórica del Reino del Norte se elevó gradualmente hacia el 
cielo desde los cuarteles del Reino Yan del Sur, alejando las nubes negras y 
deteniendo la nieve que caía. Sin embargo, a cientos de millas de distancia, 
los refuerzos liderados por Xie Chungui se apresuraban a la ciudad 
fronteriza, con las raciones militares de emergencia que los acompañaban. 
412 
 
El fuego y la luz de la mañana se encendieron juntos, y Xie Chungui 
entrecerró los ojos al ver el contorno de la ciudad fronteriza no muy lejos.61 
Un soldado le dijo a Xie Chungui: —¡Subgeneral Xie! Mire, la nieve ha dejado 
de caer y las raciones serán entregadas pronto. Después de que usted y el 
General Li se reúnan, ¡podremos definitivamente mantener el Reino Yan del 
Sur fuera de nuestras fronteras!160 
Había una luz brillante resplandeciendo dentro de los ojos de Xie Chungui, 
era la anticipación de poder luchar junto a Li Wuding.77 
Debido a que el tiempo mejoraba, los soldados que entregaban las 
raciones estaban muy animados. De la nada, comenzaron a cantar a todo 
volumen la canción folclórica del Reino del Norte, cantando sobre la 
prosperidad y la paz del Reino del Norte. Esta canción acompañó a Xie 
Chungui todo el camino hasta la ciudad fronteriza.53 
Xie Chungui se rio y gritó en voz alta desde las afueras de la ciudad: —
¡General Li, hemos traído las provisiones de raciones! ¡Abran las puertas!29 
Con las voces cantantes que sonaban, las pesadas puertas se abrieron 
lentamente, y la sonrisa de Xie Chungui desapareció gradualmente de su 
rostro.1 
La vida era verdaderamente impredecible. Apenas unas horas antes de su 
llegada; todo sucedió por unas pocas horas de diferencia.2 
Si Xie Chungui hubiera llegado unas horas antes, quizás Li Wuding no 
habría recurrido a robar las raciones del enemigo. 
Pero no hay tal cosa como el 'qué pasaría si...' en este mundo. Solo queda 
un suspiro silencioso, escrito en los libros de historia, y el llanto de 
remordimiento de quién conoce a quién. 
51 
┄┄┄『 . • ㅤㅤ❝ ✿ ❞ㅤㅤ • . 』┄┄┄ 
413 
 
Glosario 
1. 瓮中鳖 wèng zhōng biē: Se usa como metáfora para describir a una 
persona que está en una posición/situación difícil y es incapaz de escapar / 
La cosa que alguien quiere atrapar ya está a su alcance. 
2. 太平盛世 tài píng shèng shì: Usado como metáfora para describir una 
sociedad muy próspera y estable. La política del país es clara y brillante. El 
pueblo vive en paz y felicidad. Los funcionarios y la gente común hacen su 
mejor trabajo y todo lo demás. Cada vez hay más amigos y menos 
oponentes. Los caminos están despejados y las puertas están cerradas por 
la noche. El viento y la lluvia son favorables y no hay desastres ni 
dificultades. La sociedad es extremadamente pacífica. 
3. 叱咤风云 chì zhà fēng yún: Describe a una persona que es 
magnífica/majestuosa. Hoy en día, se usa seguido para describir el gran 
poder de un General o alguien de gran influencia. 
4. 火折 huǒ zhē: Es una especie de papel de paja que se puede encender 
fácilmente, y se usaba para encender cigarrillos o como mecha para el 
fuego en el campo. Es una herramienta fácil y portátil para encender y 
buscar fuego.  
Significado del título: 犹是春闺梦里人 yóu shì chūn guī mèng lǐ 
rén: Segunda línea de la segunda parte del poema《陇西行四首-其二》
(lǒngxī xíng sì shǒu·qí èr), 'Cuatro canciones del Long Xi: Segunda Parte'. La 
frase original es (可怜无定河边骨, 犹是春闺梦里人 kělián wú dìng hé biān 
gǔ，yóu shì chūn guī mèng lǐ rén), 'Los lamentables huesos que yacen junto 
al río Wuding, solo pueden vivir enel sueño de Chungui'. Los pobres 
soldados que se han convertido en un montón de huesos blancos bajo el 
río Wuding, y sus esposas, sin saber que sus esposos murieron en la guerra, 
todavía sueñan con reunirse pronto con ellos, lo que convierte todo el 
poema en una tragedia que conmueve el alma. (无定河边 wú dìng hé biān) 
414 
 
Río Wuding: Originario de la actual Región Autónoma de Mongolia Interior, 
fluye a través delos condados de Yulin y Mizhi en la provincia de Shaanxi en 
el noroeste de China, y entra en el río Amarillo en el condado de Qingjian. (
春闺 chūnguī) Chungui: literalmente se refiere al dormitorio de una mujer. 
Loscaracteres 无定 wú dìng son los mismos que los del nombre de Li 
Wuding, y aunque los caracteres 淳归 chúnguī del nombre de Xie Chungui 
no son los mismos que 春闺 chūnguī (dormitorio de una mujer), suena 
igual, así que en este caso podría decirse que el autor deliberadamente usó 
este poema como título para ambos capítulos (75 y 76) porque intenta 
mostrar cómo Li Wuding es el soldado (esposo) que murió en laguerra, 
mientras que Xie Chungui es la "esposa" que espera y sueña con reunirse 
con su amado.