Capítulo 24

Sus vidas cambiaron tan rápido que incluso las cosas que les preocupaban a los hermanos 
fueron eclipsadas. Después de estar en el centro del cambio, tuvieron que dejar atrás sus 
preocupaciones al estar ocupados. 
Como recompensa por haber traído los huevos primero, Nicholas y sus dos hijos tuvieron la 
oportunidad de anidar en un lugar mejor. Nicholas, que estaba constantemente expuesto a 
las feromonas, producía huevos más rápido que cualquier otra especie y eso era debido a 
que eran ayudados por un patrón familiar muy inusual, en el que dos machos ocupaban una 
hembra de manera justa. 
Los dos jóvenes cordillians estaban ocupados preparándose para dejar el pequeño 
apartamento en el que habían vivido toda su vida. Era un lugar lleno de cosas viejas y 
triviales, así que acordaron llevar sólo lo necesario. Aun así, Nicholas, pensando que no 
había forma de volver, no pudo evitar empacar lentamente las cosas. 
─ [¿Crees que necesitas algo, papá?] 
─ No es nada… 
Curioso por la idea de anidar en un nuevo lugar, Nicholas finalmente entendió a qué se 
refería Dustin cuando dijo que se mudaban. Estaba confundido al ver mantas y ropa vieja. 
Pensaba que, si no las cogía ahora, su civilización como ser humano habría terminado. 
Aparte de decidir aceptar a sus dos hijos como cónyuges, no fue fácil decidir renunciar a la 
humanidad por completo. No sabía cuánto tiempo podría resistir viviendo en este duro 
mundo. A él no le importaba cuánto tiempo viviera como cordillian, lo único que esperaba 
era que no fuera tan largo como los días en que vivió como ser humano. 
«¿No has querido irte siempre?» 
Habiendo soñado con una vida mejor y partir a un nuevo lugar. Nicholas estaba confundido 
mientras observaba la casa anticuada medio vacía. 
─ Debería llevarme esto. 
Nicholas encontró el cuadro en la nevera y quitó el imán con cuidado. Los cuadros de la 
infancia de Dustin, que estaban colocados aquí y allá, eran silenciosas observaciones de 
todo lo que ocurría en la casa mientras el mundo humano llegaba a su fin. 
Como ya no tenía que ir a trabajar, no había necesidad para saludar ese cuadro. Sin 
embargo, lamentó dejarlo ya que era una imagen que resumía las huellas del tiempo o los 
recuerdos de una vez. Así que Nicholas agarró bien el cuadro para que no se arrugara. 
 ─ [¿Por qué necesitas eso? Bueno, sí… Si mi padre quiere tomarlo, tengo que tomarlo.] 
Dustin, que intentó responder: ‘Te dibujaré uno nuevo sin pensarlo’, cambió rápidamente 
sus palabras. Y es que estaba firmemente convencido de que ya no podría dibujar como 
antes. 
Logan, que estaba escuchando la conversación entre ambos, se dio cuenta de que el cuadro 
se había convertido en un recuerdo de su época como ser humano. Era una época en la que 
sólo podía pensar vagamente en ella como un flashback, que nunca volvería. 
No sabía si esto era mejor de lo que era, pero al menos estaba claro que partía hacia un 
buen lugar. El mayor se consoló en señal de éxito y cogió todo lo necesario. Finalmente, 
Logan puso la piedra en manos de su padre después de enrollar la piedra en la vieja colcha. 
─ [Ten cuidado de que no se te caiga. Nosotros nos encargaremos del resto del equipaje, así 
que, por favor, ocúpate de esto]. 
Logan cargó su equipaje en un carrito que había colocado a la entrada del apartamento. El 
carrito que trajo de la ferretería donde trabajaba Dustin era resistente a pesar de que lo 
habían dejado desatendido. Finalmente, los dos cordillians, que tenían a su padre a salvo en 
el carro, dieron un paso hacia un nuevo nido. 
Mientras el carro traqueteaba y se movía por el camino, Nicholas abrazaba a la piedra sin 
decir una palabra. Hacía tanto calor que su cuerpo le sudaba a pesar de que el frío había 
llegado y se encontraba sin ropa. 
Nicholas, que no lograba superar el silencio, le dijo a sus dos hijos que se encontraba bien y 
que podían descansar un rato para que sus cuerpos se relajaran. Sin embargo, ellos solo le 
dijeron que estaban bien y continuaron caminando. 
La calle estaba tranquila, sin una sola persona. Nicholas se sintió atrapado en una emoción 
indescriptible mientras pasaba por el camino que había recorrido cada vez que iba y 
regresaba del trabajo. No sabía que dejaría el pequeño apartamento sin mirar atrás de esta 
manera, y ahora se daba cuenta de que la humanidad había caído tanto que no podía 
encontrar ni un solo ser humano. 
Aunque solo unas pocas personas escaparon del viejo planeta y llegaron a Tarka, la 
población creció lo suficiente como para construir una ciudad, aunque claro, no se podían 
con las ciudades de la Tierra. Lastimosamente, la humanidad que vivía en un área muy 
pequeña cayó sin previo aviso. 
Pensaba que quizás era la última persona en sobrevivir. Aunque era un poco incómodo, por 
otro lado, ver la apariencia sólida de sus dos hijos lo hacía sentir aliviado. Este era el 
momento donde iba a comenzar una nueva vida. 
Era extraño. No fue reconocido en el período humano, y su necesidad no fue reconocida 
hasta la llegada del mundo de los monstruos y reptiles. Sus hijos deberían estar felices de 
ingresar a la sociedad con una clase social mejor, pero ¿Por qué él sentía nostalgia? 
Nicholas abrazó la piedra ‘Balyangseok’ con fuerza y sacudió la cabeza vigorosamente para 
alejar sus pensamientos. Se iba a despedir definitivamente de la casa sucia y pequeña. El 
cielo claro y despejado, sin una nube, parecía indicar el futuro. 
Los dos hijos llegaron al corazón de la ciudad con su padre y su equipaje. Caminar desde la 
parte más alejada de la ciudad hasta el centro no fue difícil, ya que se trataba de un viaje a 
larga distancia. Sin embargo, Nicholas, que había estado sentado en el vagón con poca 
comodidad al andar, se quejó de mareo por el movimiento. 
─ [Aquí…] 
Los dos cordillians, que participaron brevemente en la primera parte del trabajo de 
reconstrucción de los límites de la ciudad, estaban asombrados. Obviamente, los edificios y 
estructuras eran claramente diferentes de la estética humana, pero no hubo ningún 
desacuerdo en que eran elaborados y elegantes. Al mirar las fortalezas gigantes de los 
cordillians, nadie podría pensar que alguna vez fue una ciudad construida por los humanos. 
Como fortaleza de reptiles, el edificio hecho de materiales amigables con la naturaleza 
parecía tosco y desordenado para los humanos. Sin embargo, había un aroma muy 
sofisticado y acogedor de todas partes, y las calles eran muy espaciosas, lo que lo convertía 
en un buen lugar para que un gran cordillian paseara. 
─ ¿Cuáles de estos lugares… 
(t/n: Se refiere en qué lugar va a vivir) 
Era poco probable que tuviera una economía de mercado como la humana. Nicholas miró 
los grandes edificios y se preguntó para qué se utilizaba. En el pasado, cuando vio un 
edificio de estilo cordillian, sintió que era un lugar muy feo y espeluznante, pero ahora sus 
impresiones eran diferentes. Después de la dispersión, la humanidad interior se redujo aún 
más, y los edificios empezaron a parecer los lugares más adecuados para vivir. 
─ [Lo descubrirás cuando llegues allí. Nuestro nido no está completamente en el centro, 
sino un poco a las afueras, pero debería estar mejor que donde vivíamos antes]. 
Los dos cordillians, que caminaban con un criador de tipo humano, parecía ciertamente 
extraño. Sin embargo, al igual que el mundo humano, nadie lo condenó descaradamente y 
nadie se acercó a él con signo de interés. Cada uno tenía su propio trabajo que hacer, así 
que no le importaban que hubiera un extraño en la calle, ellos simplemente lo ignoraban 
como si no existiera. 
Al contrario, Nicholas se asustó al ver los reptiles gigantes y se escondió en el carrito. 
Aunque observará a sus dos hijos todos los días, el depredador que podía tragar a la gente 
en el acto estaba frente a él, por lo cual, estaba asustado. 
─ [Bueno, este es nuestro nuevo nido a partir de ahora]. 
Padre e hijos llegaron a la entrada de la nueva cueva casi al anochecer. Fue Nicholas quien 
se dio cuenta de por qué no habían cordillians en la calle y la razón de su repentino 
aparecer. 
Sufriendo por sus dos hijos día y noche, a menudo se le olvidaba, que los cordillian eran 
nocturnos. Los hermanos eligieron deliberadamente moverse durante el día, temiendo que a 
su padre le costara moverse en medio de la noche. 
El líder le había dado un pequeño departamento, pero como Nicholas le parecía más una 
cueva ya que tenía el estilo cordillian, lo llamó de esa manera. El departamento que le 
habían proporcionado era principalmente para humanos de bajo nivel que se encontraban 
desolados, ya que no había una sala de estar, por lo que, solo había un espacio. 
(t/n: Recuerden que los cordillians modificaron algunos departamentos que habían 
construidos los humanos, así que, por eso, Nicholas dice que antes esos departamentos los 
tenían las personas de bajo nivel) 
─ ¿Este es nuestro hogar a partir de ahora? 
Dijo Nicholas, mirando a su alrededor con un rostro extraño, ya que no había ni 
habitaciones ni aparatos electrodomésticos. Los dos hijos respondieron a la pregunta de su 
padre preparando primero su cama. 
─ [Sí, puedes quedarte aquí ahora. Parece que todavía queda mucho trabajo por hacer.] 
Fundamentalmente, el pagó más básico es solo una madriguera central. Los agujeros 
restantes deben cavarse directamente en el espacio necesario y luego rociarse con una 
solución que solidifique las paredes. A primera vista, parecía engorroso, pero fue una 
medida especial por parte del jefe líder, quien recibió informes de dos machos viviendo en 
un nido. 
Dustin y Logan tampoco estaban muy descontentos con el entorno residencial. Aunque no 
se lo decían a su padre, los apartamentos construidos para la comodidad de los humanos 
eran muy incómodos para los dos, que crecieron y se convirtieron en cordillians. Se sentían 
mucho más cómodos con el techo alto y el suelo de la cueva, donde podían tumbarse en 
cualquier lugar. 
(t/n: Aunque ahora viven en uno que construyeron los humanos, estos ya fueron 
modificados al estilo cordillian. No sé confundan) 
Logan, que colocó un edredón traído para evitar la humedad del suelo e instaló una roca en 
el centro de la cueva y dijo. 
─ [Baja aquí y descansa. Vamos a empezar a organizar nuestras tareas domésticas]. 
─ ¿No crees que tú también deberías tomarte un descanso? 
─ [Nos sentimos cómodos trabajando de noche]. 
Contestó Dustin brevemente. Ya estaba mirando en la pared cómo dividir el espacio. 
Cuando era humano, trabajar en una ferretería y hacer actividades artísticas como la 
escultura fueron momentos muy útiles. 
─ Bueno… bueno. Entonces papá descansará aquí por un tiempo. 
Quería ayudar a su hijo con algo, pero se sentía pesado. Se sentó en un incómodo carrito 
durante horas y fue de aquí para allá, por lo cual, era natural que estuviera agotado aunque 
fuera fuerte. 
Se acurrucó en la colcha que su hijo le indico, se dispuso a tomar una siesta y se durmió. 
Logan, que había obtenido un colchón nuevo tejido de pasto suave del exterior, cubrió 
cuidadosamente el cuerpo de su padre y sentó las bases para una nueva casa con su 
hermano menor. Luego llegó el amanecer en un instante. Los dos, con tierra enterrada en 
varios lugares, salieron al río que se encontraba fuera de la casa y se lavaron. 
─ [Buen trabajo, tal vez… no habría llegado hasta aquí sin ti]. 
─ [De eso estoy hablando. Buen trabajo hermano.] 
Los hermanos intercambiaron brevemente los agradecimientos entre sí. Los hermanos eran 
competidores, pero también eran los aliados más fiables. Los dos se tumbaron a ambos 
lados con su padre entre ellos y se enrollaron. El suave suelo de tierra resultaba mucho más 
cómodo que el duro colchón. 
Cuando el amanecer salió de la cueva, solo la luz parpadeante del ‘Balyangseok’ iluminó el 
interior de la cueva. 
*** 
Nicholas se adaptó rápidamente al nido, preguntando cuándo era el momento de prepararse 
para un nuevo comienzo debido a la ansiedad. Mientras tanto, los dos hijos se ocuparon de 
cuidar a su padre y de decorar bien su nueva casa. 
La comida se proporcionaba mediante la caza y la distribución, y había un lugar para 
lavarse justo en frente de la casa, por lo que era muy satisfactorio tener solo un espacio para 
vivir. Sin embargo, los dos decoraron meticulosamente la casa para su padre humano 
En primer lugar, el trabajo de cimentación comenzó haciendo de la habitación de su padre 
un lugar cálido y seco cerca del ‘Balyangseok’. A su vez, el espacio se separó para cada 
propósito, y los objetos funcionales utilizados en la época del ser humano fueron 
reinterpretados e implementados de acuerdo con la situación actual. 
La obra maestra de Dustin fue el baño de la casa donde se podía calentar y lavar el agua. 
Aunque pasó por un poco de ensayo y error, recordó la estructura del objeto que vio al 
reparar esto y aquello en la ferretería, y logró conseguir los materiales y fabricarlos. Gracias 
a esto, se fueron añadiendo una a una las necesidades diarias comprometidas que pueden 
ser utilizadas fácilmente tanto por los humanos como los cordillians. 
Por supuesto, la vida sexual entre el trío no fue negligente. Una cosa que cambió de vivir en 
un apartamento fue que Nicholas fue el primero en estrechar la relación. Después de que los 
dos hijos se mudaron, eran llamados aquí y allá, además de que estaban ocupados 
aprendiendo nuevas reglas, con lo cual, su padre que estaba relativamente inactivo siempre 
estaba caliente. 
Como su padre había intentado escapar, ambos evitaban salir. Sin embargo, la vida no 
siempre no salía como querías. Eran una entidad de bajo nivel que tenían que salir sin falta 
cuando las entidades de nivel superior los llamaban. 
Fueron reconocidos como una entidad menor y se convirtieron en miembros de los 
cordillian, aunque se podían distinguir que eran mutando por sus colas cortas. Los dos 
hermanos, que han vivido en sociedad humana, se preocupaban por la forma de sus colas, 
que eran mucho más delgadas y cortas que las de los otros individuos. Por lo tanto, para 
complacer a esos tipos, trataron de ser más honestos, lo que naturalmente se convirtió en el 
resultado de dejar la guarida e ir a trabajar. 
Recibieron la promesa de su padre de que no saldría, pero ambos tenían el corazón 
apesadumbrado cuando salieron de la cueva. 
Era una suerte que sus salidas fueran sobre todo de noche, si hubiera algo que llamar la 
atención debido a la diferencia en los patrones de vida entre los humanos y cordillians era 
que estos eran principalmente nocturnos. 
A pesar de los esfuerzos de sus dos hijos, Nicholas no pudo evitar quedarse solo en la cueva 
mientras estaba despierto. 
Nicholas, que se quedó solo, tuvo miedo al principio y pronto empezó a sentirse solo. No 
tenía un pasatiempo adecuado porque llevaba toda la vida trabajando, y le era relativamente 
desconocido pasar el tiempo solo. 
Estaba tan aburrido de estar solo que tenía ganas de salir, pero cuando escuchó el sonido de 
otro cordillian fuera de la cueva, ese sentimiento desapareció. No podían ser tan amables 
como sus hijos, y no eran otros que auténticos cordillians. 
Si bien sus dos hijos se avergonzaban de ser mutantes en la nueva sociedad, a Nicholas le 
encantaba. Los dos fueron los únicos capaces de entenderlo como seres humanos en este 
mundo invertido. 
Al principio, esta situación era tan desesperada que se sentía realmente asqueroso y deseaba 
que su vida terminase, pero ahora era todo lo contrario. No podría existir sin ellos. 
Nicholas se obsesionó más con los niños ahora que cuando eran humanos. Los dos se 
habían convertido en los jefes y propietarios espirituales de Nicholas. 
Fue a partir de ese momento que dudó si estaría bien tener este tipo de corazón hacia sus 
dos hijos. No importaba cuánto mirara hacia atrás, la ansiedad y el miedo que había sentido 
al pensar que sus dos hijos desaparecían era lo mismo que había sentido cuando su esposa 
murió. 
─ ¿Esposa? 
Antes, nunca lo había olvidado ni por un momento, pero ahora, en algún momento dejó de 
pensar en eso, en su esposa. Incluso si trataba de pensar en ella, a quien realmente 
apreciaba a pesar de que no lo decía, no podía recordar su rostro. 
─ Ah… 
Nicholas miró el dibujo enmarcado de Dustin, que estaba bien fijado en el centro de la 
pared de la cueva. Solo había una cosa que trajo obstinadamente del apartamento.