Capítulo 25

El cuadro fue una oportunidad para que Dustin, que se había vuelto menos hablador y 
depresivo porque echaba de menos a su madre, volviera a decir ‘familia’. Nicholas, que 
pensaba que el niño había superado la herida de su corazón, se sintió orgulloso y se animó a 
pegar el cuadro en la nevera. 
En el cuadro sólo estaban Logan, Nicholas y Dustin. 
Por supuesto, no trajo la foto de su esposa, e incluso en el cuadro no había ninguna imagen 
de ella. 
«¿Cómo puedes olvidar a la persona que amabas y a la que creías que nunca olvidarías?» 
A Nicholas le horrorizaba la culpa. 
─ Por qué, yo…                
Volvió a mirar hacia atrás en sus recuerdos. Ahora que lo pensaba, así fue. Cuando estaba 
en crisis, cuando tenía una corazonada sobre la muerte, no pensaba en ella en absoluto, 
aunque fuera la primera que se fue al cielo. Desde la invasión, rara vez ha pensado en su 
esposa muerta, como si fuera una mentira. Más bien, la vida de Nicholas estaba ocupada 
por sus dos hijos, y las dos causas de todos sus cambios psicológicos eran ellos. 
Pensaba en ellos, se preocupaba por ellos, e incluso sentía una intensa atracción física por 
ellos. 
Desde el momento en que pensó que los sentimientos de amor podrían haberse trasladado a 
los niños, su corazón empezó a latir con fuerza, como si hubiera hecho algo que no debía. 
Nicholas miró a su alrededor por reflejo. Estaba solo en la cueva. 
Nadie estaba leyendo sus pensamientos, pero estaba nervioso. Luego exhaló un pequeño 
suspiro, aliviado de que sólo fuera una idea que nunca se revelaría a nadie. 
Como estaba solo, sus pensamientos desordenados vinieron uno tras otro. Estaba seguro de 
que una vez les dijo a sus hijos que los amaba con sus propias palabras. Fui impulsivo para 
entablar relaciones, pero los sentimientos y la satisfacción que sintió en ese momento eran 
reales. 
Sentía que su corazón latía con fuerza como si estuviera experimentando un nuevo amor a 
una edad avanzada. 
«Ha…» 
Fue doloroso. A pesar de que habían cambiado hasta ahora, estaba tratando de aceptarlos 
solo porque eran hijos, pero para aceptar el sentimiento de amor, tenían que aceptar el 
hecho de que no eran sus hijos, sino individuos masculinos de raza heterogénea. 
«Mis queridos hijos, que se han convertido en monstruos» 
Físicamente podría permitir la relación, ya que no eran monstruos, sino sus hijos. Al tener 
una mente humana, podía perdonar cualquier conducta violenta. 
Podía reconocerlos como esposos ya que los dos no eran sus hijos, sino monstruos, y era lo 
suficientemente posible admitir que eran depredadores sexuales ya que siempre querían 
meter sus penes en su interior. 
¿Es compatible amar a los dos, mental y físicamente, pensando que son sus hijos? 
Nicholas se acostó y siguió pensando. Incluso después de mudarse al nido, sentía que tenía 
otro huevo en el estómago gracias a su relación estable. 
─ ‘…’ 
No quería pensar de forma complicada. Tal vez su esposa le perdonaría que tuviera un 
nuevo amor, ya que estuvo solo durante mucho tiempo. Sin embargo, no estaba claro si 
sería perdonado si se trataba de sus dos hijos. 
«¿Qué pensarán ellos de mí?» 
No quería dejarle los huevos. No sabía si quería simplemente reproducirse o realmente 
amar mentalmente. 
Nicholas estaba cómodamente tumbado cerca de una cálida piedra que generaba luz y 
estaba acurrucado. Pensar en su relación física con sus dos hijos hizo que su parte interior 
se humedeciera rápidamente. Antes de que pudiera pensar en otra cosa, su mano agarró 
primero su parte delantera. Cada vez que agarraba los genitales de sus hijos, grandes y 
pesados, y los sacudía, la cosa humana erecta se sentía demasiado pequeña y en mal estado. 
─ Caliente, uhm… 
Aun así, Nicholas agarró su pene y lo sacudió con fuerza. Fue el resultado de una 
disminución significativa en la capacidad de controlar los impulsos, especialmente después 
de renunciar a la vida humana. Tenía que hacerlo si tenía un deseo sexual de inmediato. 
Estaba más cerca del lado que quería parar, pero no podía aguantar. 
También fue la razón por la que él líder decidió usar a los humanos como raza en lugar de 
matarlos. Los cordillians eran una especie con un celo definido, si el momento no es el 
adecuado, incluso si quiere aumentar el número de individuos, no iban a tener crías. Sin 
embargo, los humanos eran capaces de reproducirse entre ellos porque podían considerarse 
siempre en celo, sin un celo fijo. 
Los dos hijos están llenos de deseo sexual y los deseos incontrolables de Nicholas son los 
hábitos de los humanos sin castración. 
─ Ahhhh… 
No hizo ninguna diferencia al sacudirlo sólo con la parte delantera. Nicholas agarró sus 
genitales y los sacudió, tumbándose en el suelo y levantando sus caderas. Imaginaba la 
forma en la que su hijo levantaría su trasero para abrir su agujero mientras sacudía sus 
caderas. 
Cualquiera de los dos estaba bien. Mientras imaginaba que sus hijos empujaban hacia 
adentro y rascaban su interior, su agujero comenzó a acumularse, estremeciéndose a pesar 
de que su agujero estaba realmente vacío. 
─ Woo, eh… 
La mano que quedaba abrió naturalmente el agujero cerrado y entró para escanear el 
interior.  Afortunadamente, la bolsa de huevos estaba ubicada bastante cerca de la entrada, 
por lo que podía tocar la entrada de la bolsa de huevos tanto como lo haría con la mano. Sin 
embargo, había una gran diferencia entre raspar las protuberancias masculinas para que 
encajaran en las ranuras y golpear la entrada con los dedos sin filo. 
Nicholas gimió con su pene rígido, frotando sus pechos en el suelo. Su cuerpo se estaba 
calentando y se quedó atrapado en el deseo de aparearse lo suficiente como para olvidar los 
pensamientos preocupantes que tenía antes. 
─ Oh, ah… ha, uh, más…. 
Esto no fue suficiente. Por mucho que apretara los dedos, estaba avergonzado porque ni 
siquiera sentía que entrara. Nicholas se dio cuenta de que sería inútil hacer un alboroto 
moviendo la cintura en el aire en vano, y lamentó haberlo hecho él mismo. 
No sabía cuándo volverían sus dos hijos. La mayor diferencia entre el mundo cordillian y el 
mundo humano era que no había reloj. Los cordillians sabían naturalmente la hora, sin 
necesidad de un aparato que marcará el tiempo, y también era posible concertar citas a la 
hora exacta, cosa que no podían hacer los humanos. 
─ Oh, oh, oh, por favor… 
Aunque la entrada de la próstata y la entrada de la bolsa de los huevos se estimulan por 
turnos, los dedos no eran nada buenos. Nicholas jadeó e hizo una voz ansiosa, aunque los 
músculos de la espalda se retorcían de vez en cuando, sus fuertes nalgas también se 
movían. 
Los impulsos eran cada vez peores, y empezó a suplicar por dentro que quería que lo 
pinchara un pene que fuera lo suficientemente fuerte como para no hacer ningún sonido 
cuando lo aplastaran en el suelo. Sintiendo que su cuerpo se calentaba al máximo, se 
avergonzó cuando la bolsa de huevos revoloteó y descargó mucosidad. 
Nicholas se frotó la frente y la mejilla contra el suelo con una cara que parecía a punto de 
llorar. Era doloroso. 
─ Ahhhhhh…. 
Cuando el huevo acababa de asentarse, el grado de celo se hacía especialmente severo. 
Como era una cría incompleta, los huevos eran difíciles de asentar en el cuerpo, y no había 
garantía de que los huevos siguieran creciendo bien. Por lo tanto, el cuerpo trataba de 
recibir las semillas con la mayor frecuencia posible. 
Después de un rato, las sombras de los dos hijos cayeron a la entrada de la cueva. Tan 
pronto como Nicholas escuchó pasos, se arrastró por el suelo y frotó su rostro contra los 
pies de su hijo. 
─ Logan, Duss… Hace demasiado calor dentro, por favor…. 
Era bueno que su padre anhelara su afecto, pero que sucediera cada vez que se quedaba 
solo, los molestaba.  Los dos entraron en el cuerpo de su padre y lo llevaron a la habitación 
preparada en la cueva. 
Entraron en el espacio cerrado, un pequeño espacio lleno de feromonas masculinas. 
Nicholas jadeó y tocó el estómago de Dustin como si tuviera prisa. Ahora sabía cómo abrir 
las grietas y sacar los genitales de ellas. 
Nicholas, que logró sacar su pene con sus manos temblorosas nerviosamente, sin dudarlo, 
se lo metió en la boca y lo chupó. El tiempo sin sus hijos se sintió lo suficientemente largo 
como para contar sin perder un segundo. Debido a que tenía tanta hambre, Nicholas hizo un 
sonido desagradable y obsceno y succionó el de Dustin. 
Al tener solo uno, el deseo que acechaba su corazón se agrandaba más. Nicholas envolvió 
la de Dustin en su boca y, como si no fuera suficiente, alcanzó el estómago de Logan y 
agarró su pene. 
─ [Hoy tienes prisa…] 
─ Huh, woo… Os he echado de menos… No me dejéis atrás… 
Nicholas sacó lo que tenía en la boca para responder a las palabras de su hijo. Todo lo que 
estaba empapado de saliva y grasiento salió del interior, el miembro con líneas rígidas 
rebotó en el aire. 
A pesar de que los niños estaban a su lado, todavía se sentía ansioso por que 
desaparecieran. Cuando Nicholas dijo algo débil, los dos hijos lo acariciaron y calmaron el 
cuerpo de su padre como para consolarlo. 
─ [¡No podemos hacer eso!] 
─ Los dos no se pueden ir… Papá, ha tenido otra pesadilla. Quiero decir… 
Parecía un poco genuino, pero Nicholas seguía teniendo una cara extrañamente sonrojada y 
excitada. Se subió al vientre elástico de Dustin y frotó su trasero explícitamente contra sus 
genitales. No había ni un punto de vergüenza en las manos que sujetaban las nalgas y las 
abría para que el lugar que estaba contrayéndose fuera claramente visible para sus hijos. 
─ [No me voy a ninguna parte. Voy a vivir con mi padre para siempre] 
Con movimientos familiares de la mano, Nicholas acercó dos penes divididos en 2 ramas a 
su agujero. Sintió una sensación de plena satisfacción que no se podía comparar con sus 
dedos, y un sonido parecido a un suspiro fluyó de su boca por sí solo. 
─ Ahhhhhhh… Duss… Ha, cuánto no puedo… mientras tú no estás… 
Fue difícil. Así como era su hijo el que se esforzaba en hacer el trabajo, Nicholas ató 
obsesivamente el pene rojo y feo de su hijo. La otra mano seguía agarrando los otros dos 
penes y acariciándolos para que el hijo mayor no se decepcionara. 
─ [Lo sé, siento haberte dejado solo durante mucho tiempo. Whoo, ¿a dónde iría sin mi 
padre?]. 
Logan se acercó a los dos, que estaban conectados, y acarició suavemente la cara de su 
padre con su cola. La cola, que era buena para el acoso, bajaba por el escote de su padre, 
acariciando sus axilas, su cintura y sus hoyuelos. Su boca ni siquiera estaba quieta. Aunque 
no se trataba de una estructura corporal que los humanos pudieran succionar como si se 
tratara de leche materna, las manos del escabroso reptil hicieron todo lo posible por agarrar 
el pecho de su padre y lamer el jugo que salía mientras le masajeaba el pecho. 
Dustin también ordeñó a Nicholas sacando la lengua hasta su pecho. Mientras ambos 
pechos eran lamidos y torturados, Nicholas no podía dejar de mover la cintura y levantaba 
repetidamente su cuerpo hasta el fondo y se sumergía en él. 
Tenía la boca muy abierta y la saliva corría por su barbilla. La barba, que se oscureció 
porque no podía afeitarse, era un lío de saliva y mucosidad del pene de su hijo. Sin 
embargo, la boca y el trasero del hombre de mediana edad no se desanimaron. 
Le gustó el intenso placer, así que no pudo recordar nada de lo que estaba pensando antes. 
Fue una de las razones por las que ama tanto a sus dos hijos. Satisfacían a fondo al menos 
su necesidad física. 
─ ¡Ahhhhhhhhh! ¡Ah, ahhh, ahh, bien…! 
Así como los dos hijos tienen cada uno una adicción al cuerpo de Nicholas, él también tenía 
una posición de preferencia o disfrute por las partes del cuerpo de sus hijos. Especialmente 
como un sentimiento más profundo, y a menudo cabalga hasta agotarse, de arriba abajo, el 
hijo lo agarró por la cintura sin saberlo y lo apuñaló hasta que no pudo respirar, lo que le 
provocó temblores. 
─ Uhhhhhhhhhh… ¡Oh, Dios mío! 
─ [Papá, estás demasiado apretado… Tienes que relajarte]. 
Dustin era particularmente rudo. Debido a su movimiento potente y repetitivo, la fuerza del 
impacto no es menor que la de una máquina, por lo que a menudo le golpeaba en las nalgas. 
Nicholas sintió un hormigueo en los bultos, en su piel, pero aún movió sus manos como un 
espasmo, cubriendo la cintura de su hijo con sus piernas. Estaba tan feliz que quería 
volverse loco. Los dedos de los pies ya doblados parecían tener calambres, pero todavía no 
podía relajarse. 
─ [Es bueno tener un turno, pero a mi padre parece gustarle hacerlo con ambos.] 
Logan, que miraba a su padre, inclinó la cabeza como un animal y parpadeó. Como Dustin 
había metido sus dos penes no había espacio, por lo que tuvo que esperar, pero cuando sus 
genitales hinchados se volvieron dolorosos, decidió introducirlos. 
─ [Necesito pedir la opinión de mi padre sobre esto]. 
─ [Papá, ¿puedo entrar también dentro de ti?]. 
─ Ha, ah… Uh, sí, uh… 
Nicholas no estaba en situación de responder. Dustin deliberadamente levantó su cuerpo y 
empujó más fuerte cuando su hermano pareció querer unirse, por lo que rápidamente lo 
sostuvo para que no pudiera torcer o retorcer su cuerpo a voluntad. 
Mientras que la parte superior del cuerpo del cordillian, específicamente sus manos, 
sujetaban con fuerza a Nicholas para que no pudiera moverse, la parte inferior lo perforaba 
fuertemente. 
─ [¿Parece haberlo permitido?]. 
El asintió. 
─ [Oh, creo que mi hermano se está volviendo cada vez más insolente, pero creo que es 
algo bueno]. 
Esta vez, Dustin cedió. Mientras abrazaba el cuerpo sometido de Nicholas, dejó de actuar y 
lentamente sacó lo que había sido enterrado profundamente. Los genitales se mezclaron al 
azar, y el calor comenzó a aumentar. La zona sensible se estremeció y mordió el pene 
restante constantemente mientras uno de los dos genitales se escapaba. 
—¡Uf…! Ugh… 
Y pronto el vacío se llenó con los genitales de Logan. Los hermanos pusieron con justicia a 
uno de sus dos miembros en el orificio hambriento de su padre. 
El lugar que acababa de abrirse con una ‘extrapolación’ apasionada, aceptó fácilmente al 
otro. Se estremeció como si se alegrara de que el agujero, que se volvió obsceno, pareciera 
encajar perfectamente con los grandes penes en lugar de estar vacío. Los dos sacaron 
lentamente sus genitales y los volvieron a meter dentro, moviéndose al ‘unísono’. 
(Extrapolación: Suponer o inferir). 
(Unísono: Al mismo tiempo).