Capítulo 17

Dustin se dio cuenta de que estaba siendo un poco más cooperativo con su hermano. Logan 
también lo miró fijamente, como si fuera su forma de ser, y para no molestarlo. 
Logan miraba hacia el futuro y actuaba a largo plazo. Sabía que tendría que seguir viviendo 
con su padre en el futuro, pero era un gran problema si ignoraba sus emociones y se 
volviera loco. Debido a esto, pensó que necesitaba controlar a su hermano pequeño que 
estaba entrando en la locura. 
─ [Dustin volvió después de lo tenía que hacer. Ahora, somos dos, creo que no tienes más 
opciones]. 
Logan respondió de inmediato, sintiendo la voz de Nicholas temblando. Su padre estaba 
ansioso si no podía escuchar su voz, así que tuvo que responder rápidamente. 
─ [Llegué tarde porque sentía un poco de ardor en la garganta, hacía un poco de calor 
durante el día]. 
Dustin añadió a regañadientes una excusa y respondió a la llamada de su padre. Nicholas, 
que no sabía que Dustin no había contestado porque estaba aceptando en silencio la bondad 
de su hermano, puso su corazón en sus voces. Y por eso tuvo que dejarse atrapar por la cola 
y el agarre que intentaba envolver su cuerpo. 
─ ¡Sí, sí! Oh, los dos, cálmense, ah, hace cosquillas… 
No había forma de saber qué lengua estaba lamiendo a lo largo de la línea de la mandíbula. 
La sensación de cosquilleo al mismo tiempo en varias partes del cuerpo una tras otra, no le 
permitió distinguir si era la lengua o la cola, la que ahora se encontraba en la ingle. 
Fue un momento en el que no estaba claro si cubrirse los ojos era una buena opción. Se 
sintió extraño porque las cosas que tocaban su cuerpo no se parecían a ninguna de las partes 
del cuerpo humano. 
─ [Me pica, no puedo creer que tenga una erección como esta.]. 
─ [Sí, es hora de ser honesto]. 
Los dos hijos hablaron al mismo tiempo con su padre, disuadiéndolo. La forma de 
distinguir a los dos hijos que se convirtieron en cordillians fue a través de su tono, actitud y 
gesto. Era difícil saber quién era quién, con tanta ceguera. 
─ Eh… ¡Oh, esos son ustedes, ah…! 
─ [La leche te está haciendo tan apretado. Mira la hinchazón pidiendo un toque]. 
─ Dus, por favor, no digas eso… 
Mientras Dustin lo frotaba con las uñas y raspaba sus pezones, Nicholas hizo un sonido 
vulgar y lo culpó. Los dos hermanos tenían diferentes preferencias por el cuerpo de su 
padre. A Dustin le gustaban los pechos de Nicholas y a Logan le gustaba su pene. Al 
acariciar hábilmente los pezones y chuparlo con la lengua, Nicholas notó que era Dustin 
quien se pegaba a su pecho y lo acosaba. 
─ [ ¿Por qué?, es verdad. Si lo tocas, reacciona. Es tan bueno, a decir verdad.] 
─Ah… 
Dustin fue descarado. Para él, era una tontería ceder con simpatía o buena voluntad. 
Logan, que pensaba que su hermano había roto su excitación, sólo había estado mirando el 
cuerpo de su padre que reaccionaba con sensibilidad. La larga y delgada cola comenzó a 
frotarse placenteramente, envolviendo con fuerza alrededor de la cabeza del pene de 
Nicholas, apretándolo y soltándolo. Parecía casi un tentáculo. 
─ [¿Quieres tener una opción? Elige con quién quieres tener sexo primero]. 
Un breve sonido de siseo sonó bajo. Logan fue el único que habló en voz baja con su voz 
de esa manera. Nicholas, quien había sido acosado por Dustin en ambos pezones, dijo. 
─ Oh, ¿debería elegir algo así? De todas formas… 
Nicholas arqueó las cejas como si no pudiera entender las intenciones de su hijo. Aunque 
sus ojos estaban cubiertos, Logan abrió la boca, pensando que era muy divertido ver la 
expresión en su rostro. 
─ [Es un problema bastante importante ¿no? Lo siento por tu orgullo, pero me gustaría ser 
amado por padre]. 
─ [También estás un poco tembloroso. Vas a tener que escuchar lo que dices, papá, porque 
voy a acabar follando contigo]. 
─ [Dus, ¿por qué vuelves a estar celoso como un niño? ¿Por qué no dejas de asustar a 
nuestro padre?] 
─ [Será mejor que dejes de fingir, eres un farsante]. 
Los dos cordillians, que sólo mantenían la mirada fija, comenzaron por fin a hablar, y se 
olvidaron de acariciar el cuerpo de su padre y gruñeron con sus ojos fieros fijos en el otro. 
Nicholas, que sólo pudo escapar a la ofensiva de sus hijos, dijo en la oscuridad, escuchando 
el sonido pesado de la bestia. 
─ ¿Están peleando ahora…? 
─ [No, no, no]. 
Al oír la vergonzosa voz de su padre, comenzaron a hablar con excusas, Nicholas no tenía 
intención de amonestarlos. Sin embargo, era ridículo que a esa edad estuvieran teniendo esa 
discusión infantil. 
Por otro lado, se sintió aliviado. Pensó que los monstruos que intentaron ridiculizar a su 
padre quitándole toda la ropa y haciendo sugerencias obscenas, eran esos niños que todavía 
conocían lo básico. 
─ Chicos, si pelean, los enviaré a ambos a la habitación. 
En una situación familiar, Nicholas habló inconscientemente con sus dos hijos como si 
fuera a disciplinarlos. Dustin, que había oído a su padre, sacó su pene de la cavidad de su 
estómago como si no pudiera oír eso y se lo metió en la boca. 
─ [Maldita sea, todo esto se debe a que mi padre no hizo una elección rápida; si no quieres 
elegir, por favor, chúpalo]. 
Nicholas trató a sus dos hijos como hace 20 años, los regañó como solía hacerlo, pero 
lamentablemente, sus advertencias no funcionaron en absoluto. Dustin y Logan no sólo 
habían sido adultos desde hace mucho tiempo, sino que ahora eran enormes adultos 
cordillians, habían sufrido cambios en su personalidad y mostraban una naturaleza 
arrogante y beligerante a su manera. 
(Beligerante: Se refiere a alguien que es combativo y agresivo.) 
De repente, los genitales con feromona tocaron su mejilla, y Nicholas trató de retroceder 
sorprendido. Pero la larga cola, que no sabía de quién era, le rodeó la cintura. Logan, que 
vio a su hermano colarse sin esperar la decisión de su padre, no se quedó quieto y sacó su 
pene y lo empujó dentro de Nicolás. 
─ [¿Por qué culpas a padre por nada? Sólo elige, ¿quién es el más atractivo?] 
─ En realidad… 
Fue Nicholas quien quiso decirles a ambos que se fueran, pero no pudo hablar más. Incluso 
si tomaba solo un poco de feromona, su cabeza se mareaba y su cuerpo perdía 
fuerza.  Sentía la necesidad de confiar su cuerpo a un monstruo musculoso. 
─ Quiero que tú pongas el orden la próxima vez, Logan. 
Parecía un poco retorcido, pero era difícil tomar partido por alguien, sabía que esa era una 
pelea de hermanos que ansiaban el afecto de los padres. Nicholas le dio un pellizco a 
Logan, le agarró el pene y lo lamió con la lengua (al que él creía que era Logan). 
Entonces las feromonas atravesaron sus sentidos, y los pensamientos de los roles de padres 
y los instintos de las hembras se fundieron. 
Dustin se sintió ridículo cuando vio que su padre llamaba a Logan, porque había empezado 
a chuparla justo después de que él respondiera con voz apagada. Logan, que siempre se 
comportó con calma con una actitud moderada pero algo burlona, estaba obligado a sentirse 
sacudido esta vez. 
─ [Vaya, esto no puede pasar]. 
─ [Está bien, sólo que mi padre quiere más de mi pene]. 
Nicholas se metió el pene de su hijo en la boca, y se dio cuenta de que su cuerpo estaba 
bastante ansioso después de que las caricias de sus dos hijos cesaran. 
Siempre pensaba en no chuparlo vorazmente, pero ya estaba en medio de succionar el pene 
con su boca.  Entonces, mientras movilizaba la otra mano y tocaba algo grande, sintió que 
las dos conversaciones nuevamente mostraban signos de conflicto. 
El olor de la feromona era sobrio, pero con los ojos vendados no podía saber en qué 
posición se encontraban, el agradable olor lo mantenía despierto, embobado y excitado. 
Nicholas solo quería que Logan lo hiciera primero, así que pensó en satisfacerlo y luego 
ocuparse de Dustin. Chupó su pene, haciendo un sonido algo obsceno, sin saber que estaba 
acariciando apasionadamente el de Dustin. 
─ ¡Ha…! 
Logan agitó su lengua, insatisfecho con el comportamiento de su padre. Entonces le agarró 
las caderas con su mano, pensó que, si no podía recibir una caricia con la boca superior, 
tendría que tomarla con la boca inferior. Abrió las suaves nalgas, ya excitadas, dejando al 
descubierto un oscuro agujero en donde se acumulaba un líquido transparente. 
Allí había estado empujando todos los días y ahora era experto en eso. 
─ [Era mi nombre el que llamaba]. 
─ [Pero le atraía más el mío]. 
Al ver succionando su pene, Dustin hizo un gruñido contento, aunque no del todo, ya que 
había llamado el nombre de su hermano. De todos modos, se sintió relajado al saber que su 
padre realmente lo deseaba. Miró con generosidad a su hermano mayor incluso si se 
ocupaba de su padre primero. 
─ Ugh… oh, espera… ¿Duss? ¿Es Duss? 
─ [Bueno, ¿quién crees que soy?] 
En lugar de Dustin, Logan contestó con bastante brusquedad detrás de él, y Nicholas que no 
podía distinguir a sus dos hijos sólo por el sonido, palpó con ansiedad, sintiendo unas 
manos alrededor de su cintura. Pero eso no significaba que pudiera captar algo claro, así 
que tuvo que estimular a Dustin sin muchos ingresos. 
─ [Piensa bien quien carajos va a entrar en ti ahora]. 
─ Oh, ah, ¿Logan? Oh, tranquilo, tranquilo… 
Logan, que esperó que su hermano lavara el agujero superior de su padre durante un 
tiempo, se molestó por la pregunta que había hecho su padre. El mayor siempre suavizaba 
la inserción, aunque el acto fuera duro. Pero como estaba molesto no esperó y metió los dos 
penes en el agujero de su padre. 
─ ¡Oh, Dios mío! 
Nicholas escuchó la voz de Logan y pensó que Dustin podría ser el hombre que estuviese 
detrás de él. Ya que en general Dustin era más rudo. 
A medida que el pene se extendía y empujaba hacia adentro, se confundió aún más y no 
pudo hacer nada más que exhalar. Nicholas, que no podía controlar el dolor, se tragó la 
pregunta de quién era y soltó un gemido amargo. 
─ ¡Oh, oh, aah! ¡Oh, ah, ah, ah, ah! 
Logan no dio tregua a su padre, así que cuando metió el pene dentro, lo sacó de nuevo, 
apretándolo como si estuviera cansado de fingir ser decente. Normalmente, era divertido 
quitarse la prudencia de encima y jugar al papel dominante, pero hoy tenía prisa. 
─ [¿No importa quién sea? Significa que cualquier chico puede simplemente meter su 
polla]. 
Fue Logan quien había mantenido una imagen amable durante más de 20 años. Habría sido 
una mentira decir que nunca había envidiado a su hermano, que se comportaba duro como 
un rebelde. Logan también tenía el deseo de desviarse en su corazón.  
Debido a eso la situación familiar no era buena y su padre siempre se veía solo. Como hijo 
mayor, estaba obligado a contener sus deseos porque tenía muchas responsabilidades. 
El marco de ser un hijo puro se distorsionó frente a los celos y produjo un deseo reprimido. 
Logan, que nunca había tratado con dureza a su padre, se enderezó y tocó la próstata de 
Nicholas. 
─ ¡Guau…! ¡Ahhh…! ¡Vaya, uh…! 
─ [Contéstame, ¿quién es él que te está haciendo esto?] 
Mientras su hermano mayor estaba violando a su padre, Dustin continuó mordiendo a su 
padre. Una vez que la zona erógena fue apuñalada con una cosa gruesa, sus ojos se pusieron 
en blanco y su boca se abrió al mismo tiempo, Nicholas derramó una línea de saliva de su 
boca. 
─ ¡Guau!… 
Dustin entonces empujó personalmente su pene de nuevo en la boca de su padre y disfrutó 
de la sensación de la lengua y la mucosa en la boca. Gracias a los bruscos movimientos de 
su hermano desde atrás, su padre movía espontáneamente la cabeza hacia adelante y hacia 
atrás, convirtiendo su erección en una goteante de saliva. 
─ [¿Por qué no contestas?] 
Logan golpeó a su padre por detrás. Como una paliza, el estómago del cordillian 
fuertemente musculoso golpeó las nalgas de Nicholas. Tragarlos hasta el final de las raíces, 
de dos en dos, significaba que los lugares donde normalmente no podían llegar se habían 
expandido adecuadamente. Nicholas se retorció para apaciguar a su hijo, respirando con 
dificultad. 
─ Oh, oh, lo siento, lo siento… 
─ [No necesitas disculparte, solo dime quién es el que te está penetrando]. 
Logan agarró a Nicholas por la cintura y lo rodeó con sus brazos, frotando suavemente el 
punto sensible. 
Nicholas gritó y pidió perdón. 
─ Oh… oh… 
Cuando recibió el semen lleno de feromonas del macho cordillian, la transformación 
interna se aceleró. Ahora el cuerpo de Nicholas estaba casi listo para recibir los huevos que 
querían los dos hijos. La bolsa de huevos, ubicada en un área relativamente poco profunda, 
revoloteó e instó a Nicholas a aceptar el semen rápidamente. 
─ Por favor, oh, oh, Duss… 
Nicholas, asombrado por el comportamiento rudo, llamó a Dustin. Sin embargo, en ese 
momento, sintió que el movimiento se volvió muy brusco como si expresara insatisfacción, 
y corrigió su discurso. Como dijo Logan, ambos cordillians se jactaban de miembros 
grandes y feroces, por lo que no se podía saber quiénes eran con solo ponerlos. Cuando su 
padre estaba tan ocupado que no podía chuparla bien, Dustin le hizo tomar el pene de 
nuevo y le acarició la cara con la cola.