Capítulo 11

El ignorante criador cubrió el hecho de que físicamente ansiaba a su hijo y que comprobaba 
a su potencial pareja con preocupaciones de paternidad. Nicholas buscaba la causa de su 
disgusto en el lugar equivocado sin enfrentarse a sus deseos. La negación de la verdad lo 
hacía más confuso e infeliz. 
─ ¿Quieres comer algo o…? 
Logan se sentó un poco más cerca de su padre, las palabras en su mente se nublaron. No 
hubo más conversación, lo hizo después de haber decidido comprometer algo de su 
realidad. De hecho, era difícil soportar el extraño olor que desprendía el cuerpo de su padre. 
Cuando la distancia se redujo a escuchar el sonido de la respiración de su hijo, Nicholas 
también pudo sentir el agradable olor corporal y el seductor calor que surgía de su cuerpo. 
Aunque la superficie de la piel de su hijo era bastante tibia, cuando se mezclaba le invadía 
un calor intolerable. Sentía el calor que subía desde lo bajo de su vientre, donde sentía una 
sensación incómoda hasta hace un momento. Nicholas tragó y miró a su hijo. 
Tenía la cara de Logan a un palmo de distancia. Aún así, pensó que aquello era 
inapropiado, pero no podía apartarse de la conversación que había mantenido con Logan. 
No está tan seguro de estar dispuesto a cooperar como se esperaba. Nicholas no pudo 
deshacerse de la tentación debido a la vaga ansiedad de que se convertiría en un monstruo 
si descuidaba o dejaba a su hijo. 
El cuerpo del padre, que estaba en el centro del caos, se preguntaba si debía empujar a 
Logan por un momento. Si lo empujaba hacia fuera, tendría que quedarse atrapado en el 
sofá. 
Sin embargo, dado que todo esto estaba sucediendo a la fuerza, le dolía el estómago. 
La sensación del cuerpo que se clavó en el agujero la noche anterior revivió lentamente, y 
el agujero vacío continuó haciendo gestos de dolor. 
Los dos estaban sentados en el sofá, desnudos, sin ropa, y podían saborear los vertiginosos 
placeres de la sola superposición. Irónicamente, detrás de Logan, la ropa que había dejado 
afuera se agitaba con el viento. 
No podía colocarse la ropa, así que no entendía por qué su hijo lavaba la ropa. Podría haber 
actuado como un hábito porque era su rutina diaria, o podría estar feliz, que después de 
mucho tiempo tuviese la oportunidad de deshacerse de las tareas del hogar. 
Aun así, lavar la ropa fue una señal positiva. Significaba que su hijo aún sabía cómo 
comportarse como un humano. 
Es un hijo cuerdo, pero si sucumbe al instinto y entra en acción va a hacer una bestia más 
malvada, de él dependía mantener su mente intacta. 
La ansiedad y la racionalización se enfrentaron constantemente a Nicholas. Fue un 
momento demasiado corto para reservar el juicio, y antes de que pudiera concluir cuál era 
el derecho o el error, el olor de su hijo apareció. 
Nicholas, notando inconscientemente que ya no necesitaba ropa, centró su atención en su 
hijo que se acercaba. Para preocuparse de las cosas triviales, esta masa de feromonas estaba 
demasiado cerca. 
Logan confirmó que su padre no lo estaba evitando y gradualmente se inclinó hacia él. 
Mientras agarraba suavemente sus hombros con ambas manos, la temperatura del cuerpo 
humano se extendió hasta sus palmas. Le gustó mucho sentir su piel caliente. 
No lo sabía mientras llovía, pero lo sabía con seguridad por el sol. No sólo anhelaba la luz 
del sol brillante, sino que el metabolismo del cuerpo, que se había separado del animal 
medio silencioso, quería una fuente de calor. Los mutantes tenían que tomar el sol o 
mezclar sus cuerpos con seres llenos de calor para mantener la temperatura corporal. 
Sus cálidas palmas hicieron que su cuerpo entrara en calor, y Logan, con cuidado de no 
asustar a Nicholas, apretó sus labios contra su clavícula y disfrutó del calor. 
Nicholas estaba ansioso, pero no podía sacudir su mano de la presión que era 
agradablemente apropiada. Se sentía aliviado ante su hijo, que era como un monstruo y no 
se precipitó a ser esclavo del deseo, pero sabía que, de todos modos, este acto sólo tenía un 
final. 
Logan bajó mientras amasaba, era como si tratara de soltar los músculos de los hombros de 
su padre, sus antebrazos. El lugar donde estaban los labios se trasladó desde la clavícula, a 
sus pezones hinchados, que todavía estaban enrojecidos. 
─ Logan. 
─ ¿No quieres? 
El hijo, que había chupado los pezones y la piel que lo rodeaba, miró a su padre y le 
preguntó si quería continuar, Nicholas se sonrojó sin contestar. Un rostro asustado de 
mediana edad se reflejó en los ojos brillantes de su hijo. 
Estaba sin afeitar, con barba, con un rostro cansado, además de que sus ojos seguían siendo 
sombríos y profundos. El propio Nicholas parecía saber que su rostro cansado era algo 
extraño y degenerado. 
Logan, atraído por las feromonas, saboreó el rostro de su padre y pensó que nadie podía 
evitar sentir un extraño deseo de conquista al ver un rostro de mediana edad que parecía 
estar en juego. 
─ Incluso si no te gusta, no tienes otra opción. 
─ Sí la tengo. 
Nicholas respondió a la pregunta de su hijo con tristeza, ya sea por sus ideas morales o por 
su realidad, su relación con él era inevitable. Logan, que observaba la expresión sombría de 
su padre sin pestañear, apretó el dedo contra el otro pezón. 
─ Pero puedo intentar que esto funcione. 
─… Logan, sabes que esto no es una cuestión de compatibilidad. 
─ Tampoco se puede ignorar la compatibilidad. No estoy haciendo esto para ver una cara 
triste o infeliz 
A primera vista, parecía un hijo muy considerado, pero lo que subyacía era el deseo 
masculino de satisfacer a la hembra. Logan lamió los pezones de Nicholas con una lengua 
fina. Dejó que su lengua lo lamiera bien y gimió como si quisiera calmar el lugar 
rígidamente elevado bajo estimulación. 
Las marcas de los dientes de su hermano todavía eran claramente visibles alrededor de la 
aureola de su padre. Quería morder y chupar el cuerpo de su padre lo suficiente como para 
cubrir todos los rastros, incluidas las marcas de los dientes. Sin embargo, por temor a que el 
humano tímido llorara si se comportaba como una bestia, el joven cordillian presionó 
contra la creciente rivalidad. 
Dustin tardaría un tiempo en volver. El terreno baldío al que fue la última vez estaba 
bastante lejos de casa, además era muy difícil encontrar comida suficiente para la familia. 
Ahora, sin la distracción de su hermano, era una oportunidad para capturar a su padre. Si 
Dustin intentó gobernar a su padre por la fuerza, Logan ponía su distintiva santidad como 
arma. 
─ Oh, oh, hace cosquillas. 
─ ¿Hace cosquillas? 
Aunque no se apartara para evitar la lengua y los dedos de su hijo, Nicholas a menudo 
giraba la cabeza y se mordía los labios con fuerza para evitar emitir un sonido. Las sutiles 
cosquillas surgían de ambos pechos. 
A pesar de que no trabajaba en absoluto y solo comía y dormía, sintió repentinamente su 
cuerpo hinchado y su pecho no fue una excepción. Sentía como si sus hombros y su espalda 
estuvieran tensos. Dado que los músculos de su pecho nunca estuvieron rígidos, Nicholas 
se preguntó si los tenía así desde el momento de la invasión. 
Pero pronto, por las manos de su hijo, que tocaron suavemente el lugar sensible, tales 
sospechas se derrumbaron rápidamente. Los dedos, empapados de saliva y reunidos en el 
lugar donde brillaba, comenzaron a agarrar el pecho con fuerza. 
Nicholas no sabía que su pecho podía estar atrapado de esa forma, sólo que se sentía mal 
por todo el cuerpo debido a la falta de ejercicio, o a los cambios bruscos de su entorno y de 
su vida. El hijo, que sostenía un pecho con una fuerza considerable, estaba torciéndolo, y el 
dolor de la picadura se extendió por todo su pecho. 
─ Oh, oh, oh, eso duele, ah, Logan. 
─ ¿Debes estar sobrio? Creo que deberías dejarlo ir. Estoy ansioso. 
Logan desestimó la respuesta de su padre al dolor, no le dio mucha fuerza a su mano. 
Cuando su hijo agarró el muslo de su padre con una intensidad similar, éste agitó 
suavemente sus piernas de forma inconsciente. 
─ No huyas, será mejor que te acostumbres. 
Muslos o pecho. De cualquier manera, los músculos estaban tensos y era agradable 
tocarlos. A diferencia de la carne dura de los cordillian con escamas ásperas, la carne 
blanda humana era adecuada para la intimidad. Logan subió y bajó repetidamente el pecho 
de su padre, presionando ambos pechos con las palmas. Los firmes músculos pectorales 
temblaban una y otra vez según el toque. Cuando la fuerza se ejerció en el cuerpo tenso, los 
músculos del pecho se tensaron inmediatamente. Cada vez, Logan le frotaba los pezones 
como para aliviar su fuerza, temblaba debajo de las axilas y alrededor de las costillas como 
si le hicieran cosquillas. 
─ Oh, es raro… 
─ ¿No estás excitado? 
Logan señaló el pene de su padre a medio emerger. Estaba sintiendo tensión sexual, 
esperando ser sexualmente activo con la presencia de feromonas, y se le erizaba el pene con 
sólo tocarle el pecho un par de veces. 
La cara de Nicholas estaba roja hasta el final de su oreja, así que se apresuró a cubrirlas con 
sus manos. No servía de nada hacerlo porque estaba desnudo, pero era lo mejor que podía 
hacer un hombre de mediana edad. 
─ Creo que te gusta que te toquen tu pecho. 
─ No, eso es… 
─ ¿Entonces por qué has dejado que te los toque? 
─ Eso es… 
¿Por qué debía excusarse ante su hijo? ¿Y por qué Logan, que era tan dulce, seguía 
haciendo una acusación tan lasciva? Nicholas sintió que su cara estaba demasiado caliente, 
sintió que era mezquino y trató de no encontrar la mirada de su hijo. 
Logan, que se había convertido en un cordillian, era mucho más racional que antes y tenía 
un rincón algo inteligente. El repentino cambio de su hijo hizo que Nicholas entrara en 
pánico y no dijera nada y aceptara las caricias que le llegaban por todas partes. 
La figura de mediana edad, desnuda y descuidada, cubriendo su pene y siendo manoseado 
por su hijo, hacía que todo pareciera un castigo. Nicholas estaba en una posición rígida, 
mirando la mano de su hijo, que se retorcía intermitentemente desde el cuello hasta la 
espalda, soportando literalmente sus acciones. 
─ ¿Odias tocarme? 
Logan levantó la mano y le hizo una pregunta a su padre. Nicholas, que había reprimido el 
sonido y su reacción, miró a su hijo sin aliento. El hijo ni siquiera parecía emocionado. 
Nicholas, en lugar de ruborizarse, bajó su mirada hacia la parte inferior del cuerpo de su 
hijo independientemente de su voluntad. No estaba erecto. 
─ ¿Te sientes mal incluso tocando a un monstruo? 
Nicholas no respondió y su hijo volvió a preguntar. Un cordillian astuto sabía cómo 
manejar a un ser humano que se lastimaba fácilmente con una sola palabra. Tan pronto 
como las palabras acusadoras salieron de la boca de su hijo, Nicholas saltó y negó con el 
cabeza primero. 
─ No, no es así… 
─ Te estremeces cuando toco tu mano. Como si te vieras obligado a tocarme… No estoy 
tratando de lastimarte padre. 
─ Lo sé, lo sé, pero no siento que sea yo, creo que no estoy preparado. 
─ No quieres hacerlo ahora. 
Al observar la reacción de su hijo, parecía que tenía que estar a la altura de sus expectativas 
de alguna manera. Sin embargo, a pesar de que sentía atracción, la razón lo siguió frenando. 
No pudo evitar enfriarse, consciente de la realidad. Nicholas miró a su hijo con expresión 
chillona. 
─ Lo siento… 
─ No puedo evitarlo. Pensé que era mi trabajo ayudar a mi papá a sentirse así.  
La diferencia entre el obediente cordillian y el mutante, que sólo se movía por un propósito, 
era que Logan perseguía la felicidad como cuando era humano. Fuera cual fuera el 
resultado, pensó que sería inútil si no era feliz, y agarró la mano de su rígido padre. 
─ No quieres que lo toque, y no estás dispuesto a hacerlo, pero parece que te gusta mucho 
que te toquen el pecho. ¿Te gustaría frotarlo por tu cuenta? 
─ ¿Qué? 
─ ¿O quieres que lo siga haciendo? 
Nicholas miró los ojos de su hijo con sorpresa cuando su mano tocó su pecho, y por un 
momento sólo fue manejado por Logan, la temperatura del cuerpo humano se sintió caliente 
contra su pecho. Sus manos estaban calientes y secas, comparadas con las del cordillian. 
Nicholas negó rápidamente con la cabeza ante las palabras de Logan, como si fuera a seguir 
frotándole el pecho si no optaba por tocarlo solo. 
─ Oh, yo me encargo. 
Ya había escupido algo con urgencia, como para lamentar lo que había dicho. Dudó en 
mover su mano con el pensamiento de ‘no puedo hacer esto’. Los ojos de su hijo volaron 
hacia el dorso de su mano. El cordillian apenas parpadeó, le pareció que Logan lo miraba 
como si lo interrogara. 
No sabía qué estaba pensando realmente. 
─ ‘…’ 
Podía ver el patrón del iris chisporroteante cerca de la pupila larga y rasgada. 
Presionado por los extraños ojos de su hijo, Nicholas tragó en seco y movió su mano, 
sosteniendo su pecho sin apretar. Movió los dedos, tratando de calmarse, pensando que era 
mejor que sujetar el pene y masturbarse, Su corazón estaba tan apretado que le costaba un 
poco de fuerza. Incluso si presionaba todo su pecho con una ligera fuerza, un sonido fluyó 
espontáneamente de su boca. 
─ Oh, oh, oh, oh… 
Se frotó el pecho con las manos y los límites de la naturalidad se aflojaron. Logan observó 
el miembro de su padre erecto y se mojó los labios con la lengua. Hasta ahora no era que 
tuviera exactamente un fetiche con la edad de los hombres, y antes era impensable pensar 
en chupar un pene, pero ahora era diferente. 
No podía olvidar lo mucho que le había hecho sentir el líquido que salió del extremo del 
pene de su padre la noche anterior, y Logan, que estaba tan absorto en su anhelo, palpó la 
ingle de su padre con la mano. 
─ Logan… Dije que me encargaría de ello. 
─ Oh, lo hice… No sabía que significaba no tocar tu cuerpo. 
Logan respondió con naturalidad. Estaba contemplando cómo aflojar los límites de su padre 
y lamer sus agujeros o chupar su pene. 
─ Lo estoy haciendo… 
Las palabras no se hicieron esperar. Nicholas agitó las manos, con el pecho apretado. 
Pensaba que sería mejor combinar y terminar rápidamente, para ganar tiempo así. 
─ Me gustaría esperar, pero no tienes ganas de tocarte el pecho, ¿prefieres que toque tu 
trasero? 
Nicholas estuvo a punto de gritar: ‘¿Qué demonios es eso?’ Pero la mano de Logan lo 
agarró por las nalgas y trató de colarse hacia adentro, por lo que se tragó el aliento. Pensaba 
que tocar el trasero significaba tocar el pene, pero a Logan le interesaba el agujero. 
─ ¡No, está bien! 
Cuando Logan empezó a tantear con los dedos, Nicholas, que mantenía su cuerpo tenso, 
exhaló y gritó. Pensó en la lengua de Logan en su agujero, como la noche anterior, y llevó 
su mano al pecho, disuadiéndolo. Era un pensamiento espeluznante. 
─ ¿Puedes hacerlo aquí solo? No he sugerido que sea una carga, pero es genial. 
No pretendía forzar la entrepierna de su padre, que para empezar sólo estaba ligeramente 
abierta, para abrirla y enterrar su pene dentro de él. Quería que su padre lo abriera por él 
mismo. Sentía que estaba muy cerca, y esperaba que Nicholas estuviera comprometido 
pronto después de engatusarlo un poco más y estimulara sus instintos de hembra. 
─ ¿Qué?, ¿qué? 
─ Vi ayer que tenías muchos problemas para meterla. 
Logan habló en un tono sencillo, agarrando la pierna de Nicholas y colocándola en el sofá. 
No fue tan difícil conseguir que un hombre que tenía poca voluntad de resistirse adoptara 
tal o cual postura. Mientras el pene y el agujero escarlata quedaron expuestos desnudos 
entre las piernas de su padre, Logan quedó cautivado por el deseo de lamerlo. Sin embargo, 
domesticar a su padre fue lo primero, así que utilizó el autocontrol tanto como pudo. 
─ No creo que sea buena idea ampliarlo para que puedas entrar. 
Cuando su hijo tomó su mano y la sostuvo frente al agujero, Nicholas claramente se dio 
cuenta de lo que quería. El hijo esperaba que su padre se sentara en el sofá y se acariciara el 
pecho y el agujero. Sin tiempo para que el rostro caliente se calmara, Logan continuó 
exigiendo que hiciera algo vergonzoso. 
No podía pensar ni contestar, y aunque se había levantado y se había bebido un vaso de 
agua, quería humedecer su garganta, la tenía tan seca desde la boca hasta la garganta. 
─ Logan. 
Llamar dolorosamente el nombre de su hijo no fue más que un acto de aligerar el corazón 
de Logan. Cuando Logan escuchó la llamada desesperada de su padre, sonrió. 
─ Rápido. 
─ Uh… 
Sólo dijo una palabra, pero fue suficiente para hacer temblar a su padre. 
“─ ¡Papá! ¡Vamos, vamos!” 
Cuando era niño, recordaba haber corrido hacia adelante y agitar la mano cuando corría 
junto a él en días lejanos. El rostro de su hijo, que actuaba como un niño travieso con una 
sonrisa inocente, ya no existía. Solo estaba Logan, medio mezclado con un monstruo que 
solo sabía cómo revelar dientes feroces. 
La nariz de Nicholas estaba fruncida mientras momentáneamente, la apariencia de su hijo 
de niño y el joven mirando hacia arriba desde debajo de sus rodillas se superpusieron. Así 
como a Logan lo vio como un niño, lo mismo pasó con el rostro de Dustin, Nicholas pudo 
encontrar a su amado hijo en Logan. 
─ Huh… 
Mientras observaba las finas pupilas de sus afilados dientes y sus curvados ojos, Nicholas 
empezó a mover las manos como su hijo le pedía. En lugar del tibio cordillian, los dedos 
calientes del humano tocaron su mucosa, y la zona secreta ya estaba húmeda, al igual que el 
pene erecto. 
Tan pronto como un dedo caliente tocó el área sensible, una sensación de vértigo se 
extendió por el interior, como un fuego que se extiende. Con solo tocar con un dedo, el 
agujero tembló y se preparó para aceptar la intrusión. 
─ ‘…’ 
Nicholas intentó cuidadosamente meter su dedo medio en el agujero. Su agujero apretó 
suavemente sus dedos, como si los hubiese estado esperando hace tiempo, gracias a eso, ni 
siquiera podía pensar en lo que estaba haciendo al mediodía. Simplemente no tenía 
experiencia con hombres, pero sabía lo que tenía que hacer.  
La realidad era que los hombres metían los dedos en el ano, que no secretaba fluidos 
corporales resbaladizos, sabiendo que los hombres necesitaban mucha preparación y que 
necesitaban un lubricante diferente al cuerpo de las mujeres. 
Su agujero flexible era una prueba de su mutación. Podía meter un par de dedos con 
facilidad y lo hubiese hecho si no fuera eso un problema. Sin embargo, Nicholas reaccionó 
con insensibilidad al hecho de que estas pequeñas diferencias son evidencia de la mutación, 
y que él mismo se está convirtiendo en una especie de cordillian.  
La verdad es que estaba cerca de fingir que no sabía después de haber notado algo. 
¿Cuántas veces en la semana pasaron cosas increíbles? No fue nada comparado con un hijo 
cambiado o un mundo invadido. 
─ Oh… Ah… 
─ Lo estás haciendo muy bien. 
El agujero, que ya se había acostumbrado al gran pene, no se conformaba con sus dedos. 
Más bien, el agujero, apretaba con más fuerza sus dedos, como si fuera adicto a ellos. Era 
solo cuestión de tiempo antes de que Nicholas, quien se sentía frustrado sin su propio 
conocimiento, separara gradualmente las piernas para que metiera más de dos. Incluso 
removió todo el interior de modo que una gran cantidad de fluidos corporales transparentes 
se juntaron con sus dedos gruesos y torpes, la frustración que no podía verbalizar crecía.  
─ Logan, hasta cuando… ¿Tengo que hacer esto? 
Incluso si ponía todos los dedos que podía, no era suficiente para saciar su sed. Los dedos 
no entraban a mucha profundidad como los de su hijo, no sentía satisfacción en su cuerpo 
con una sensación de espesor. Nicholas se sentó en el sofá, con las piernas abiertas, con su 
cara enrojecida y jadeó. Tiró de sus pezones, pero aun así no podía sentir ni un poco de 
emoción, todo era en vano.  
La sensación que sentía debajo de él era lo suficientemente poderosa como para dejar de 
lado toda la vergüenza y la culpa moral, la sensación del bajo vientre era aún más intensa 
cuando sentía la tensión sexual de Logan. Sin embargo, estaba frustrado al darse cuenta de 
que no podía resolver la tensión y el hambre.  
Logan, al escuchar la patética voz de su padre, sonrió y preguntó. 
─ ¿Estás listo? Puedes parar. 
No era sólo la preparación del cuerpo, sino la de la mente. Estaba claro que si dejaba de 
jugar con su mano, debía aceptar a su hijo. Nicholas se encontraba en la encrucijada de la 
elección, sus labios se crisparon, incapaz de responder con facilidad. No tenía palabras para 
decir, aunque ya había visto lo que no podía ver y se reprendía por pretender ser tan 
decente. 
─ Yo… 
Las arrugas del ceño de Nicholas se hicieron más profundas. El hombre de mediana edad 
habló con voz apenada, como si quisiera confesar sus pecados a su hijo. 
─ Creo que estoy listo. 
─ ¿Es eso cierto? 
Logan sonrió débilmente. Nicholas siguió la sonrisa de su hijo con inquietud. Se preguntó 
si su hijo se vendría delante de él como ayer, pero Logan se recostó en el estrecho sofá. 
─ Sube. 
─ Yo, ¿quieres que lo haga desde arriba? 
─ ¿No te gusta? Entonces, ¿lo haré desde atrás? Pensé que te gustaba… 
El cordillian frotó lentamente su vientre con sus manos azules y escamosas. Su hijo 
simplemente se acostó y frotó su cuerpo como si fuera a elevarse, y Nicholas pensó que era 
demasiado lascivo, luego pensó que no quería hacerlo como dijo Logan. Estaba ansioso por 
ver al monstruo de ese cuerpo sin su cara, aunque sabía que era su hijo. 
Por supuesto, mirar su cara y montar a su hijo fue una historia muy diferente. Como 
Nicholas no pudo levantarse y evitó su mirada, Logan frotó de manera más seductora. 
─ Es menos doloroso y difícil de poner mientras me ajusto de tu lado, en lugar de hacerlo 
por mi cuenta. 
Sonaba arrogante, y estaba conteniendo sus ganas de meterlo, sonaba como si se hubiera 
acercado cuando le dio la oportunidad. Pero Nicholas estaba tan sorprendido por la 
sugerencia de su hijo que no pudo leer la arrogancia que cruzó su rostro. 
─ Vamos, es mejor que hacerlo como un animal.