Capítulo 19

Nicholas se quedó mirando la puerta principal sin hacer nada durante unos minutos. La 
puerta de entrada, que no estaba expuesta al sol, parecía particularmente oscura. El lugar 
que conducía al exterior parecía una cueva bastante profunda y húmeda, así que solo 
mirarla lo hizo sentir incómodo. 
─ ‘…’  
El hombre de mediana edad, que continuaba luchando como en una pelea de bolas de nieve 
con la puerta principal, finalmente declaró darse por vencido. Luego, parpadeó al sentir 
algo pesado en el estómago. 
Tenía miedo de mirar la fuente de su malestar, ya que sabía lo que ocurría en su estómago. 
Los dos hijos le habían lavado el cerebro por la necesidad de tener huevos, y actuaban 
como si algún día pudiera tenerlos si seguían teniendo sexo. Finalmente, el esfuerzo parecía 
haber dado sus frutos. 
Como estaba en casa, pensó que estaba aumentando de peso; pero cuando vio el costado de 
su vientre hinchado, no pudo evitar dudar. Era difícil de creer incluso cuando lo vio, así que 
lo revisó varias veces. Al principio, su estómago creció lo suficiente como para que solo la 
misma persona pudiera saberlo, y cuando presionó su estómago por primera vez, surgió la 
extraña sensación de tirón en su interior. Sin embargo, cuanto más pasaban los días, más se 
le hinchaba su estómago, y al mismo tiempo, podía sentir claramente que algo se 
encontraba dentro de él. 
Nicholas, aterrorizado, trató de negar el hecho. Pero luego su estómago se hinchó 
demasiado, y ya que cada día tocaba su barriga, se dio cuenta. 
El huevo aumentó constantemente su tamaño dentro de su estómago como si revelara su 
presencia. 
La sensación de sentir dos cosas duras debajo de su vientre llamó su atención. Nicholas, 
que reconoció que podía haber varios huevos en su interior, soltó una maldición, pero se las 
tragó inmediatamente, le parecía raro ya que nunca había sentido náuseas. 
Incluso a simple vista, se pudo confirmar que el estómago solo estaba hinchado, pero fue 
un comportamiento defensivo derivado de la psicología de no querer mostrar signos de 
embarazo. 
Estaba claro que el precio de disfrutar del deseo carnal del que no se podía escapar al azar, 
era obvio. Era difícil negar que había disfrutado del apareamiento pródigo con sus hijos, 
incluso si no quería exactamente tener un huevo. 
Solo de recordar el enorme pene que entraba en él, aplastando todo a su paso, hizo que su 
vientre y su agujero le picaran. Incluso en una situación en la que sentía disgusto y 
desesperación con sus huevos, no podía renunciar a su secreta aspiración por un gran pene. 
Eso empujó a Nicholas aún más al abismo del autodesprecio. 
─ Hah… 
Tan pronto como pensaba en la enorme verga de su hijo, le era difícil controlar el deseo de 
sentirlo en su interior. Incluso si se burlaba de él mismo, cuando se dio cuenta, su culo se 
retorcía y se movía lentamente hacia las grietas del estómago de su hijo. 
El resultado de la tentación era un apareamiento salvaje y sucio que era naturalmente 
inconcebible. 
Cuando estaba despierto, se apareaba con sus hijos, y cuando dormía tenía terribles 
pesadillas. Después de soñar que sus hijos nacieran como reptiles horribles, tuvo una 
sensación de impotencia indeciblemente terrible. 
Era como si algo dentro de él hiciera que no mostrara todas las emociones negativas que 
sentía en su interior, y que el órgano que procesaba todos esos sentimientos no pudiera 
hacer nada. 
Y ahora, Nicholas se quedó solo en la casa sin sus dos hijos. Los dos cordillian, que sabían 
que Nicholas tenía huevos, determinaron que él ya se había adaptado a la vida que llevaban 
y que ya no se iba a atrever a huir, por lo que salieron a cazar. 
Cuando los dos hijos desaparecieron de la casa, se cortaron las feromonas que habían 
estado alentando la lujuria de Nicholas. El deseo sexual, que era lo suficientemente fuerte 
como para suprimir el miedo a retener los huevos, se aplacó en poco tiempo, dejando sólo 
el miedo a enfrentarse al cuerpo cambiante. En cuanto la feromona, que debilitaba su 
mente, desapareció. Nicholas comenzó a entrar en pánico, sufriendo una ansiedad extrema. 
Todo se sentía terrible y atroz, muy parecido cuando se despertaba después de un largo 
tiempo de fantasía. La casa estaba sucia y estrecha, sus dos hijos que se habían convertido 
en monstruos habían perdido todo rastro de humanidad, y él,  había tenido una orgía con 
ellos, para conseguir huevos. 
En cuanto se dio cuenta de la cruel realidad, no supo qué hacer con la ira que pronto ardió 
en su corazón. Aunque intentara actuar con violencia, si movía su cuerpo al menos un poco, 
la presión aumentaba en su interior. De esa manera fue más doloroso, porque eso sólo 
confirmaba el hecho de que tenía huevos, así que finalmente su ira se convirtió en 
frustración. 
Nicholas, aterrorizado después de perder el juicio, estaba frente a la puerta principal, la 
única salida de la casa. 
«¿Puedo salir?» 
No sabía qué pasaría si salía. 
Logan y Dustin, lo habían asustado diciendo que podría haber monstruos como ellos 
vagando por la carretera. Sentía que en el momento que saliera, grandes monstruos se 
abalanzarían sobre él y meterían su pene en su interior. 
«Pero ¿y si todo era una mentira?» 
Los dos hijos que más amaba habían muerto y sólo quedaba la cáscara de unos monstruos. 
Pensó que tal vez, ellos fingían ser sus niños y respondían cuando los llamaba por sus 
nombres, emitiendo una voz seseante que decía ‘padre’, pero eso era lo que hasta un perro 
cariñoso podría hacer. 
Cuando pensó eso, de repente todo comenzó a volverse desconocido. Estaba resentido 
porque estaba tratando a los monstruos como sus hijos. La ilusión surgió como si hubiera 
sido estafado por una gran conspiración. 
─ Todo está mal. 
¿Cuál fue el resultado de la vacilación? El primer día en que se declaró la invasión, debería 
de haber huido sin dar lugar ni simpatía a sus dos hijos. En ese momento, su corazón se 
conmovió y por eso habían llegado hasta ese punto. Al final el resultado fue miserable, 
incluso llevaba huevos de sus hijos por el acto pervertido que hacían. 
Nicholas, que había estado ampliando ilógicamente su pensamiento, pronto cayó en el 
pesimismo. El tiempo pasaba mientras se quedaba pensando, si esperaba más, los dos 
monstruos volverían y perdería su oportunidad de escapar para siempre. 
Cuanto más sentía la presencia del huevo en su interior, más se agarraba el estómago y 
sacudía la cabeza. Aunque fuera por la influencia de las feromonas, el cuerpo mutado 
quería ser violado. 
Una vez que sientes algo grande, es difícil imaginar mejores placeres que ese. 
El impulso de su mente lo frenaba constantemente. No quería volver a hacer eso, así que 
tenía que huir. 
No sabía qué hacer y tampoco tenía libertad para moverse, pero logró deshacerse de los 
tibios susurros de su corazón, gritando que, si escapa, lo esperaba un lugar seguro. Nicholas 
estaba decidido. El hombre de mediana edad se levantó de su asiento, tembló con tristeza y 
dio un paso hacia la puerta principal. 
Cada vez que se acercaba, sentía que su boca se secaba y que hacía algo que no debía hacer. 
La naturaleza de la reproducción en su interior, débilmente, se aferraba al fondo de su 
corazón para evitar comportamientos arbitrarios. 
Pensaba, que, al abrir la puerta, estarían sus dos hijos, quienes habían vuelto de la caza. 
─ No, no, puedo hacerlo. 
Nicholas agarró el pomo de la puerta y se dio la vuelta. ¿Podría ser que los despiadados 
monstruos arruinaron el pomo al envolverlo con sus patas que ya no eran como las manos 
humanas? La puerta no se abrió bien. 
Nicholas sacudió el picaporte hasta que escuchó un sonido de traqueteo. Entonces, se dio 
cuenta que los astutos monstruos no se habían ido descuidadamente. 
─ ¡Por favor, abre, abre! 
Nicholas estaba a punto de perder los nervios y, tras un forcejeo con la puerta de entrada, se 
dio cuenta de que llevaba mucho tiempo girando la manilla en sentido contrario. Giró la 
manilla en el sentido correcto y la puerta se abrió con mucha facilidad. 
Cuando se abrió la puerta, la brisa fresca que golpeó el interior le hizo cosquillas 
suavemente en el pelo largo y rizado que le cubría la frente. Un estrecho pasillo del 
departamento se abrió frente a Nicholas. 
Era un lugar del que había estado saliendo y entrando durante años, pero ahora se sentía 
raro y extraño, por un momento Nicholas sintió un terrible escepticismo por haber vivido 
en un lugar tan antiguo y oscuro. 
(Escepticismo: Algo difícil o imposible de creer.) 
No es como si tuviera un plan.  Su estómago estaba hinchado, por lo cual era incapaz de 
cazar solo, además de que estaba desnudo. Sin embargo, quería huir, sus hijos ya habían 
muerto. 
Nicholas caminaba cada vez más rápido con los ojos inyectados en sangre, dejando el viejo 
apartamento. No vio a nadie mientras llegaba allí, solo el sonido del viento sonó a lo largo 
del pasillo del apartamento casi vacío. 
─ Hah … 
Ya sea por la hinchazón de su estómago o porque no había caminado por mucho tiempo, le 
comenzó a doler las piernas y a faltar el aliento, solo con unos pocos pasos. Nicholas se 
apresuró a dar un paso, pensando que podría haber muerto si no hubiera reunido su fuerza 
habitual. 
Temiendo algo que no existía, corrió desesperadamente; y en lugar de lágrimas, el miedo y 
el terror corrieron por su rostro. 
El lugar al que llegó fue donde esperaba el autobús. Al salir no muy lejos de su casa, su 
corazón dio un vuelco. Estaba sin aliento, pero no era esa sensación cuando corrió justo 
antes de que su corazón estallara. Le daba vergüenza estar fuera de casa, no podía dejar de 
pensar que estaba cometiendo un error muy grande. 
Nicholas no sabía que su ansiedad era un efecto secundario de la continua lluvia de 
feromonas, y que ésta se había cortado, provocando que sus emociones se desbocaran como 
parte de su síndrome de abstinencia. 
El hombre ignorante estaba parado en la sombra, pero no era porque estaba evitando el sol, 
sino que quería esconderse con los huevos de los monstruos. Era vergonzoso para él, estar 
desnudo en medio de la calle, además de que temía ser descubierto por los otros cordillians. 
Nicholas, que se dio cuenta tarde de que el autobús no llegaría, miró cuidadosamente a su 
alrededor. Ya lo había sentido antes, pero las cosas parecían muy borrosas porque no 
llevaba gafas. Nicholas estaba muy impresionado, receloso de cualquier monstruo que se 
acercara. 
Los músculos de las piernas se adaptaron rápidamente a caminar, pero los pies descalzos 
que tocaban la carretera no lo hicieron. A diferencia de otras variantes de cordillians, el 
cuerpo que funcionaba como reproducción no tenía ninguna variación externa distinta, por 
lo que las plantas de sus pies le dolían.  
─ Huh… 
Nicholas, que había estado caminando sin rumbo fijo, se detuvo. ¿Tenía algún lugar a 
dónde ir? Estaba caminando sin ningún propósito. Entonces, se dio cuenta que se había 
convertido en un rebelde que se escapó de casa porque lo odiaba, pero los rebeldes de esos 
días tenían ropa y un lugar al que regresar. Ahora Nicholas ni siquiera podía llamar casa a 
la guarida de unos monstruos. 
─ Maldita sea… Yo, que soy yo… 
«¿Qué he hecho mal?» 
Su corazón infeliz se elevó desde adentro, haciendo que sus ojos se sintieran calientes. Se 
escapó con el corazón frustrado, pero lo que rompió su corazón fue la realidad de que no 
podía hacer nada. 
Aunque esté emocionalmente cargado, no se le ocurría ninguna situación que justificara lo 
que le había pasado. Lo único que había aprendido de la impotencia durante toda su vida 
era aguantar la injusticia. Nicholas no era sistemático y tenía poca información, así que no 
podía perder la oportunidad que se le había presentado. 
El azar de la ausencia de los dos hijos era una casualidad de un día, así que negó con la 
cabeza diciendo que no debería ser así. Nicholas retrocedió, tratando de pensar en lo que 
tenía que hacer primero, aclarando constantemente su mente para pensar con calma. 
«¿Cuál es mi situación ahora?» 
Excluyendo el pesimismo, estaba cerca de sentirse angustiado si la situación se definía de la 
manera más objetiva. Mientras pensaba eso, sus pensamientos se volvieron gradualmente 
flexibles y pudo seguir pensando. 
«¿Qué debo hacer?» 
Nicholas nunca había sido entrenado sobre cómo comportarse para una situación así. Su 
escasa capacidad de supervivencia y de juicio se debía a que ya había sido castrado de la 
rebelión y agilidad, para que no pudiera crecer como una entidad rebelde en la sociedad. 
Era bastante paradójico que, ante una catastrófica invasión de reptiles, todas esas personas 
inteligentes y racionales ya hubieran sido depuradas o eliminadas. 
De todos modos, Nicholas no sabía lo que le estaba pasando a la humanidad a nivel macro, 
y tenía que pensar en lo que podía hacer ahora mismo para evitar a los monstruos. No 
conocía la estrategia de supervivencia detallada para afrontar la angustia, pero sabía que los 
humanos necesitaban comida, ropa y refugio. 
Desgraciadamente, Nicholas suspiró; consciente de que no tenía ni comida ni refugio, y 
tuvo que lamentar haber salido impulsivamente. Las pilas de ropa recién lavadas y apiladas 
de Logan en forma de un cómodo nido revolotearon en su mente. 
─ Tiene que haber un lugar donde quedarse… un lugar donde esconderse. 
Sintiendo desesperadamente la necesidad de una casa porque no tenía un hogar al que 
regresar, Nicholas decidió buscar un lugar. 
«¿Hay muchos humanos viviendo en la clandestinidad o están todos muertos?» 
No fue fácil de predecir porque fue testigo de la muerte de un ser humano, asesinado por un 
cordillian. Nicholas había recorrido un largo camino más allá de la parada del autobús hasta 
el centro comercial que rodeaba la casa. Fue para obtener herramientas que le pudieran ser 
útiles, ropa, utensilios de cocina, lo que sea. 
La situación en la calle era terrible. Las áreas bajas, donde se construyeron edificios 
temporales en lugar de residencias, tuvieron fuertes signos de daños por inundaciones 
durante la última temporada de lluvias porque no se administraron las instalaciones de 
drenaje. Las calles desordenadas no tenían señales de humanos o cordillians. 
Mientras caminaba por las calles vacías, Nicholas se sentía miserable. Su piel, que había 
sido lavada con entusiasmo por sus dos hijos, pronto se manchó con la suciedad del suelo, 
además de que todo su cuerpo estaba sudoroso. Y su cabello, que no había sido cortado 
durante mucho tiempo, estaba rizado y húmedo, por lo que se pegaba a su frente. 
La única parte de su cuerpo que era igual, hasta antes de la invasión, eran sus ojos, en los 
que parecían crecer largas pestañas; ya que incluso las pupilas debajo de estas, se habían 
vuelto como un cordillian. 
Nicholas parecía seguir siendo un hombre humano fuerte y musculoso. Pero su pecho 
parecía más abundante y pesado, su estómago también estaba lo suficientemente lleno 
como para parecer anormal a simple vista. 
Cada vez que daba un paso hacia adelante, su vientre y su pecho hinchado se estremecían. 
El estómago le pesaba y el pecho le temblaba. De cualquier manera, sentía que iba a caerse, 
por lo cual Nicholas se encogió y trató de avanzar tan rápido como pudo. 
─ Oh, Dios, maldita sea. 
Era difícil seguir caminando por el tirón de su estómago, y si hubiera sabido que tardaría 
tanto en llegar a la calle comercial donde trabajaba Logan, habría buscado otra estrategia. 
Nicholas se limpió las gotas de sudor con el dorso de la mano. Se sentó en las sombras un 
momento, y mientras descansaba, olió algo extraño con su nariz. Nervioso por el extraño 
olor, puso los ojos en blanco y se preguntó si había aparecido algún otro cordillian. 
La textura del olor era diferente a la que emanaban los cuerpos de sus dos hijos. Se 
sorprendió al ser la primera vez que tomaba una feromona y que no se sintiera mal, más 
bien, le resultaba familiar sin saber el por qué. 
Nicholas se preguntaba, tratando de averiguar de dónde había salido la feromona. Tuvo una 
sensación de temor, similar a cuando veía un producto publicitario que promocionaba la 
ciudad cuando era joven. Mirando los hermosos rascacielos impresos en papel, recordó los 
sentimientos de esa época cuando todavía tenía las débiles esperanzas y expectativas de 
poder vivir en un lugar así. 
No tenía nada que ver con el cuerpo pesado que caminaba bajo el sol. Todo había 
terminado, y se preguntaba por qué la escena que no era tan importante en ese momento de 
repente le vino a la mente. 
─ Ja… ja… 
En aquella época era joven y estaba lleno de confianza en que podía hacer cualquier cosa. 
No pensaba que se convertiría en alguien viejo y exhausto, sino que soñaba en que iba a 
mudarse a una buena casa en un bonito rascacielos que ningún otro humano podía tener. 
Nicholas, que estaba casi sumergido en recuerdos, se quedó sin aliento, riendo a carcajadas 
y ridiculizándose a sí mismo. 
Pronto se encontró frente a una escalera, ésta dividía los límites de la zona. La cual, parecía 
una barrera excepcionalmente alta. 
─ Oh, mierda, hagámoslo.