Capítulo 8

Dustin tenía la corazonada de que no había nada bueno en resistirse a los impulsos. Había 
dicho repetidamente que era un sacrificio, no un asesinato, ejecución o castigo, sino 
una ‘selección’, ya que sonaba como si desapareciera de forma natural. Y entonces Dustin 
se dio cuenta de repente de que nunca se había enfrentado a otro ente, excepto a ese gran 
cordillian, hasta que llegó al terreno baldío.  
Muchos de ellos ya habían muerto en algún lugar. 
Había hablado en clave de mando, pero él mismo nunca había utilizado la violencia; era la 
fuente de esta ansiedad que actuaba como si no mereciera la pena. El terreno baldío en el 
que se encontraba ahora se combinó con la actitud de un tipo que parecía ver a los humanos 
como inferiores, creando una atmósfera muy reacia. 
En esta situación, no comer la comida que daban los cordillianos debía ser una acción 
mucho más desafiante que responder o hacer preguntas sin permiso. Tras un breve 
momento de reflexión, Dustin cogió a Logan y se dirigió a la carne. 
Él y su hermano competían por su padre, pero eran una familia amorosa, por lo cual no 
quería que lo mataran o lo desaparecieran del mundo.  
Tuvieron que admitir que ahora tenían mucha hambre, y Dustin tuvo que sacar carne de los 
huesos y llevársela a la boca. La carne fresca tenía un sabor inapropiado, y era imposible 
comer con moderación una vez que se probaba. 
Logan se estremeció al ver a su hermano comer la carne con sangre en la ropa y en las 
manos. Ya le quedaba poca humanidad en su mente para reprimir su naturaleza interna de 
cordillian. 
Ningún dios lo escuchó, pero Logan se arrodilló, desgarrando la carne y la sangre en sus 
manos, como un hombre que reza. 
Mientras el cordillian se reía, los mutantes que acababan de convertirse en cordillianos 
lucharon por desgarrar la carne cruda que habían atrapado. En particular, aquellos que aún 
no tenían las uñas y los dientes lo suficientemente afilados comían carne de forma más 
sucia. 
─ Huh, bueno. 
Logan, que estaba comiendo carne sin pensar, jadeó. Era más lento que Dustin, y podía 
sentirlo. Tenía la garganta punzante y le picaba, como si hubiera ingerido comida alérgica, 
tenía las vías respiratorias hinchadas y no podía respirar. Sólo quería más carne y estaba en 
un estado de sed que le costaba controlar sus impulsos. 
En contra de la creencia humana convencional de que los monstruos serían feroces, el 
cordillian era un cazador muy racional y sobrio, que juzgaba rápidamente la situación, y 
cuyo pelo era tan frío como la piel. Nunca se enfadaban, no se equivocaban 
emocionalmente, y su sociedad era ordenada, impulsada por la racionalidad, el mando, y la 
distribución de la obediencia y los roles. 
Sin embargo, su razón funcionaba de forma completamente diferente a la humana, y las 
variantes que no sostenían la brecha no sostenían el impulso y la heterogeneidad en 
ebullición. 
─ Uh-huh-huh. 
Logan, en un estado inestable, comenzó a clavarse en la carne con un sonido nauseabundo, 
y lo mismo ocurrió con los otros mutantes. Tenía hambre, pero las manos y la boca no le 
seguían como pensaba, y tenía prisa. 
Dustin vio claramente que las pupilas alargadas de su hermano se balanceaban mientras se 
estrechaban. Era bastante extraño ver a su hermano comer carne agresivamente como un 
animal y sentirse a la vez incómodo y familiar. 
Comía carne con mucha más facilidad que Logan, pero Dustin no era un cordillian 
completo, y estaba más excitado que nunca, con la sangre goteando de su boca. 
Los mutantes no se dieron cuenta de que estaban en un estado de excitación mientras 
consumían carne cruda y olían la sangre. La razón era que todavía era un cazador 
experimentado, y no era capaz de esperar el tiempo. 
El cordillian, que había identificado los impulsos irrefrenables y las fuerzas en ebullición en 
los ojos de los mutantes, relajó su cola. Para que los mutantes se convirtieran en verdaderos 
depredadores y en un cordilliano fuerte, primero había que enseñarles a comer carne. 
Los hombres flacos parecían ser muy útiles, comiendo carne, aunque pocos de ellos 
sobrevivirían. Era un buen logro para el poco tiempo que se habían atrevido a expulsar a los 
humanos anidados en el territorio de cordillian. 
Estuvo haciendo mucho ruido hasta ahora para tratar con ellos de acuerdo con su estúpida 
forma de comunicación, pero ahora que la naturaleza de los mutantes ha sobrevivido, no 
había necesidad de hacerlo. En lugar de hablar con los mutantes depredadores, el cordillian 
adoptó un enfoque diferente. Era un método mediante vibraciones al golpear el suelo con 
feromonas y colas. 
Para comunicarse durante la caza, tenían que ser capaces de comunicarse con sólo un 
mínimo movimiento. Era una forma mucho más económica de probar las cualidades de los 
más destacados mutantes, y de hacerlos útiles. El cordillian no movió la cola, sino que la 
estiró rígidamente y la hizo rodar repetidamente por el suelo. 
El movimiento, lo suficientemente ligero como para quedar enterrado en la lluvia, era una 
sutil vibración que los humanos que no se comunicaban con los sentidos ni siquiera podían 
sentir. Pero los cordillianos podían percibir las pequeñas vibraciones que resonaban en el 
suelo con sus distintivas escamas sensibles. La señal de no arranque tiene un significado 
único cuando se combina con el olor corporal único que segregan las escamas del 
cordillian. 
Dustin, que estaba comiendo carne con sangre en los labios, levantó la vista por la 
vibración. Al principio le pareció extraño aquellas vibraciones intempestivas, pero pronto 
descubrió lo que el cordillian quería decir en realidad, de una forma que no había aprendido 
en su vida. El proceso, que se produjo en un momento, fue similar a la advertencia de que, 
si se miran animales y plantas muy coloridos en la naturaleza, inconscientemente serán 
venenosos. 
Mezclaba órdenes y advertencias. La sociedad de cordillian se dividía en el líder más alto, 
el líder, la entidad general debajo de él, y la variante es la entidad de nivel más bajo. 
Rápidamente le vino a la cabeza la información de que sólo una alta contribución al grupo 
puede promoverse a una entidad general. 
Dado que aumentar el número de individuos es muy importante, también se ha descubierto 
que cuantos más huevos se producen y se traen, mejor se reconocen. Hasta entonces, las 
palabras que dijo parecían repetirse. 
Lo real fue a partir de entonces. El cordillian entregó el mensaje más significativo jamás 
entregado, moviendo su cola con una cara sin sonrisa. 
Predice que el número de organismos reproductores que pueden producir huevos es más 
limitado que los mutantes, y que pronto se desbordarían los fallos justo antes de la 
selección, es decir, los que no pudieron ser alimentados porque no pudieron encontrar un 
organismo reproductor. El siguiente contenido fue la predicción de que los fallidos 
intentarían difundir sus genes a través de todo tipo de trucos furtivos, y que naturalmente se 
disminuirían entre sí al librar una guerra sangrienta con los individuos que encontraron la 
raza. 
Logan dejó de comer cuando vio a Dustin mirando al cordillian en lugar de comer carne. El 
sutil temblor que se había transmitido desde antes era molesto, pero él, que aún no había 
mutado, ni siquiera notó la mitad del contenido entregado por el cordillian. 
─ El sonido es realmente molesto.  
Bueno, hablar en voz alta no tiene sentido. Dustin se tragó la información y miró a su 
hermano. Al mirar el rostro de Logan, parecía no saber nada. 
En un instante, el instinto de supervivencia de Dustin como cordilliano se hizo notar. Como 
tenía una ventaja de información sobre su rival, su hermano, podría eliminarlo si él 
quisiera. 
Sin embargo, el método no era bueno estratégicamente, dejando los problemas de 
hermandad a un lado. Si intentaba deshacerse de un oponente que vivía en su misma 
vivienda, su hermano mayor podría de alguna manera convertirse en una “cosa fallida” a la 
que se refería el cordillian. 
Dustin ya estaba sintiendo que a medida que su cuerpo cambiaba, había un ligero cambio 
en su personalidad. Logan, como ser humano, tenía un carácter débil, por lo que preferiría 
dejar que la naturaleza lo eliminara, en vez de matar a alguien, pero aún no sabía que su 
personalidad cambió debido a que ahora era un cordillian. 
Estaba claro que no era el momento de relajarse y disfrutar de la carne. Incluso si no 
preguntaba, era obvio que su padre era una hembra. Era un gran problema dejar a su padre 
solo, otros cordillianos de menor rango podrían atacar la casa. 
Se entendió que la advertencia de cordillian significaba que para proteger a su padre, no 
sólo debía obedecer las leyes del mundo, sino que también debía estar constantemente 
preocupado por las amenazas externas. La emoción y el impulso que hervía después de 
comer carne aumentaron la sensación de crisis de Dustin. 
Cuando algunas de los mutantes emitieron un sonido retorcido como si hubieran entendido 
lo que estaban tratando de transmitir, el cordillian volvió a su aspecto cortés nuevamente. 
Se despidió a su manera, dejando a los mutantes que casi terminaban su cena.  
─ [Bueno, buen trabajo, nos vemos aquí en tres días, por ahora.] 
Su cola entregó otro mensaje a las personas que estaban por delante de otras que podían 
entender sus palabras. 
─ [Veremos si puedes proteger tu nido y a tu hembra. Buena suerte, mutante] 
Dustin apretó su puño manchado de sangre. Todas las demás entidades, excepto Logan, 
comenzaron a aparecer como enemigos. 
Recordó por un momento: “¿Es correcto eliminar incluso a uno de ellos, cuando otros 
mutantes están comiendo?” Sin embargo, pronto admitió que era solo una idea de que podía 
expresar su hambre y agresión. 
─ Vamos. 
En lugar de actuar de manera agresiva hacia los demás, el hermano menor agarró la muñeca 
de su hermano de manera un tanto autoritaria. Logan también estaba a punto de quitar la 
mano de la carne cuando vio al cordillian salir del terreno baldío. Logan, que todavía 
mantenía su espíritu humano, sintió miedo y culpa hacia sí mismo. Había llenado su 
estómago a cambio de cumplir sus deseos. 
─ Mi padre está en peligro. 
Eso fue lo que escuchó, tan pronto como Logan, quien fue sacado del terreno baldío por la 
mano de su hermano, entró en un camino donde no había nadie presente. 
─ ¿Qué quieres decir con eso? 
No tenía intención de objetar la opinión de su hermano. Logan simplemente se preguntó 
por qué Dustin estaba diciendo eso, mientras caminaban rápidamente luego de dejar el 
terreno baldío. 
─ Acaba de decir… no, acaba de decirnos. Pronto, el mundo será un desastre. 
─ ¿Todavía no lo está? 
─ Si, pero puede ser aún peor. 
Dustin contestó secamente a la pregunta de su hermano, y no hablaba de huir, sino que 
corrían con un paso sordo bajo la lluvia. Las pruebas de la depredación en ambas mejillas, 
bocas y manos se mezclaban con la lluvia, dejando una mancha de marcas en el camino. 
─ Ahora, es posible que los que no puedan encontrar una hembra, vayan por nuestro padre. 
Dustin gruñó y vomitó. 
Su pobre padre se había quedado solo en una habitación a oscuras.  
Ya estaba enfermo, pensando que alguien podría haber olfateado e invadido la casa. 
Aunque no se diera cuenta, Dustin ya estaba pensando en su padre, como su hembra. No 
sólo sentía una gran animadversión hacia otro macho, sino que también pensaba en 
destrozarlos. 
─ ¿Qué? 
─ No notaron nada. Realmente no notaron nada… No, vamos a asegurarnos antes de entrar 
a casa. 
Dustin dejó de correr justo enfrente de la casa en lugar de correr durante mucho tiempo. 
Logan también se detuvo justo detrás de él. Un aliento jadeante sonó en silencio. El viejo 
apartamento, donde solo se escuchaba el sonido de la lluvia y el viento, se veía muy feo. 
Dustin, que estaba de pie detrás del apartamento, puso los ojos amarillos en blanco. Con su 
naturaleza que despertó gracias a la carne cruda y su sangre en la boca, estaba excitado por 
la feromona en su cuerpo mientras estaba de pie entre los cordillians y los mutantes. 
Si entraba a la casa en este estado, era casi seguro que se encontraría con su padre. Era el 
momento de decir realmente la verdad que había dudado, tenía que hacerlo mientras aún le 
quedaba un poco de razón.  
─ Voy a violar a mi padre. 
─ Tú… 
─ Si no quieres violar a tu padre, yo lo haré. Si no me detienes no voy a atacarte, y si me lo 
pides, puedo darte toda la comida que hemos conseguido.  
─ ‘…’ 
Logan no pudo responder a las palabras de Dustin. Las palabras de su hermano, que dijo 
que no lo atacaría, entraron con fuerza. Logan se había sentido tan impulsado por las ganas 
de matar a su hermano, así como Dustin se había mostrado agresivo con Logan. Eran como 
dos machos compitiendo por una hembra. Cada vez que lo hacía, Logan sentía desprecio y 
asco por sí mismo, imaginando cómo derribaría a su hermano y apuñalaría su corazón.  
─ ¿Qué harías si te detengo? ¿Vas a matarme? 
Logan no rehuyó la verdad, sino que dijo la verdad. Una voz sibilante mezclada con el 
viento sonaba amarga. 
─ ¿No es lo mismo para ti hermano?  Lo hemos sentido desde que hemos llegado a casa, 
queremos matarnos unos a otros.  
Dijo Dustin con sarcasmo, a diferencia de Logan, que se veía miserable. Dustin no tenía 
reparos en revelar sus deseos. Como Logan no contestó, continuó, sin ser arrogante, pero 
con un tono similar. 
─ Bueno… Nunca te ataqué porque tenía planeado llevar a mi padre conmigo. Eso es lo 
mismo que pensaste. Pero si quieres detenerme, realmente tenemos que hacer algo, ya que 
no hay forma que diga con mi boca que me rindo. 
─ No sé qué hacer, no lo he hablado, lo he estado postergando. Yo… Quiero violar a mi 
padre, pero no quiero. Quiero golpearte, pero no quiero. ¿De qué mierda estamos hablando? 
Realmente no sé… 
─ Me pregunto si hubiera sido mejor atacarte cuando mostraste una voz débil como esta. 
Dustin miró momentáneamente a Logan, destellando sus ojos como un depredador. Aunque 
todavía se sentía débil, Logan respondió con ojos de bestia sin evitar sus ojos. Ambos 
mostraban la apariencia de un macho cordillian completo. 
─ Pero sabes la razón por la que he dicho que ‘¿voy a violar a mi padre?’. No importa cuán 
tibio y cobarde sea comparado contigo, tengo la suficiente cabeza para saber qué es lo 
mejor para mi padre.  
El desastre no solo destruyó la vida cotidiana, sino que también arruinó por completo las 
relaciones entre las familias. 
─ Lo sé. Sé que mi padre no puede vivir en este mundo en forma humana. Nos guste o no, 
la única manera de salvarlo es poniendo huevos. Y ahora tendremos que decidir cuál de 
nosotros lo hará. 
Logan se enfrentó al problema sin evitarlo, temiendo lo que le pasaría a su hermano. 
Prefería tener una charla rápida y subir a buscar a su padre que estaría solo en casa. 
A pesar de que los hermanos estaban en un agudo conflicto entre sí, eran tan sinceros por su 
padre. Dustin, mirando el rostro de Logan, bajó los ojos y abrió la boca. 
─ Me alegro. Me preocupaba que te hubieras convertido en un monstruo estúpido. 
Seguía siendo un tono de irreverencia, pero la mirada de Dustin era más relajada. Era una 
respuesta deseada. Al menos le alivió saber que no sería terco. 
─ Sé que los dos queremos tomarlo para nosotros, pero estratégicamente, no creo que sea 
una buena idea. Pero, dos es mejor que uno para cuidar a nuestro padre. 
─ ¿Qué quieres decir? ¿Estás seguro que cerraras los ojos ante la violación de mi padre? 
Logan le preguntó a su hermano como si no entendiera. Hasta ahora, más que nadie, no 
podía entender la razón para decir que quería compartir a su padre, sobre todo cuando 
estaban diciendo que se querían matar el uno al otro.  
─ Te lo dije desde el principio. Si no quieres violar a nuestro padre, estás fuera. Si no tienes 
la intención de detenerme, te voy a dejar entrar.  
Dustin suspiró y agregó. 
─ Por supuesto que estoy enojado. Me hierve la sangre al imaginar a una persona follando a 
mi padre, pero si ambos mutamos y nos volvemos más feroces, puede ocurrir una catástrofe 
en casa, de eso estoy seguro. 
Dustin respiró profundamente, sin hablar. 
¿Sabes cuánto envidia le tiene un hijo menor al hijo mayor? Su hermano siempre cumplía 
las expectativas de su padre, siempre era elogiado por ser el único que servía la comida 
todos los días. El segundo hermano tenía envidia y quería el amor de su padre incluso 
ahora.    
Era difícil ocultar los celos, todavía en esta mente infantil. Pero sabía que había crecido y 
que no debía insistir en hacer lo que quería, ya que ahora era dueño de sus propios actos. 
─ Tú y yo queremos cuidarlo, después de todo. Entonces tenemos que soportarlo. Tenemos 
que hacerlo. 
Logan vio momentáneamente el rostro de su hermano menor en la cara del monstruo 
mutado, y el rostro apuesto que había visto desde la infancia volverse ajeno tras la 
mutación. 
A veces le decía más de lo que había dicho, y aunque Dustin no se molestara en decirlo, 
Logan, que había leído los complejos sentimientos en el rostro de su hermano, asentía 
lentamente. Era duro para su padre, pero había que hacerlo. 
La naturaleza del cordillian hacía que quisieran eliminar a los futuros rivales para tomar a 
su hembra, y la naturaleza humana gritó que ninguno de los dos debía de perder el amor de 
su padre. Los hermanos habían transigido ambos argumentos. Como amaban a su padre, no 
destruyeron a sus competidores y eligieron tomar a la hembra para los dos. 
Tras el acuerdo, los hermanos se dirigieron a su casa y tiraron de la puerta que chirriaba, y 
los saludaron habitualmente en la casa oscura, aliviados de que nadie hubiera entrado. 
─ Estoy en casa.  
La casa desordenada seguía allí, los muebles frente a la puerta seguían intactos, y no había 
señales de que Nicholas intentara escapar. 
Dustin actuó exactamente al revés de lo que había hecho al salir de la casa, y devolvió los 
muebles que había empujado a la puerta. Logan cocinaba con ingredientes robados del 
exterior. Mientras observaba cómo las llamas de la estufa de gas se debilitaban, sentía una 
leve ansiedad que pronto se pudiera cortar el gas, pero no expresó sus preocupaciones con 
la boca.  
Nicholas se puso nervioso al oír el ruido fuera de la habitación, y al oír que algo bloqueaba 
la puerta de fuera, tiró de ella en cuanto el mueble se puso encima de la puerta. Por 
supuesto, la puerta no se abrió. El hombre de mediana edad, que se había confirmado como 
atrapado, se estremeció, mordiéndose los labios. Por muy ‘coercitivos’ que fueran, nunca 
restringían su libertad hasta ese punto. 
(Coercitivos: Represivos, que ejerce fuerza sobre la voluntad de alguien.) 
Nicholas estaba nervioso, porque no podía salir de la habitación ahora mismo, y sintió la 
diferencia de poder entre sus dos hijos, y se dio cuenta de que habían cambiado. 
¿Era la rabia de haber sido violado? La comida que estaba comiendo a regañadientes se 
sentía repugnante, y el interior se desbordó con una frustración e ira insoportable. Sentía un 
fuerte impulso de hacer cualquier cosa, pero no había nada que pudiera hacer. Nicholas 
definió la ira como la causa de un estado psicológico ansioso que no podía satisfacerse 
haciendo nada. Solo porque tuvo una pequeña conversación normal con su hijo menor no 
resolvió lo que sentía. 
Sin embargo, el estado mental de Nicholas era fundamentalmente diferente, no como si 
fuera similar a estar enojado con resentimiento, era más bien un hambre constante en la 
indulgencia de la comida, ya que quería comer. 
Después de su interacción con sus dos hijos, Nicholas sintió una sensación de 
insatisfacción, sólo que no sabía que el sufrimiento que sentía ahora provenía de un deseo 
sexual insatisfecho. 
Nicholas controlaba sus impulsos, rascándose los antebrazos y el pecho que no le picaban. 
No quería admitir que estaba esperando a los pequeños, pero no podía dar un paso sin que 
volvieran. Había vuelto a dormir y a levantarse, pero no llegaban. 
Crack 
La puerta se abrió con un ruido. Los dos jóvenes cordillians se enfrentaron con los mismos 
ojos amarillos y asustados, Nicholas parecía a punto de llorar. 
Nunca habían estado juntos en la habitación, y cuando los intimidantes reptiles entraron en 
ella, la habitación se sintió estrecha. Nicholas los miró y se puso nervioso. 
Pero el miedo se derritió en un instante. Las pupilas del hombre de mediana edad, tomó el 
aroma corporal del cordillian masculino que se frotaba contra la punta de su nariz. Los 
nervios que se habían sobrecalentado sin quererlo se volvieron aún más sensibles, y su 
ritmo cardíaco se aceleró. 
Lo mismo ocurrió con sus dos hijos, que habían entrado en el espacio cerrado, y la 
feromona femenina cordillian, que llenaba la habitación sin ventilar, los envolvía. El aire 
era casi tan denso que la expresión de las feromonas mojando sus rostros era apropiada. 
Dustin y Logan estaban convencidos de que el propio aliento de su padre era un olor que 
paralizaba la razón y provocaba la reproducción. No fue hasta que entraron a la habitación 
que su corazón comenzó a latir con fuerza. 
─ ¿Cómo estás? ¿Hay algo incómodo? 
Nicholas no pudo responder al saludo de su hijo, preguntándole cómo estaba. El olor a 
feromonas le quitaba el aliento y el olor a sangre y a pescado le picaba en la nariz. Estaba 
oscuro, así que no podía verlo bien, pero notó que sus dos hijos estaban manchados de 
sangre en el pecho, las manos y la boca. Nicholas dio un paso atrás, sabiendo 
intuitivamente que había sucedido algo inusual, aunque no sabía dónde ni qué estaban 
haciendo. 
─ No, no… 
Los tres notaron que el uno al otro emitía aromas que se atraían mutuamente. Su padre, que 
trató de huir del instinto sin contar los hechos graves, y sus dos hijos, intercambiaron 
miradas. Los dos sabían que ya no podían ir en contra de su instinto.  
─ ¿Estás seguro? 
Preguntó Dustin con una voz bastante áspera. Su tono era como si no pudiera haber un 
lugar incómodo, pero ¿por qué ocultarlo? Aunque su hijo fue originalmente un poco 
directo, incluso cuando pasó por la pubertad, la flecha de la falta de respeto nunca fue 
dirigida a su padre. Nicholas abrió la boca ante la reacción desconocida de su hijo. 
─ Sí, sí… 
─ No me mientas. 
El segundo ya había decidido violar a su padre cuando llegó a casa. Al ver a Nicholas 
temblando con un rostro que parecía llorar en cualquier momento, trató de debilitar un poco 
su mente, pero esas emociones humanas no pudieron reprimir su instinto físico, que se 
hinchó como un monstruo. Dustin actuó sin dudarlo. La mano del monstruo escamado 
agarró firmemente el muslo de Nicholas. 
─ ¡No! Aléjate de mí. 
Al verse atrapado, empujó a su segundo hijo para que se alejara, pero era imposible 
vencerlo con fuerza, y cuanto más intentaba resistirse, más sentía que sus fuerzas se 
agotaban en su cuerpo. Cuanto más se acercaba, más se estresaba y su estómago se agitaba. 
No quería que descubriera que se sentía emocionado por oler a sus hijos y que eso le 
producía una erección. Quería negar ese impulso.  
─ No, no, por favor. Duss, eres bueno, escúchame.