Capítulo 2

El trabajo de la tarde se desarrolló según lo planeado, sin ningún incidente. Lo único que 
quedó fue un cuerpo cansado y húmedo. En el autobús nocturno, Nicholas se quedó 
dormido temblando, llevaba toda la ropa mojada durante mucho tiempo, haciendo que 
tuviera frío en pleno verano. El vehículo de cercanías se deslizaba a través de la oscuridad y 
corría a través de la lluvia por la carretera. Finalmente, Nicholas pudo llegar a casa a altas 
horas de la noche, empapado. 
 ─Papá está aquí. 
 ─ ¿Estás aquí? 
Cuando abrió la puerta principal, saludó. 
Logan, que se encontraba asando algo en la cocina, le devolvió el saludo a Nicholas. Fue 
Dustin, el menor, quien silenciosamente le ofreció la toalla a su empapado padre. Él se rozó 
la cabeza con la toalla que le había pasado y se limpió la barbilla. Debido a que llovió todo 
el día, el interior de la casa estaba muy húmedo. Hacía tanto calor que Logan, mientras 
cocinaba, estaba sudando. 
 ─Así que… ¿Cómo están ustedes? Ha estado lloviendo todo el día de hoy. 
 ─Bien. Volví de la tienda y el paraguas se me malogró, por lo cual terminé empapado. 
─Dustin, ¿Qué hay de ti? ¿Tu trabajo va bien? 
─Merece la pena. 
Logan se parecía un poco a su padre, era bueno para recibir a la gente y estaba a cargo de la 
familia porque era un ser doméstico. Por otro lado, su hermano menor Dustin, era menos 
hablador. Era lo suficientemente tranquilo como para intuir lo que pensaba, y siempre era 
de los que se dedicaban a su trabajo. 
Logan, al que le gustaba la gente y andar por ahí, trabajaba en una pequeña tienda de 
comestibles en el distrito comercial, mientras que Dustin trabajaba en una ferretería que 
arreglaba cosas pequeñas. Ambos eran mejores que Nicholas, aunque no fueran tan 
contributivos como para subir de categoría. 
Dustin tiró las toallas con las cuales se había limpiado Nicholas al cubo de la ropa sucia y 
se dirigió a su habitación. Recientemente estuvo ocupado trabajando en el campo del arte. 
El más joven tuvo buena destreza desde pequeño, por lo que era bueno esculpiendo y 
arreglando cosas. Su sentido artístico también fue sobresaliente. Lo que le faltaba a Dustin 
era la oportunidad de obtener una educación adecuada en ese campo. 
La visión estética de Nicholas no era tan buena como para ver lo talentoso que era su hijo, 
pero animaba a Dustin, que explicaba que podría aumentar su contribución y tener un mejor 
trabajo. El personaje de Dustin era casi como el de Nicholas, su cuerpo y su voz eran tan 
buenos como los suyos. Fue sorprendente ver la mano de aspecto tosco sosteniendo un 
pequeño trozo de madera y cortándolo de un lado a otro. 
─Me alegro de que no hayas hecho horas extras. 
─Bueno. De hecho, se espera que el número de días de lluvia intensa disminuya… Necesito 
tiempo para mantener el lugar de trabajo. 
Para la cena tardía, Nicholas se sentó a la mesa, y Logan, que era el compañero de su padre, 
le dio un plato de comida caliente recién hecha. Sólo había asado las patatas en rodajas con 
una serie de verduras, pero el olor que desprendía era excelente. 
─Deberías tener cuidado. Estaba lloviendo antes, pero me sorprendí mucho mientras 
viajaba en el autobús, ya que el camino estaba muy resbaladizo. 
─ ¿Cuándo parará? No sé si es porque está lloviendo, pero la radio parece estar rota. 
─ ¿De verdad? 
En la casa de Nicholas no había televisión, no sólo porque ya no había espacio, sino porque 
nadie la veía y la cuota de la licencia era demasiado cara. En su lugar, se enteraban de las 
noticias del mundo por la radio, que llevaba años siendo reparada gracias a Dustin, que 
trabajaba en la ferretería. 
Pero según Logan, en estos días sólo salía ruido de la radio. 
Al oír a Logan, Nicholas cogió la radio y la sacudió. Tal vez le faltaba un tornillo y por eso 
no podía oír ningún sonido en el interior. 
─Dustin dijo que no era un defecto mecánico… Dijo que podría ser porque era muy viejo, 
o porque estaba lloviendo en estos días y eso estaba afectando la frecuencia. 
Logan pulsó la radio, explicando el problema, y se escuchó la voz del presentador. 
‘Queridos ciudadanos, en medio de estas lluvias…’ 
Logan cambió de canal sin escuchar. La voz del presentador cesó sin pulso y pronto 
comenzó a escuchar el silbido del que hablaba Logan. 
Sh-Shike… Chi, Chiick… 
Era extraño descartar el sonido como un ruido debido a defectos mecánicos. Sonaba como 
un organismo, parecido a un animal.  
Nicholas se sintió extraño y apagó la radio. 
─Entonces, si lo pones en el canal principal, ¿suena así? 
─Sí. Fue así desde el día de ayer. 
─Le diré a Dustin si puede conseguir una radio nueva, él trabaja en la ferretería y tengo que 
aprovechar eso ─ dijo Nicholas, descuidando el espeluznante ruido de la radio. 
Logan asintió a su padre, asintiendo con la cabeza. 
─Sí, gracias. Tienes que dormir temprano, ya que llegaste tarde voy a lavar tu ropa de 
trabajo, pero no sé si el tiempo va a ser suficiente para que se seque. 
─Gracias, papá está orgulloso de ti, hijo. 
─Yo limpiaré. 
Incluso con las cosas más ligeras, Nicholas siempre agradecía. Después de la muerte de su 
esposa, era un hábito que había surgido después de que supo que nunca le había dado las 
gracias, o amor. 
Era tarde, como había dicho su hijo, tenía que trabajar al día siguiente. Nicholas se apresuró 
a lavarse y prepararse para dormir. 
Después de tomar una ducha caliente, se sintió mejor. Mientras se metía en la vieja cama y 
se envolvía en una manta, le llegó la somnolencia. En el momento en que estaba a punto de 
quedarse dormido, sintió como un insecto arrastrándose por su cuerpo desnudo. Nicholas 
abrió los ojos y se levantó para sacudir la manta. 
Ni siquiera sabía si la cama tenía chinches porque estaba húmeda. 
Se sentía demasiado pesado como para encender las luces, encontrar a los bichos y sacarlos 
de la cama. Con los ojos ya cerrados, el trabajador indefenso no pudo superar la molestia, 
por lo que se cubrió con la manta y se acurrucó.  
Mientras dormía, Nicholas se rascó el antebrazo y el pecho con la mano. Los lugares que 
estuvieron en contacto con la lluvia le picaban demasiado, por supuesto, Nicholas ni 
siquiera se dio cuenta de que se estaba rascando. 
*** 
Al día siguiente, y al siguiente, llovió sin cesar. Trabajando en condiciones de humedad, sin 
exponerse al sol durante decenas de días, la moral de los trabajadores cayó. Los que 
hablaban en los descansos solían callarse. Todos parecían enfermos. 
Durante los breves descansos, las personas se reunían frente a la pantalla en lugar de hablar, 
se pasaban viendo los canales de entretenimiento, que consistían en los juegos deportivos 
de siempre, y como a Nicholas no le interesaban esos juegos, no le importaba. 
El nombre de ese deporte era ‘fútbol’ 
Era un juego donde el puntito rojo y el puntito azul corrían uno al otro para tomar el puntito 
blanco, es decir, la pelota. De hecho, como nadie era libre para jugar, y no había lugar para 
jugar, todas las escenas eran sólo imágenes virtuales. Era una forma de encarnar el deseo de 
la humanidad de disfrutar del juego. 
─Los resultados ya están decididos. 
Si gente real jugara, el resultado sería impredecible, pero como el juego era predecible, a 
Nicholas no le parecía interesante. 
Golpe 
En lugar del sonido de la pausa, el jefe del equipo de trabajo golpeó la pared del taller. El 
edificio mal construido hizo un fuerte sonido, a pesar de que había golpeado la pared con 
un puño pequeño.  
─El trabajo ha terminado. 
─ ¿Qué?  
En algún lugar hubo un pequeño grito de vítores y un sonido de queja del otro. Todavía era 
el almuerzo, pero cuando el director dijo que el trabajo había terminado, el taller 
rápidamente se convirtió en un desastre. 
─ ¡Silencio! 
El jefe del grupo de trabajo volvió a golpear la pared, y el zumbido pareció desvanecerse, y 
una barata quietud pronto envolvió el interior del taller. 
─Sé que es confuso, pero es una emergencia y no puedo evitarlo. 
─ ¿Qué pasa con la asignación? 
Gritó alguien en el rincón 
─Desafortunadamente no les puedo pagar. El trabajo se canceló unilateralmente. 
─ ¿Qué? 
El taller estaba de nuevo infestado, y como algunas personas vivían un día a la vez, las 
declaraciones del jefe del equipo de trabajo fueron suficientes para crear un revuelo. 
Nicholas tampoco estaba contento con el hecho de tener que irse a casa con solo la paga de 
mañana. Incluso recibir la mitad de la asignación para un día no fue un gran problema de 
inmediato, pero la notificación repentina fue vergonzosa.  
─ ¡Yo no lo he decidido! Las instrucciones vinieron de arriba. 
El jefe del grupo de trabajo suspiró, levantando la voz para demostrar su frustración, y 
como dijo, él también era un trabajador que vivía a base de los subsidios. La situación no 
mejoró porque mucha gente lo condujo, sin ningún poder ni autoridad. 
─El autobús de cercanías ya está esperando afuera, y dijo que nos llevaría a casa con 
seguridad si esperábamos nuestro turno. 
El jefe del grupo de trabajo no dijo por qué se había cancelado, y Nicholas levantó la mano 
para preguntar si la lluvia había provocado el colapso del taller. 
─ ¿Así que mañana se trabaja con normalidad? 
─No lo sé, pero deberías venir. 
─No sé nada todavía, así que supongo que lo sabré más tarde. Deberías ir a trabajar. 
─Bueno, eso es realmente divertido. 
La gente seguía quejándose. Finalmente, el jefe del grupo de trabajo se rindió en hacer 
callar a los trabajadores. Aun así, nadie se puso violento o se alborotó. La atmósfera 
húmeda y el clima parecían haber ayudado a que la gente no gritara más.  
La gente que esperaba el autobús de cercanías seguía quejándose. Nicholas se quedó 
callado en la puerta del taller y observó la lluvia que caía afuera. El sonido de la fachada no 
se oía bien, pero las palabras de atrás eran claras. 
─ ¿Qué clase de lluvia viene con tanta frecuencia?… Me mantendré alejado. 
─Es una lluvia sucia, ¿no? Porque desde que tengo contacto con la lluvia, mi cuerpo me 
pica mucho. 
─Eso es porque tienes tu inmunidad muy baja. 
─Desde que la lluvia tocó mi cabeza, me empezó a doler. No sé si fue el causante… 
Fue una conversación poco importante y con mucha palabrería, pero Nicholas no pudo 
negar el hecho de que cuando la lluvia tenía contacto con su cuerpo, le picaba mucho. De 
hecho, cuando se despertó por la mañana, tenía rasguños en su pecho, en su antebrazo, 
mejor dicho, en todo su cuerpo. Algunos lugares estaban llenos de costras. 
─ ¿Se canceló el trabajo por la lluvia? 
─ No lo sé, me enteré de que los suministros que iban al centro han sido devueltos. 
─ ¿Por qué? ¿El cliente quebró? 
─No lo sé. Dijeron que ni siquiera entraron los suministros al centro, eso es algo serio. 
─Está todo mal… a este paso no vamos a ser útiles para nada. 
Era una noticia nueva. Incluso si los trabajadores no estuvieran informados de las 
circunstancias detalladamente, estaban difundiendo rumores por todo el taller. Nicholas 
subió al autobús sin seguir escuchando su conversación. 
Después de un día de lluvia, la carretera ya estaba sumergida en agua. El drenaje estaba en 
una situación en la que no podía funcionar correctamente. A medida que el autobús 
avanzaba, creó grandes vías fluviales en ambos lados. Nicholas miraba por la ventanilla con 
cara seria, esperando que no les hubiera pasado nada a sus hijos. 
*** 
Dos días después, en la mañana. Nicholas, que se había despertado frotándose sus ojos con 
sueño, sacó la comida cocinada de la nevera y la calentó. 
‘Shh… beneficio fácil’ 
Oyó un ruido, que venía del salón.  
La cocina estaba iluminada, así que el estrecho salón estaba a oscuras. Nicholas, 
sintiéndose incómodo, se adentró en la oscuridad y encendió la luz. No había nada en el 
salón de estar. 
‘Shhh…! ¡Kiyi…!’ 
El extraño sonido seguía repitiéndose. Nicholas, que había girado la cabeza buscando el 
origen del sonido, encontró por fin la radio rota. Dustin había intentado arreglarla, pero era 
imposible porque le faltaban algunos tornillos. 
─Tendré que tirarla o venderla. Si lo vendo a una tienda de chatarra ¿obtendré algún precio 
por vender esto? 
Era un artículo barato, así que no esperaba mucho, pero si conseguía un céntimo para 
comprar un huevo, lo intentaría. Apagó la radio y se apresuró a ir a la cocina, cuando 
escuchó que algo se quemaba. 
Se había olvidado de apagar el fuego por el desagradable sonido. 
─Oh, mierda. 
Logan le dijo que no sabría bien si se calentaba durante mucho tiempo, pero el plato medio 
quemado era bienvenido. Nicholas quitó el plato pegajoso con un cuchillo y lo puso en su 
plato. 
Cuando se metió la comida quemada en la boca, naturalmente se sintió molesto, pero no 
podía culpar a alguien. Fue puramente culpa suya por olvidar apagar la estufa de gas. 
Después de sumergir bruscamente la sartén quemada en el agua, Nicholas salió de la casa. 
Se le hacía tarde. Fue una mañana ajetreada, por lo cual, tenía miedo de no alcanzar el 
autobús. 
Después de salir temprano el día de ayer, la atmósfera del trabajo era fea. Ayer, creyeron 
que el taller volvería a su horario normal, pero el día de hoy les habían dicho que vuelvan 
temprano porque no había nada que pudieran hacer. A Nicholas le hubiera gustado que le 
dijeran de una vez que iban a cerrar el taller, pero parecían tener prisa en arreglar la 
situación. 
El mal humor continuó después del trabajo, y nadie sabía exactamente cuál era la causa de 
la interrupción. 
Él no sabía qué hacer y lo único que le quedaba era escuchar las discusiones entre los 
ejecutivos. 
Hubo rumores de que el material que habían llevado al centro no había sido devuelto, e 
incluso que no se podían contactar con los transportistas. 
Estaban planteando teorías de conspiración, quizás debido a un problema comercial, los 
transportistas hicieron una huelga por el pago deficiente. Los trabajadores, llenos de 
incredulidad, se quejaron de que sería mejor renunciar rápido ya que eso era una señal de 
que habían perdido su salario. 
─ ¿De qué sirve que hablemos entre nosotros? Uh, ¡Green Bull ha marcado un gol! 
A la hora de comer, la gente que se había reunido frente al televisor y discutía por la 
conspiración pronto se vio inmersa en el partido de fútbol. Nicholas estaba sentado en un 
rincón con sus colegas, mordiendo el delicioso pan de nata. El desayuno no estaba mal, era 
lo suficiente para poder soportar hasta la hora del almuerzo.  
Hoy no pudo afeitarse por limpiar el sartén quemado, por lo general, tenía una apariencia 
sórdida, pero ahora se veía más exuberante mientras comía el pan con su traje de trabajo 
mojado.  
(Exuberante: Se refiere a algo, excesivo, pleno o abundante) 
─ ¿Eh? 
Los trabajadores que estaban viendo la televisión, empezaron a gritar. Nicholas se volteó 
hacia el sonido, preguntando si el equipo en el que habían apostado fue derrotado.  
A primera vista, pudo ver la pantalla del televisor a través de las grandes cabezas que 
estaban sentadas juntas. Era un televisor antiguo bastante grande, pero, aunque la calidad de 
la imagen no era buena, era posible identificar qué video salía desde la distancia. La 
pantalla estaba transmitiendo una escena diferente, en lugar de un fútbol virtual. 
Nicholas, que vio la pantalla del televisor, apenas se metió en la garganta el pan que 
quedaba. No podía respirar, e incluso pasar un trago por encima de lo que había masticado 
iba acompañado de dolor. 
Un presentador de noticias ensangrentado en la pantalla gritó con una expresión de 
urgencia.  
‘¡Emergencia! ¡Noticias de última hora! ¡A la 1:07 p.m., la ciudad fue completamente 
capturada por la invasión Cordillian! Ciudadanos, huyan… ¡Ahhhhhh!’