Capítulo 13

Como si hubiera llovido, el cielo estaba muy claro y refrescante. La suave y limpia brisa 
bajo el cálido sol le permitió sentir que todas sus preocupaciones se desvanecían a la misma 
vez. 
Tarka era un planeta hermoso, incluso más pequeño que un grano de arena azul en 
comparación con el universo más amplio, pero el valor de toda la vida en él, era 
insoportablemente precioso. 
Ya había pasado casi un siglo desde que los humanos abandonaron el planeta Tierra y se 
instalaron en el planeta no contaminado. La contaminación causada por el núcleo reveló la 
fea naturaleza y el fondo de la humanidad. 
Los que eran capaces de escapar del mundo contaminado eran aquellos que podían derrotar 
implacablemente a otras personas y a otros seres vivos. Sólo unos pocos países poderosos 
estaban capacitados para lanzar una nave espacial que pudiera abandonar la tierra y evacuar 
al espacio, y los descendientes de esos seres algo egoístas iniciaron un viaje lejano. 
Ese fue el origen de la humanidad moderna. Incluso si tuvieran una civilización lo 
suficientemente alta como para establecerse en otro planeta lejos de su planeta madre 
original, era otra historia que una nueva civilización pudiera florecer. No fue fácil 
desarrollar una tierra vacía con recursos limitados. 
Para la reconstrucción, los humanos renunciaron a todas las películas que disfrutaban en el 
planeta y optaron por volver a una forma un tanto primitiva. Aunque no empezaron muy 
bien, al menos durante unas décadas o unos cientos de años, mantuvieron el nivel 
económico y el entorno de vida que había ido decayendo, y se prepararon para sentar las 
bases y enderezar la civilización. 
Fueron los verdaderos dueños de esta tierra los que llevaron a la humanidad al borde de la 
extinción de una vez. Los cordillians, que eran grandes criaturas nativas de Tarka, habían 
creado una civilización mucho antes que los humanos. Realmente eran depredadores con un 
sistema muy superior al de la humanidad. 
─ [Informe el progreso de la expansión] 
En un día maravillosamente bueno, dos cordillianos paseaban por la hierba. Uno de ellos 
tenía un tamaño familiar para los humanos supervivientes, pero el otro ostentaba un tamaño 
enorme que la humanidad nunca había conocido. Era tan enorme que a cada paso que daba 
se oía el golpe del suelo, era más grande e imponente que cualquier otro. Sentía la 
verdadera gratificación de gobernar. 
Ella era la que se llamaba la cabeza y el jefe de los cordillian. 
─ [Sí, todo va bien. La mayoría de los individuos inferiores fueron eliminados y solo unos 
pocos que aceptaron nuestra disciplina sobrevivieron.]. 
─ [Eso es bueno: ¿Cómo está creciendo la población?] 
─ [Todavía no hay ninguna actuación que valga la pena, pero creo que pronto habrá buenas 
noticias; el rendimiento del trabajo es suave]. 
Dijo el cordillian, que parecía ser el jefe, moviendo su cola con algo de afán.  El tamaño de 
su cabeza era tan grande como el tamaño de su mano. Parecía que podía aplastarlo, pero 
afortunadamente, en lugar de mostrar una actitud agresiva, el segundo líder solo recibió 
informes con una actitud noble y solemne.  
Los dos se comunicaron por el corto sonido y el lenguaje corporal sobre la hierba. El 
sonido que se mezclaba con el sonido del viento no era muy diferente al de otros animales, 
pero contenía contenido político y estratégico. Los dos individuos eran lo suficientemente 
inteligentes como para hacer rodar sus cabezas para salvar sus vidas, temblando con 
precisión y maestría. 
─ [Prepárense para recoger a los individuos buenos, son estratégicamente importantes, y 
nunca deben hacerles daño. No está mal pagar un puesto de nivel inferior]. 
─ [Haré lo que diga, jefe.] 
─ [Pague sólo a uno o dos de los mejores individuos de cada base.] 
─ [De acuerdo.] 
Los ojos del jefe brillaron. Todos los cordillian tenían ojos dorados, y los suyos, 
especialmente los del líder, eran de un feroz cazador. La reconstrucción del asentamiento se 
desarrollaba sin problemas, pero cuanto más se llegaba al final, más cauteloso había que 
ser. Después de ser informado tranquilamente, el líder regresó al camino en el que había 
estado calculando el futuro con calma. 
En comparación con los humanos, los cordillian tenían una larga vida; también tenían la 
costumbre de cambiar de hábitat según un determinado ciclo. La larga temporada de 
lluvias, que tiene un ciclo de unos 87 años, era una señal para el movimiento. Al final de la 
estación de las lluvias, la tierra en la que se asentaban los cordillians se secaba lentamente y 
se mantenía un buen ambiente para vivir, y luego el siguiente ciclo sería una tierra estéril. 
Por eso, los primeros humanos asentados en el planeta habían luchado por alcanzar la 
civilización, y estos forasteros se habían instalado en los nidos vacíos de cordillian, que 
habían escapado del tiempo equivocado. 
El líder, que envió una selección a su antiguo nido, descubrió que unas criaturas extrañas 
habían destruido su nido, para construir una enorme ciudad. No sabía de dónde salieron, 
pero era difícil de creer que habían atrapado el nido de un depredador superior, ya que no 
eran muy altos en el nivel intelectual y tecnológico. Fue sorprendente que se hayan 
establecido tan pronto cuando solo había pasado un ciclo. 
Al principio, pensó en hacer de toda la humanidad una albóndiga y convertirla en un buen 
recurso alimenticio, pero pronto cambió de opinión. Si tienen tan buena capacidad de 
adaptación y reproducción, era más beneficioso utilizarlos como objeto de reproducción.  
Al contrario que los humanos, lo único que podía determinar el macho y la hembra de los 
cordillian, era la hembra. Y en general, el asentamiento no producía individuos femeninos 
que pudieran contribuir a la reproducción de la especie, ya que la posibilidad de un nuevo 
jefe de familia podría provocar un conflicto. Incluso si sólo se producían machos, había 
varios riesgos. En primer lugar, producir huevos suponía un gasto de energía. 
Pero el asentamiento requería mucha mano de obra, por lo que no había razón para dudar si 
existía la posibilidad de obtener mano de obra adicional, incluida la reproducción de la 
raza, por lo que el jefe decidió aprovechar la larga temporada de lluvias. La mejor manera 
era mezclar las sustancias mutadas en la lluvia para producir una gran cantidad de 
cordillians mutados, era perfecto.  
Antes de entrar en la ciudad humana, el agua, que es la fuente de la lluvia; y el viento, 
mezclaron la poderosa feromona de los cordillian con materiales que instaban a la 
mutación. Los insensatos humanos no serían capaces de prepararse para la larga temporada 
de lluvias que se producía de forma natural, y el mutante cordillian no sería capaz de 
detenerla. 
En particular, era un método muy eficaz, ya que los individuos vulnerables a los virus del 
cuerpo del cordillian podían mutar de inmediato. 
De ese modo, el jefe y su grupo de cordillian, condujeron a la humanidad en silencio, y los 
principales contribuyentes que vivían de forma relativamente higiénica en el centro de la 
ciudad, murieron sin derrotar la lluvia de feromonas. Sólo los que estaban expuestos a 
ambientes un poco menos saludables en las afueras de la ciudad pudieron sobrevivir a la 
temporada de lluvias gracias a su inmunidad relativamente alta. 
La mejor ventaja de la creación de mutantes fue que todos los individuos mutantes se 
convirtieron en machos; algunos de ellos, especialmente los de los individuos relativamente 
mayores, tendían a ser reproductores. Los organismos reproductivos pueden producir 
huevos y pueden seducir a los machos, pero genéticamente tienen la formación de machos. 
Por esta razón, el apareamiento entre mutantes era un apareamiento entre machos, que sólo 
reproducían machos. 
El jefe quería expulsar a las criaturas salvajes que habían tomado el nido sin la aparición de 
una nueva hembra, y aceptar lo útil de ellas como una nueva especie. Además, se les 
permitía reproducirse y aumentar el número de su propia población sin grandes pérdidas de 
energía. 
Todo el trabajo se desarrolló sin problemas y ahora era realmente el final. La restauración 
de los edificios y lugares que los humanos habían derribado, también avanzaron 
rápidamente, y las entidades reproductoras no tardarían en producir huevos. 
No podían demorarse mucho porque necesitaba otra preparación para consignar y gestionar 
los nuevos huevos. El líder, sorprendentemente rápido, abrió la hierba y volvió a su nido. 
*** 
Nicholas y sus dos hijos no tenían ni idea de este agudo enfrentamiento entre las dos razas. 
Los ricos simplemente se estaban apareando como el instinto les indicaba, y estaban 
cumpliendo con los pedidos de comida y necesidades del gerente cordillian. 
También era un arma de doble filo que las entidades reproductoras fueran antiguas. Las 
personas mayores eran relativamente aburridas y dóciles con el dolor, por lo que podían dar 
a luz con más facilidad, pero naturalmente eran menos viables y tenían más probabilidades 
de morir que las personas más jóvenes. Afortunadamente, Nicholas estaba atravesando de 
manera estable una etapa de transformación gracias a que sus hijos lo cuidaron mucho y 
vertieron feromonas con todas sus fuerzas. 
El interior de Nicholas también perdió humanidad al mismo ritmo que los dos hijos 
perdieron su apariencia humana. A medida que se convirtió gradualmente en un organismo 
reproductor, el mutante macho reaccionó con sensibilidad a las feromonas y se vio afectado 
por el deseo de incubar huevos. 
─ Duss… oh… demasiado grande… espera. 
Todo lo que hacía a diario era criar a su hijo. De repente, Nicholas dejó de describir tener 
una relación con su hijo como sexo. Era el apareamiento de una bestia, sin importar cuánto 
mirara. 
Dustin no se dejaba convencer, ni siquiera cuando se sonrojaba y le rogaba a su hijo. Y 
éste, que siempre le llenaba de locura, era despiadado. 
─ Te lo estás comiendo bien, abre más las piernas. 
A pedido de su hijo, Nicholas agarró sus muslos con una mano susurrante y los separó. 
Entonces pudo ver que el agujero abierto se había tragado sus dos penes. Dustin era con 
quien estaba lidiando, pero su pene se había dividido en dos hace mucho tiempo. Podría 
haberlo metido de uno en uno, como había hecho antes, pero el pene diferenciado era un 
poco más delgado que el otro. 
Aunque se pueden meter cosas más grandes, no era fácil conseguir cosas pequeñas después 
de haber probado ya cosas grandes. Dustin, que pensó que sería doloroso para Nicholas 
poner ambas cosas, trató de cuidar a su padre. Pero cada vez que Nicholas, que no estaba 
satisfecho con el grosor, se acoplaba; tenía que hacer un sonido de arrepentimiento e 
inevitablemente ponía a los dos juntos. 
─ Si eres codicioso, tendrás que asumir la responsabilidad. 
Dustin se inclinó hacia delante, gruñendo, como si quisiera preguntar, e introdujo su pene 
más profundamente. Agarró los dos genitales que estaban partidos por ambos lados y los 
metió en un solo agujero, por lo que tuvo que pegarse más. El líquido intersticial secretado 
desde el interior de Nicholas se recogió a través del espacio entre la carne y formó un 
pequeño charco. Dustin, que pensó que era terriblemente erótico, distorsionó su rostro. 
─ Eh… Dustin… Dustin… 
La mera inserción de la misma hizo que Nicholas se estremeciera de sensibilidad. Los 
volúmenes crecían cada vez más, y era tanto el líquido que salía del extremo de su pene que 
casi podría decirse que chorreaba una fuente sobre su estómago. 
─ No lo sabía… no lo sabía realmente. 
Dustin murmuró una palabra desconocida y miró sobre el cuerpo de su padre empapado con 
ojos penetrantes. Nicholas estaba lo suficientemente lleno de madurez, como para igualar la 
expresión de que estaba completamente ‘maduro’. Aunque no era un cuerpo joven, 
transmitía un encanto que nunca podría sentir mientras miraba un cuerpo similar a su edad. 
Su cuerpo estaba maduro para su edad, y a pesar de ello, todavía había una parte de él que 
brillaba. Los pechos inmaculados parecían ser carnosos a primera vista, y parecían estar un 
poco tocados. Sin embargo, el interior estaba lleno de músculos, por lo que era bastante 
difícil tocarlo de forma diferente al exterior. El volumen era excelente y la flacidez de la 
mano daba una sensación de peso adecuada. 
Le gustaba ver cómo todo su cuerpo se agitaba y se sacudía hacia arriba y hacia abajo tanto 
como se podía tocar. Su gran corazón era un indicador de que todo el cuerpo temblaba 
violentamente. Cada vez que miraba su pecho, Dustin se sentía satisfecho con su actuación 
porque sentía que visiblemente se estaba llevando a su padre. 
No era muy diferente de un joven musculoso, pero la textura de la piel que no podía 
engañar su edad o los puntos en su pecho izquierdo le recordaban periódicamente que su 
padre, era su padre. Había manchas pálidas dispersas a lo largo de los hombros y el pecho 
que sólo podían aparecer debido al paso del tiempo. 
─ Padre… creo que tienes el pecho más grande.  
Dustin tocaba y lamía obsesivamente los pechos de su padre, y lo que seguía a su piel no 
era una excepción. Si Logan engatusaba a su padre con su carácter moderado, Dustin 
llenaba su lujuria con métodos despiadados e intensos. 
─ Duss… 
Sus ojos tenían una mirada lacrimógena de color limón. Dustin abrió la boca y mordió el 
hombro de su padre. Ahora, la boca era más grande y alargada como para llamarla hocico, 
y en ella había dientes afilados. 
Su padre se asustó de sus dientes. Dustin había mordido repetidamente la piel para que no 
le doliera, aunque los dientes de la bestia dieran miedo. Ese comportamiento lo hacía a 
menudo, especialmente durante el tiempo que le daba a su padre para adaptarse poco 
después de tener su pene. 
─ Oh, oh, Dustin, por favor… 
El hijo mordió débilmente el hombro y el pecho de su padre con voz patética, y lo lamió 
con la lengua. La lengua, mucho más larga y ancha que antes, llenó de saliva rápidamente 
la mitad del pecho. 
─ Ahh… 
Su padre era un cobarde, y era un hombre mimado, y Dustin, que nunca había sospechado 
que fuera el dueño de tal carácter, se sorprendió por el extraño aspecto de Nicholas.  
Cuando era niño, Dustin era particularmente tímido como para que le tomaran el pelo. Sin 
embargo, el hermano mayor fue lo suficientemente amable y dócil para dar todos los 
juguetes a los niños del pueblo, pero aun así Dustin no tuvo la paciencia. 
Hubo un tiempo en el que miraba a su hermano y se preguntaba a quién se parecía su 
personalidad, y ahora parecía haber encontrado la respuesta. Él que se quejaba de no 
conocerlo realmente, se acercó a su padre. 
Las manos más cercanas a los reptiles que a los humanos se volvieron incapaces de mover 
los dedos con la misma libertad que antes. Era imposible acariciar y tocar el pelo, pero aún 
podía expresar su afecto a su manera. 
Su mano descuidada tocó su mejilla y la frente de su padre, y Nicholas que sintió la mano 
del monstruo, cerró los ojos, los abrió y quiso negar las duras escamas y uñas de sus dedos. 
No era muy diferente del monstruo que había mordido a un hombre el día de la declaración 
de invasión, era difícil creer que alguna vez fue una persona si no observaba a Dustin con 
atención. 
─ Dus… tin… 
También Nicholas, que tuvo que mantener los ojos abiertos, pronunció el nombre de su 
hijo. El reptil gigante parpadeó y respondió. 
─ [¿Por qué me llamas?] 
Una voz agrietada le hizo cosquillas en los oídos. 
A medida que avanzaba la transformación, Nicholas fue capaz de comprender el lenguaje 
del cordillian. Solo porque tenía un órgano vocal humano, no podía responder en el mismo 
idioma, pero podía comunicarse con su hijo lo suficiente. 
Era una pena que Dustin ya no pudiera hablar, y estaba claro que, si volvía a llamarle padre 
en lenguaje humano, no podría soportar el llanto.