Capítulo 21

─ Hah, hah… oh, wow… 
Los ojos de Nicholas bajaron y gimió de forma intermitente, aún estaba un poco dormido y 
confuso. Cuando deslizó su cabeza por el sueño, se agitó, y los dos gruesos penes se 
movieron desde su interior. 
No sabía a cuál de los dos había abrazado y apretado. De cualquier manera, no hubo una 
diferencia significativa sensorialmente, porque el cuerpo fue violado por dos penes. 
Estaba medio dormido y no podía abrir los ojos, pero cuando los penes entraron, estos se 
abrieron espontáneamente. Nicholas acababa de despertarse y agarró el brazo de su hijo con 
una mano débil. Se sintieron duras escamas en su palma. 
─ Hah, hah…hace frío… 
El hijo estaba hurgando lentamente en su interior, sujetando el cuerpo de su padre con los 
brazos por detrás y abriéndole las piernas.  El placer intenso se extendió por todo el cuerpo, 
de modo que todo el vientre se adormeció instantáneamente, y la sensación de frío hacía 
que sus manos y sus pies, se extendieran. Nicholas trató de apretar los puños, agitando sus 
extremidades, pero sus dedos se crispaban porque sus manos no eran fuertes. 
─ [Te puedo abrazar]. 
Su larga lengua lamió los ojos empapados y las mejillas de Nicholas, una tras otra. 
Apoyado en el apretado pecho de su hijo, Nicholas, que tenía las piernas lo suficientemente 
abiertas para tirar de ambos muslos, eyaculó mientras estremecía su agujero y apretaba su 
pene al mismo tiempo. 
Después de exprimir el semen, el líquido se derramó como el agua desde el pene. Nicholas, 
que estaba empapado, hasta el punto donde el suelo le parecía cómodo, experimentó una 
explosión de fuerza en el torso y la cabeza, cuando el cuerpo se alivió inmediatamente 
después de la eyaculación. 
─ Hagamos una pausa, papá está cansado. 
Nicholas jadeó y se despertó, pero no sentía ninguna energía. Al escuchar la solicitud de su 
padre, Dustin habló como si le estuviera haciendo un favor. 
─ [Entonces, haré esto por un minuto]. 
Dustin se movió un poco hacia atrás para que su padre pudiera inclinarse cómodamente. 
Era mucho más grande que Nicholas y lo suficientemente ancho como para abrazar 
cómodamente a su padre. 
─ Uh… 
Pero, aunque Dustin se moviera un poco, la erección de su interior se estremecía 
inmediatamente, estimulando su pared interior. Nicholas se estiró sobre el cuerpo de su 
hijo, respiró lentamente y lanzó un pequeño gemido. La sensibilidad extrema, como si fuese 
a orinar en cualquier momento, permanecía en el estómago inferior y se extendía hacia la 
pelvis y el agujero. Puede sentir la existencia del músculo erecto, Nicholas está respirando 
fuertemente para sentirlo a propósito. 
Después del apareamiento, gracias a la perfecta mezcla de sus hijos, ahora estaba 
suficientemente hinchado. Al principio, cuando se introdujo, el bajo vientre, que había sido 
bien calentado, se mostraba un poco abultado, pero ahora que tenía el huevo, tragaba todos 
los genitales y no sobresalía ninguno sobre el estómago. 
─ Hah… Whoo… 
Su hijo nacería como un cordillian, por lo que no había necesidad de amamantar. Sin 
embargo, el cuerpo de Nicholas, que estaba embarazado de la entidad, aún se comportaba 
como un humano. Era la evidencia de que la reproducción es menos variable en los 
mamíferos. 
De los pechos duros ahora brotaba leche sin siquiera tocar la aréola (tetilla), y era tan 
doloroso que, si se lo tocaba de forma brusca, sería un lugar muy sensible para manejarlo. 
─ [Te ordeñaré mientras estás descansando]. 
La gruesa mano del reptil es más difícil de mover que la de un ser humano. Aun así, Dustin 
estaba dispuesto a cuidar de su padre. El segundo hijo, con tal de no clavar las uñas en el 
pecho de su padre, extendió los dedos suavemente alrededor de su pecho y los apretó 
lentamente, haciéndolo girar. 
─ Ahh… 
Lo que estaba rígido con el toque de esa mano, se convirtió inmediatamente en un dolor 
punzante cuando se aplicó la presión. Nicholas distorsionó su rostro y se encogió de 
hombros con la boca abierta. 
─ [Incluso si te duele, ten paciencia]. 
Dustin le habló con firmeza a su padre, quien seguía queriendo escapar de su mano, 
presionando la parte superior de la areola con el pulgar y empujándolo hacia abajo. 
Nicholas sintió un cosquilleo sin que los dedos rozaran sus pezones, hizo una mueca y se 
mordió el labio frunciendo el ceño, mostrando un rostro que solo ponía justo antes de 
alcanzar el clímax. 
─ Me duele mucho, me duele, me duele… 
Mientras Dustin recogía lo que caía de la aréola, la leche tibia salpicó su cuerpo. La 
presencia de leche en sí era evidencia de una mutación inestable, y Dustin hizo todo lo 
posible por masajear el pecho para ayudar a su padre a escapar de una condición tan 
dolorosa. 
─ [Si te duele ¿quieres que te entretenga?] 
─ Sí… hazlo. 
Dustin parecía sentirse lo suficientemente descansado como para empezar a moverse 
lentamente, levantando ligeramente la espalda. Después de gemir juntos, el interior de 
Nicholas no pudo ocultar su anticipación y excitación, estrangulando a Dustin con más 
fuerza. El lugar es una boca avariciosa, la falta de movimiento era simplemente 
insatisfactoria. 
Tan pronto como cayó el permiso de Nicholas, Dustin reanudó su movimiento, machacando 
sin descanso y persistentemente para que el enfoque de su padre sólo pudiera centrarse en 
él. 
─ Ah… sí. 
Ciertamente, como decía su hijo, lo ordeñaba mientras estimulaba su interior con 
moderación, se inclinó hacia el placer que sentía abajo en lugar de su dolor en el pecho. 
Los huevos ya estaban llenos de óvulos fecundados, y Nicholas respiraba porque su 
estómago se sentía como si se sacudiera excepcionalmente. 
La entrada a la bolsa de huevos era estrecha, excepto cuando estaba desovando, y como la 
mayoría de las entradas, la entrada a la bolsa de huevos era también uno de los lugares más 
sensibles. Antes de conocer los nuevos órganos de su cuerpo, Nicholas se sentía estimulado 
por la protuberancia de su hijo. Si el pene rugoso de su hijo tocaba la entrada y la pared 
interior de su bolsa de huevos, podía sentir la zona erógena que no estaba allí antes. 
─ Oh, uh… 
─ [¿Estás enfermo o incómodo?] 
─ No, no es… 
Cada vez que lo golpeaban con fuerza, las protuberancias alineadas en los pilares del pene 
arañaban la entrada de su bolsa de huevos en algún lugar de su pared interior. Sin embargo, 
si lo movía fina y lentamente, su frecuencia de estimulación del lugar disminuía y se 
mareaba. Nicholas, inconscientemente, trató de moverse un poco más fuerte, con las 
piernas bien abiertas y las caderas balanceándose hacia adelante y hacia atrás para sentir 
más placer. 
─ Ajá, Duss… 
Nicholas llamó a su hijo con un ruido ensordecedor. Quería decirle a su hijo que lo dejara 
de ordeñar y se concentrara en meterlo. 
La sensación de hormigueo se sintió en él, como si siguiera lloviendo alrededor de sus ojos 
bañados en humedad. En ambos pezones, las líneas lácteas turbias y salpicadas de blanco 
fluyeron hacia abajo, recorriendo el pecho musculoso y los dedos torpes de Dustin durante 
mucho tiempo. 
De vez en cuando, encorvaba su espalda y la estiraba con rigidez para captar el placer que 
venía de abajo, el flujo que colgaba en su pecho cayó sobre sus abdominales. 
Nicholas no superó sus sensaciones de cosquillas, estremeciéndose y empujando de vez en 
cuando, indicándole a Dustin que estaba en celo. Pensó que, si hacía contacto brusco con su 
hijo, este lo haría más lento, pero eso fue una equivocación. Más bien, los lugares sensibles 
reaccionaron de manera más sensible que antes cuando la excitación se intensificó 
brevemente y se volvió a venir. 
─ [¿Cómo quieres que lo haga?]. 
─ Dame un empujón más duro… 
─ [¿Realmente eso sería todo?] 
Dustin movió su mano hacia la cintura en lugar de la parte superior del pecho de su padre. 
En comparación con el dolor en el pecho, su cintura delgada era lo suficientemente delgada 
como para ser atrapada en las manos del monstruo a la vez. Sintió la sangre retorciéndose 
sobre los músculos de su espalda y bajo su piel, y el calor del cuerpo nervioso de Nicholas 
empapó las palmas de su hijo y agitó su corazón. 
Levantó su cuerpo retorcido y mientras se movía dentro y fuera, escuchó un sonido desde 
donde había sido entrelazado. El pene del cordillian, que era un pene rojo y reluciente, se 
había extendido en su cuerpo, fue visto fuera de su cuerpo. Las dos protuberancias fueron 
mezcladas con moco y semen, haciéndolas promiscuas. 
─ Oh… si 
Al preguntarle si se conformaría con el duro golpe, Dustin estrelló el cuerpo de su padre. 
En el momento en que cayó sobre su pene, un grito salió de su boca y el seme estalló en 
otro lugar sensible. Con un solo movimiento, la próstata fue aplastada y las bolsas de los 
huevos fueron aplastadas, así como se abrió al límite el interior profundo del cuerpo. 
Después de sentir el impacto, como si hubiera pasado un tiempo, el choque con el miembro 
dentro del cuerpo también dejó una especie de calma y se estremeció desde el fondo. 
Entonces la sensación de tirar de él hacia abajo se calmó rápidamente, y Nicholas sabía la 
intención de su hijo de preguntar si eso sería todo lo que tenía que hacer. 
─ Oh, Duss… no me tomes el pelo, hah… 
Fue una broma bastante mala empujarlo sólo una vez. Sabiendo que su hijo a menudo 
anhelaba alabanzas y amor de esta manera, Nicholas puso su orgullo a un lado, lo apretó y 
se encogió de hombros. 
─ [Realmente te pregunté si eso sería todo, dime lo que quieres]. 
El inteligente reptil emitió una serie de sonidos rápidos y felices, y sacó la lengua por detrás 
para lamer la mandíbula de su padre. Sentía una barba y una mandíbula dura y afilada. Le 
gustaba lamer el cuerpo sudoroso y brillante de Nicholas y disfrutar de la feromona de la 
hembra. Quería escuchar que su padre dijera lo que deseaba.  
─ Ajá. Sigue… clávame tu pene. 
─ [Si mi padre lo quiere.] 
Dustin inclinó la cabeza sobre el hombro de su padre y puso un largo hocico sobre él, y 
Nicholas, sintiendo el peso de su pesada cabeza, acarició lentamente a su hijo con sus 
vibrantes manos. Podía sentir las duras escamas y los enormes huesos de la cabeza a lo 
largo de las puntas de los dedos. 
Antes no podía imaginarlo, pero ahora que había aceptado que su hijo se había convertido 
en un cordillian, no había razón para rechazar a un niño que quería expresar su afecto. 
Dustin, que había estado mimando a su padre, empezó a mover la cintura rápidamente, 
como si se hubiera sentido aliviado cuando lo tocó y acarició suavemente en la cabeza. 
─ ¡Oh, bien, bien, bien, bien, oh, más, Duss! 
─ [Ja, está caliente, de verdad]. 
Los dos penes juegan en el estómago de Nicholas, mezclando los fluidos en él. El saco de 
huevos, que fue estimulado por la sensible entrada, temblaba de vez en cuando y segregaba 
un moco transparente. Como es un órgano sensible, era un lugar que descargaba 
inmediatamente moco para ayudar al desove cuando se siente un leve estímulo, como si la 
entrada se estuviera abriendo. 
El moco, que empapaba el interior e incluso brotaba, era cristalino, una verdadera feromona 
femenina. El acto de Dustin de oler la feromona cada vez más densa lo hizo verse obligado 
a cambiar de ritmo apasionadamente. 
─ Oh… 
─ [Deprisa, mueve tu cintura, se sentirá mejor]. 
El hijo que satisfizo sus necesidades amorosas y no siguió tratando de obtener el 
reconocimiento de su padre, sino que trató de satisfacerlo. La lengua fina y ancha lamió 
suavemente el pecho de papá, como saboreando la deliciosa leche materna. 
Su edad de lactancia había pasado hace mucho tiempo, pero la leche de su padre era 
diferente. La leche también contenía un bulto de feromonas tan gruesas como el líquido 
inferior secretado por el cuerpo de su padre. Además, no era para los niños que iban a nacer 
pronto, era para la posesión exclusiva que sólo podía ocupar el macho que lo satisficiera. 
─ ¡Oh, eso… oh, eso… eso es tan…! 
Nicholas, incapaz de controlar la pasión que se esparcía por su cuerpo, sollozó y bajó la 
cintura. Al mover la parte inferior de su cuerpo de acuerdo al ritmo que su hijo le pidió, el 
placer era mucho mayor y no podía parar. Nicholas siguió el sentido periférico y giró la 
pelvis hacia atrás y apretó con fuerza el pene de su hijo.   
Como un organismo reproductivo, cuando estaba convencido de que era amado por su 
macho, se sintió increíblemente bien. Sin duda, aunque sentía una alegría extrema, sus 
lágrimas brotaron de sus ojos. 
─ Huh… 
Cuando estaba tan excitado que no podía respirar y temblar, sintió que algo apuñaló la 
entrada de su bolsa de huevos. Por su boca abierta se desbordaba la saliva mientras retorcía 
todo su cuerpo, como un hombre al que le hubieran dado un golpe en el bajo vientre. 
─ [Padre… Padre]. 
A Dustin le encantó la sensación de que no solo la entrada, sino también toda la pared 
interior se contaría con fuerza, e incluso la ilusión de que ese cuerpo había cambiado para 
ajustarse a la forma de su pene. Tan pronto como tuvo una idea de las circunstancias, quiso 
disfrutarlo en serio, así que comenzó a concentrarse en apuntar solo a los órganos sensibles. 
─ Oh… oh… 
─ [Whoo, papá, realmente… mira cómo se aprieta]. 
Tan pronto como fue apuñalado en un área sensible, Nicholas ni siquiera pudo hacer un 
sonido, inclinó la cabeza y agarró el brazo de su hijo. Los tendones de su antebrazo y su 
cuello eran claramente visibles y sus músculos se retorcían de vez en cuando. 
No había sensación excepto por los golpes en su agujero, lo que hacía que el pene y los 
senos se sacudieran mucho con cada empuje. Era sólo un bulto de carne, y sólo eran 
punzadas, una tras otra, escupiendo fluidos corporales, con espasmos, como suplicando con 
alegría, ya sea hacia adelante o hacia atrás. 
─ [Lo estás haciendo bien, mantente aquí, no te apoyes con tu brazo]. 
Era bonito ver la carne subir y bajar, pero el huevo era una carga preciosa. Dustin hizo que 
el propio Nicholas se agarrara su estómago, para que la nave llena de huevos no se agitara 
demasiado, señal de que empujaría más. 
Nicholas agarró su estómago lleno de huevos, como Dustin le había dicho. El huevo 
abultado quedó atrapado bajo su piel caliente. 
─ Ahhhhhhh… 
Pronto, hubo un ajetreo violento que hizo que un crujido resonara en sus oídos. Cada vez 
que lo apuñalaban en las profundidades, el frente de sus ojos se ponía negro y luego se 
volvían blanco repetidamente (sus pupilas se expandían y contraían), lo que provocaba que 
apretara sus manos. Si hubiera sido antes de la metamorfosis, gritaría y lloraría por miedo a 
tal cambio en su cuerpo, pero en el apogeo de su clímax, su cuerpo cubierto de feromonas 
aceptó felizmente la concepción. 
─ Después de esto, puedes poner huevos. 
El temperamento que se construía poco a poco desde antes finalmente llegó a su clímax. 
Nicholas era codicioso y al mismo tiempo obsceno. Incluso con los huevos de sus dos hijos, 
se sacudió y abrió sus piernas. Cuando estaba lleno, no quería aparearse hasta que se 
encontrara estable, pero ahora que estaba embarazado se burlaba de sí mismo. 
─ Eh… eh… eh… 
Nicholas gemía por lo bajo con su voz agrietada, exhalaba bocanadas de aire sin parar, y en 
el momento más álgido ni siquiera era capaz de emitir un sonido. 
Cuanto más persistente era Dustin, más se esforzaba por atravesar el interior de su padre. 
Era una de las costumbres del cordillian: aparearse durante mucho tiempo hasta que la 
hembra quede agotaba y no pueda moverse, ese es el momento crítico para verter el semen. 
El hijo agarró el débil cuerpo de su padre entre sus brazos y cambió repentinamente su 
posición para que pudiera caer al suelo. 
─ Oh, ah, Duss… 
─ [Se está extendiendo bien. Lo envolveré dentro]. 
Nicholas cerró los ojos y frunció el ceño, frotando su rostro contra el suelo, levantando su 
trasero. Fue bastante difícil cambiar de posición mientras su estómago estaba lleno. Sin 
embargo, anticipándose a que pronto podría recibir el semen, separó sus muslos mientras el 
hijo le decía que lo hiciera sin hablar. El semen se desbordaba y salpicaba tanto por 
eyacular en un lugar estrecho. 
─ [Ah…] 
Pronto, el semen caliente se vertió en el cuerpo. La sensación de que esa cosa caliente se 
extendía fue buena, pero la alegría de recibir la semilla masculina fue aún mayor… El 
hombre de mediana edad, adicto a los fluidos corporales, sonrió débilmente y cerró los 
ojos, qué agradable era, era imposible expresarlo todo con palabras. 
Nicholas pensó que era simplemente porque decidió adaptarse al mundo que sintió una 
alegría extrema al recibir el semen y amaba la relación con su hijo. Por el contrario, a 
medida que el cuerpo cambiaba, incluso la mente se veía afectada y no tenía ni idea de que 
se hubiera decidido seguir las reglas del mundo. 
Pero la respuesta fue esta última. 
A medida que el cuerpo obtenía huevos, se equipaba cada vez más estable con las 
condiciones de una raza mutada y se volvía vulnerable a la influencia de las hormonas del 
cordillian. El cuerpo desea fervientemente la reproducción, que es lo mismo que el 
propósito de la existencia, haciendo que la conciencia de Nicholas se sienta favorecida por 
todo lo relacionado con la reproducción. 
Nicholas abrazó su cuerpo cálidamente y respiró, conectado a su hijo, y en lugar de ser 
asqueroso, sintió una intimidad muy fuerte con él. Pensaba que este gran macho era el 
único en el duro mundo que podía amarlo y protegerlo. 
Si eres tan cordial, puedes confiar en él y puedes mezclar tu cuerpo en el lugar secreto y 
aceptarlo. 
La boca del hombre de mediana edad, cuya fuerza se había agotado, estaba esparcido al 
azar por el suelo, elevándose un poco más. Luego hizo contacto visual con su hijo acostado 
y mirando su cuerpo. 
Era maravilloso, sus ojos dorados brillaban, y lo miraba con ojos suaves. 
Dustin, que había disfrutado de su relación cariñosa, también pudo expresar su afecto, 
aunque no se río de su padre que sonreía débilmente. El hijo monstruoso cerró la boca y 
apretó su largo hocico contra la mejilla y el cuello de su padre, para luego escapar 
lentamente de su cuerpo. 
─ [Descansa, te traeré algo de comer en un momento]. 
El anochecer se acercó y la casa se oscureció. La única fuente de luz era la piedra que 
estaba instalada en el exterior. Dustin le trajo a su padre una toalla y algo para cubrirse, y 
finalmente, con una cola juguetona, le tocó la cara una vez, para luego irse a recoger carne 
cruda.