Capítulo 4

Dulces sueños 
 
 Esta fue la primera comida de Song Song con Li Xiao. 
Se enteró de la locura de Li Xiao antes. Cuando miraba a alguien, incluso si 
estaba sonriendo, la gente se asustaba mucho. Nadie sabía si, en el siguiente 
segundo, agarraría su espada y mataría a todos. Incluso el emperador, al 
enfrentarse a este hijo suyo, ordenaría a los guardaespaldas que esperaran. A 
los ojos de todos, era un enfermo mental. 
En ese momento, nadie sabía que el nombre de Song Song era la clave para 
controlar sus emociones. Incluso Song Song no estaba seguro de si su nombre 
continuará teniendo el mismo efecto en esta vida. 
Tendrá que ver como viene. 
Las personas que servían al Wang ye loco generalmente vivían con miedo. 
Incluso su más mínimo gesto podría asustarlos como pájaros asustados. Hoy, 
todos los sirvientes habían sido enviados lejos. 
Cuando los palillos de Song Song cayeron sobre la mesa, Li Xiao lo recogió 
de inmediato. Estaba sentado muy cerca de Song Song. De acuerdo con los 
muchos eruditos, solo una concubina o una mascota masculina estarían tan 
fuera de lugar para sentarse tan cerca del maestro. 
Song Song se sintió un poco incómodo. Mientras el emperador todavía estaba 
vivo, incluso el príncipe heredero no se atrevería a decir que definitivamente 
se convertirá en el emperador en el futuro. Solo alguien tan loco como Li Xiao 
soltaría una charla tan salvaje. Sin embargo, en los oídos de Song Song, esto 
representaba que Li Xiao confiaba profundamente en él o lo estaba probando a 
propósito. 
Song Song volvió a sostener sus palillos, pensando cuidadosamente en su 
respuesta. Temeroso de enojar a Li Xiao, dijo a la ligera: "Su alteza, por favor 
hable con cautela". 
Li Xiao no estaba enojado y dijo: "Song-er tiene razón. Benwang prestará 
atención en el futuro". 
Song Song levantó los palillos chinos y ayudó a llenar el plato de Li Xiao con 
comida. Podía sentir al otro de buen humor. Mientras comé. Li Xiao habló de 
repente: "Song-er parece conocer mis gustos con bastante claridad". 
Esto es natural En esos años siguió al principito, vio a Li Xiao comer muchas 
veces. Técnicamente para evitar ser envenenado, el emperador normalmente 
no comería demasiado. Pero como Song Song no tenía mucho que hacer como 
fantasma aparte de mirar y pensar, sin darse cuenta recordó lo que a Li Xiao le 
gustaba comer. 
Pero no podía decirle esto a Li Xiao, por lo que se rió: "Qué coincidencia. A 
este plebeyo también le gusta comer estos platos". 
En realidad, los gustos de Li Xiao eran un poco pesados. Song Song, que tenía 
el estómago débil, prefería algo más ligero. Pero como estaba acostumbrado a 
las dificultades, no le importaba si la comida se adaptaba a sus gustos. 
Li Xiao lo examinó de cerca. No estaba claro si vio a través de las mentiras. 
De cualquier manera, no lo señaló y declaró cortésmente: "Si Song-er quiere 
comer algo específico en el futuro, solo pídale a la cocina que lo haga. Gana 
un poco más de peso para que Benwang se sienta más cómodo abrazándote ". 
Efectivamente, estaba siendo rechazado... 
Song Song asintió. Debido a la inanición crónica, no podía comer mucho de 
una vez, pero aun así, esperó a que Li Xiao terminara de comer antes de dejar 
los palillos. 
Ahora ya es octubre. El clima se estaba enfriando, pero la habitación interior 
de la casa principal era muy cálida y quemaba incienso. Song Song lo siguió 
hasta la habitación, oliendo el ligero aroma. Su vista no pudo evitar moverse 
para examinar el pequeño quemador de incienso. Li Xiao vio: "Esta fragancia 
tiene un efecto calmante. Song-er debería haber escuchado a la gente hablar 
sobre la enfermedad de Benwang". 
"Escuché un poco". 
Los ojos de Li Xiao se oscurecieron, diciendo: "¿Has oído? Benwang a 
menudo se despierta en medio de la noche y comienza a apuñalar a la gente". 
Song Song asintió nuevamente. Su rostro estaba hundido y delgado, pero tenía 
un gran par de ojos puros e inteligentes. Rápidamente reconoció la leve caída 
de humor de Li Xiao. Dando dos pasos hacia adelante, ayudó al hombre a 
quitarse la ropa exterior mientras decía suavemente: "Solo chismes ociosos. 
No hay necesidad de prestar atención a tales tonterías, Su Alteza". 
Li Xiao tragó saliva, lo miró y le preguntó con voz ronca: "¿Tienes miedo?" 
"No." Song Song levantó los ojos y sonrió, "Este plebeyo no tiene miedo de 
nada". 
El poco humor de Li Xiao se desvaneció gradualmente. Extendió la mano para 
abrazar la cintura de Song Song. Presionando la frente contra la frente, se besó 
los labios. Song Song respondió torpemente, pensando que no dormirá esta 
noche. Sorprendentemente, sin embargo, Li Xiao no continuó. 
Se tumbó en la gran cama, acurrucado en los brazos del hombre como una 
almohada. El otro tenía los ojos cerrados, mientras se quejaba en voz baja. 
"Demasiado flaco. Incómodo". 
Song Song pensó para sí mismo. En la vida anterior, ¿por qué no te quejaste 
de sentirte incómodo? 
No podía esperar para tener a su hijo, pero Li Xiao no parecía tener ningún 
interés en este momento, decir eso no es correcto. Él también quería al niño, 
pero parecía estar preocupado por algo. 
Song Song no pudo entenderlo y se quedó dormido atontado. Sin embargo, no 
descansó muy bien. Tenía pesadillas sin parar. Soñaba con caer al suelo, 
sangrando por todas partes. Entonces, soñó con Song Ge apuñalándolo con 
una daga. Después de eso, soñó con su hijo llorando en voz alta en medio de 
un incendio... Cuando abrió los ojos, Li Xiao lo estaba reteniendo. El sudor 
frío en su frente goteó desde su mejilla hasta su cuello. Por un momento, sus 
grandes ojos tenían una expresión de pánico, luego rápidamente volvieron a la 
normalidad. 
Los dedos de Li Xiao rozaron su frente, "¿Tuviste una pesadilla?" 
Song Song parpadeó sus pestañas y bromeó: "¿Asusté a su alteza?" 
"Lo adivinaste." 
Song Song: "..." 
Li Xiao fue inesperadamente inexpresivo. Extendió la mano y lo sostuvo en 
sus brazos, su barbilla frotando contra el largo cabello de Song Song. " 
Benwang se asusta fácilmente. Si no quieres asustarme hasta la muerte y 
enfrentar la ira del emperador, entonces es mejor que tengas dulces sueños". 
Song Song pudo escuchar que se estaba burlando de sí mismo y su corazón se 
suavizó un poco: "Este plebeyo no suele tener dulces sueños". 
Li Xiao pensó por un momento y luego dijo: "Solo espera hasta que Benwang 
se convierta en el emperador y te otorgue el título de emperatriz. Eso contaría 
como dulce...". 
Song Song cubrió la boca de Li Xiao, sorprendido una vez más. Dios, ¿qué le 
pasa a este Wang ye? Incluso si no quería su cabeza, Song Song todavía quiere 
la suya. 
La esquina de la boca de Li Xiao se levantó. Se presionó suavemente contra 
los dedos de Song Song y besó la palma de su mano. 
Song Song decidió dejar de decir tonterías con él y enterró la cabeza en su 
pecho. Poco después, se volvió a dormir. 
Esta es probablemente la noche más cómoda que pasó en dos vidas. No hay 
necesidad de preocuparse por las ratas que se arrastran debajo de él y no hay 
necesidad de perder el sueño por el dolor de la congelación. Sin mencionar 
que no hay que preocuparse de que alguien ingrese repentinamente al almacén 
para usarlo como saco de boxeo. 
Todo fue inconcebiblemente maravilloso. Cuando Song Song despertó, no 
había un alma a la vista. Abrió las cortinas de la cama, levantó la mano para 
bloquear la luz cegadora, y solo entonces se dio cuenta de que ya no era 
temprano 
Se levantó de la cama de inmediato. Fuera de la habitación interior había dos 
doncellas que se inclinaron y lo saludaron: "Gongzi está despierto. ¿Quieres 
prepararte primero?" 
Él accedió. Pronto alguien trajo agua caliente. Song Song se lavó la cara y 
alguien le entregó una toalla suave. Después de lavarse, la cocina rápidamente 
entregó comida: " Wang ye nos ordenó hervir sopa de pollo para usted. Coma 
mientras está caliente. Es un buen alimento". 
Tomó la sopa de pollo, pensando... ¿Realmente Li Xiao planeaba engordarlo 
antes de comerlo? ¿Por qué tan exigente? 
Afuera, el mayordomo Qi echó un vistazo a la habitación, luego miró por 
segunda vez, con la cara llena de incertidumbre. El niño que estaba a su lado 
lo miró, luego lo miró de nuevo y finalmente se impacientó: "¿Es realmente el 
hijo bastardo de la familia Song? 
"Esta mañana, toda la capital estaba hablando de cómo nuestro Wang ye fue 
en persona para arrebatarlo aquí ". 
"El comportamiento de Wang ye se está volviendo cada vez más loco", 
murmuró el mayordomo Qi, "Este pobre hombre". 
El joven dijo: " Wang ye lo llevó personalmente de regreso. Escuché que todas 
las criadas de la casa estaban totalmente envidiosas". 
"¿Que sabes?" el mayordomo Qi miró a Song Song como si estuviera viendo a 
un hombre muerto, se volvió y dijo: "Solo espera. La próxima vez que Wang 
ye vuelva a enfermarse será el día en que muera".