Capítulo 43

Puntos completos 
 
El dedo de Ji Ying permaneció en su muñeca durante mucho tiempo. Cuando 
Song Song terminó de preguntar, vio que el otro seguía sin respuesta y 
comenzó a sentirse inseguro en su corazón. 
 
Li Xiao y él dedicaron todo ese esfuerzo y tiempo. ¿Cómo puede haber 
todavía ningún resultado todavía? 
Él dijo: "¿Doctor Ji?" 
Ji Ying regresó de sus pensamientos, con expresión aturdida mientras se 
levantaba. Sus manos se metieron dentro de su botiquín, buscando a izquierda 
y derecha, quién sabía lo que estaba buscando. 
Extremadamente ansioso, Song Song se revolvió en sus suaves zapatillas y 
dijo "¿Podría ser posible que el Doctor Ji no sea lo suficientemente hábil? ¿No 
puedes diagnosticar? " 
"¡Disparates!" Ji Ying finalmente volvió a enfocarse y dijo: "Es solo tu 
pulso... es realmente raro. Tengo que asegurarme de nuevo." 
"¿Nunca lo has visto antes o sientes que no debería encontrarse en alguien 
como yo?" 
Ji Ying lo miró a los ojos, sintiendo que su visión del mundo estaba a punto de 
ser derribada. Dijo honestamente: "Para que aparezca en ti... es realmente 
demasiado inesperado y demasiado aterrador". 
Su rostro estaba algo pálido, y aún tenía un toque de incredulidad. Sin 
embargo, Song Song pudo deducir su propia condición solo a través de las 
palabras y el discurso del otro. No pudo resistirse a sonreír, su expresión ganó 
algo de calidez y rubor. Ji Ying se tragó la saliva y dijo: "Tú, ya aceptaste tan 
fácilmente... ¿el hecho de que estás embarazado?"2 
"¡Estoy realmente embarazado!" Después de escucharlo confirmarlo, Song 
Song instantáneamente se puso más eufórico. La alegría ya se elevó hasta la 
punta de sus cejas. Sin embargo, hizo todo lo posible para mantener la 
compostura y dijo: "Para extender la línea de sangre para Wang ye, 
naturalmente estoy feliz". 
"... ..." Ji Ying, que estaba atónito y asombrado, usó una expresión difícil de 
describir para mirarlo. Si este discurso fuera pronunciado por cualquier mujer, 
sonaría bien, ¡pero Song Song es un hombre! 
Song Song terminó de responder, pero de repente pensó en algo: "La medicina 
que bebí hace unos días, no le hará daño al niño, ¿verdad?" 
Ji Ying luchó por aceptar la actitud tranquila de Song Song y dijo: "De ahora 
en adelante, te escribiré nuevas recetas de acuerdo con la condición de tu 
cuerpo. Pero... ¿puedes decirme por un segundo, cómo es posible que estés 
embarazada? 
Song Song sonrió y dijo: "Debido a que Song Ge me dio algún tipo de 
medicina sagrada que cambió la constitución de mi cuerpo, entonces me 
regaló a Wang ye". 
"¿De dónde sacó este medicamento?" 
"Eso no lo sé". En este momento, los pensamientos de Song Song claramente 
no estaban en esto. Con el corazón muy animado, se volvió y caminó hacia la 
mesa. Ji Ying lo siguió, sintiendo cada vez más que Song Song era un hombre 
extraño, extraño. Él preguntó: "¿Qué estás haciendo?" 
"Quiero dibujar algunos diseños de ropa y que la gente los haga para que el 
niño los use". 
Ji Ying miró su expresión seria y de repente sintió admiración en su corazón: 
"No para arruinar tu estado de ánimo, pero ¿has pensado en cómo decirle a 
Wang ye? Él... ¿puede aceptar que estás... embarazado?" 
Song Song hizo una pausa, la tinta goteó por su pincel e hizo una marca negra 
que se extendía. Él dijo: "Ya que son buenas noticias, Wang ye naturalmente 
estará extasiado". 
"¿Pero has pensado en cómo te mirarán las personas de la residencia? Si esto 
se extiende afuera, ¿cómo lo enfrentarás?" 
La noticia de un hombre embarazado sin duda sería universalmente 
impactante. Si esto se extendiera a las calles, ¿llamarían a Song Song un 
monstruo? ¿Song Song no estaba preocupado por esto? 
El corazón de Ji Ying se sentía como si estuviera relleno de un trozo de 
algodón, tan sofocado que apenas podía respirar. Se puso en el lugar de Song 
Song e imaginó por un segundo solo para sentir que moriría de depresión. 
Song Song dijo: "Ya estoy casado con Wang ye. Tener un hijo se espera. En 
este mundo, no hay nada que las mujeres puedan hacer, que los hombres no 
puedan hacer. Como ya soy así, ¿por qué molestarse con lo que piensan los 
demás? Y además, es solo la opinión pública. Wang ye perdió el control todos 
estos años, pero ahora finalmente puede mantener la claridad frente a mí. 
¿Quién sabe, tal vez este niño sea el mismo, un milagro?"2 
Ji Ying miró su expresión tranquila y sonriente, y de repente entendió. 
Song Song tiene una escala en su corazón. Sabía qué tipo de persona era él 
mismo. También sabía que la mayoría de la gente común no tenía educación. 
Al final, todo dependía de quién controlara la difusión de información que 
influía en la opinión pública. 
Ji Ying lentamente recuperó su corazón preocupado poco a poco y dijo: 
"Entonces, ¿cuándo quieres decirle a Wang ye?" 
Los ojos de Song Song se curvaron. Dijo en voz baja: "Quiero decírselo yo 
mismo". 
Ji Ying lo miró por un momento y dijo: "Primero iré a preparar las recetas". 
"Muchas gracias." Song Song terminó, y de repente sacó un trozo de papel de 
la mesa: "Doctor Ji, ¿puede mirar esto por un segundo y decirme si todavía 
cuenta?" 
Ji Ying se dio la vuelta para mirar sospechosamente, mirando con los ojos 
muy abiertos cuando ese papel se abrió ante él. Entonces, de repente, sintió 
como si alguien lo abofeteara una vez a cada lado de la mejilla y se echó a reír 
"Jaja, esto, esto...". 
"Dado que este tonto Wangfei tomó obedientemente su medicina, ¿entonces el 
doctor Ji también debería cumplir su compromiso?" 
"Jaja... ..." Ji Ying se rió dos veces más, su mirada se encontró con la de Song 
Song. Su expresión gradualmente se volvió solemne: "Realmente conspiraste 
contra mí antes de tiempo". 
"¿Cómo se me puede culpar?" Song Song dijo "El doctor Ji escribió esto usted 
mismo". 
"... ..." Ji Ying dijo después de un momento de silencio: "¿Qué quieres?" 
"También desearía que mi nieto fuera obediente". Song Song levantó sus 
mejillas con las dos manos. Con una cara blanca y tierna y un par de ojos 
brillantes, claros y parpadeantes, parecía extremadamente inofensivo, muy 
amable y fácil de intimidar. 
La frecuencia cardíaca de Ji Ying de repente se saltó un latido. Se quedó en 
silencio por un momento y dijo: "Wangfei, este acuerdo nuestro...". 
"¿En?" 
"Bien." Ji Ying dijo: "El comportamiento de este médico siempre ha sido 
moralmente recto. Te mostraré hacia ti adecuadamente 'respeto filial' ". 
Esas dos palabras, enfatizó mucho. 
Song Song se rió a carcajadas. Agarró ese acuerdo y lo quemó sobre el fuego 
de una vela "Estaba bromeando con el doctor Ji. No te enojes Mira, todo se ha 
ido". 
Se puso de pie y dijo respetuosamente: "Espero que el Doctor Ji permanezca 
en la residencia este año hasta que nazca el niño". 
"Oye, con tu comportamiento como este, ¿cómo se supone que este nieto debe 
lidiar con eso?" Su tono de voz suena extraño y peculiar. Song Song se 
enderezó, frunciendo el ceño: "¿Estás realmente enojado?" 
"¡Hnn!" Ji Ying recogió su caja de medicina y se volvió. Song Song lo siguió: 
"¡Doctor!" 
"Muy bien, abuelo. No hay necesidad de despedirme. 
Cuando dijo esto, Song Song finalmente se relajó. Cuando se dio la vuelta, no 
pudo resistirse a reírse de nuevo. Los sirvientes a su lado estaban algo 
confundidos: "¿Por qué está tan feliz Wangfei?" 
Song Song siguió el pasillo y caminó hacia el invernadero, respondiendo en 
voz baja: "Una noticia muy alegre". 
Se agachó dentro del invernadero, con la barbilla apoyada sobre las rodillas, 
mirando en silencio los botones florales. El calor se acumulaba lentamente en 
su corazón. Ha estado anhelando y anhelando, finalmente creció una flor. 
Meticulosamente, regó todas las flores y la hierba dentro del invernadero. 
Cuando salió, vio que Li Xiao regresaba del exterior. 
"¡Wang ye!" 
Li Xiao detuvo sus pasos y vio al otro saltar de las escaleras del invernadero, 
su corazón dio un salto en respuesta. Observó a Song Song moverse muy 
rápido, corriendo por el pasillo hacia él. Li Xiao solo dio dos pasos hacia 
adelante cuando el otro se lanzó instantáneamente a sus brazos. 
"¿Qué pasa?" 
Song Song abrazó la cintura de Li Xiao con ambas manos y presionó su rostro 
contra el pecho del otro. Durante un largo rato, no se movió. Li Xiao no quería 
alejarlo, así que bajó la cabeza para mirar. Inesperadamente, su mirada se 
encontró con un par de ojos rojos de conejo. 
"¿?" Él dijo: "¿Alguien te molestó? 
Debajo de los ojos del conejo también había una punta de la nariz enrojecida 
de manera similar. Song Song arrugó la nariz, presionando un poco 
tímidamente la cara contra el abrazo de Li Xiao. Incluso se frotó la cara 
izquierda y derecha y dijo: "Nadie me molestó. Acabo de ver su alteza... y de 
repente comencé a llorar de alegría". 
Li Xiao levantó la vista inquisitivamente hacia Bai Yan. El alto 
guardaespaldas sacudió la cabeza sin decir palabra. Solo vio a Ji Ying y Song 
Song salir juntos de la habitación. Entonces el Wangfei fue al invernadero 
lleno de sonrisas y radiante deleite. Claramente estaba de buen humor, pero 
quién sabe por qué, después de ver Wang ye, su expresión cambió 
repentinamente. 
Li Xiao miró hacia abajo nuevamente. Sus labios se acercaron al oído de Song 
Song y preguntó: "¿Song-er quiere ser llevado por este marido?" 
Después de pensarlo un momento, Song Song asintió vigorosamente. No es 
que Li Xiao no lo haya llevado a todo el interior de la residencia. Estaba 
acostumbrado a eso. En este momento, pedir que lo llevaran no contaba tan 
repentinamente para Song Song. 
Sin embargo, para Li Xiao, esto pareció extremadamente repentino. 
Normalmente, cada vez que llevaba Song Song, tenía que tomar la iniciativa. 
Song Song nunca le pidió eso a él. 
Tal vez porque claramente asintió y expresó que lo quería, pero no recibió 
ninguna respuesta, Song Song levantó la cara y levantó la vista nuevamente. 
No fue hasta que Li Xiao se inclinó y lo levantó, que Song Song finalmente 
sonrió. Abrazó a Li Xiao por el cuello y lo llevaron dentro de la habitación. 
De repente lo besaron rápidamente, Li Xiao dijo: "¿Cómo es que de repente 
eres tan voluble? Hablar. ¿Quién intimidó a mi Song-er?" 
Song Song se rió incontrolablemente y sacudió la cabeza, su voz suave con un 
toque nasal: "Nadie me intimidó". 
"¿De Verdad?" 
"No, no, realmente no". Song Song lo enfatizó varias veces, y de repente 
comenzó a reír de nuevo. Sus ojos todavía estaban un poco rojos por sus 
"lágrimas de alegría". Sin embargo, al mirar a Li Xiao, la felicidad entre sus 
cejas parecía incapaz de contenerse. Sus ojos parecían estar llenos de estrellas. 
Este tipo de Song Song era muy rara. Li Xiao no pudo obtener suficiente. 
Enganchó un brazo alrededor de la cintura de Song Song y besó los suaves 
labios del otro profundamente. 
Quería tragárselo, pero también quería amarlo mucho. Cuando sus labios se 
separaron, él preguntó: "¿Pasó algo bueno?" 
Las mejillas de Song Song se sonrojaron por ser besadas. Él dijo: "Adivina". 
"¿Es por Madame Song?" 
"Uh hn-" Song Song negó, sonando coqueto, luego sacudió la cabeza. 
"Entonces ... ¿es porque el clima ha estado soleado estos últimos días?" 
"El clima tiene que estar soleado a veces". 
"Entonces ... ..." Li Xiao lo pensó de nuevo por un momento y dijo: "Te vi 
salir del invernadero. ¿Hay muchas flores bonitas floreciendo en el interior?" 
"Las flores están floreciendo, hay bastantes brotes". 
"Benwang echará un vistazo..." Se puso de pie, pero Song Song lo detuvo 
"No, no, Wang ye, ¿cómo es que de repente eres tan estúpido?" 
"..." Li Xiao solo podía quedarse frente a él, pensando cuidadosamente. Song 
Song de repente dijo: "Su alteza, mira". 
"¿?" 
Song Song deliberadamente respiró hondo y se hinchó el estómago. La mirada 
de Li Xiao cayó sobre él, lo vio soltar el aliento nuevamente después de 
contenerlo durante demasiado tiempo. Un pensamiento cruzó por su mente 
como chispas: "Podría ser..." 
La cara de Song Song estaba llena de anticipación. 
Li Xiao dijo: "No, eso no está bien. Si tu estómago tuviera gases, Song-er no 
sería tan feliz ".1 
Song Song lo golpeó una vez enojado. La esquina de la boca de Li Xiao se 
levantó. Besó nuevamente a Song Song en la cara y dijo calurosamente: 
"Dime. ¿Qué es? ¿En? ¿Qué es lo que hace a mi Song-er tan feliz?" 
Cada vez que decía una oración, daba un beso, haciendo que Song Song se 
riera sin parar. Song Song lo empujó: "Si eres tan estúpido, necesitaré tener 
menos contacto contigo en el futuro para evitar extraviar al bebé". 
Li Xiao detuvo sus movimientos. Song Song apretó la boca y vio la risa 
reunirse en los ojos del hombre. Abruptamente empujó a Li Xiao nuevamente 
"¡Lo estás haciendo deliberadamente!" 
Li Xiao no pudo contenerlo y se echó a reír, apretando fuertemente a Song 
Song en sus brazos. Su voz tenía una leve carcajada de deleite y cariño 
"Felicitaciones Wangfei por cumplir tu deseo". 
Song Song asintió. Al principio, cuando no le dijo a Li Xiao, su estado de 
ánimo alegre parecía casi como si se estuviera desvaneciendo. Ahora que se 
ha revelado, de repente se sintió un poco tímido "Su alteza. Sus 
contribuciones no pueden pasar desapercibidas". 
Li Xiao volvió a reír, su pecho se sacudió con fuerza contra la cara de Song 
Song, haciendo que sus mejillas se sonrojaran. Sintió que había dicho algo 
mal otra vez, así que cerró la boca y dejó de hablar. 
Poco a poco se calmó junto a sus oídos. Escuchó la voz baja de Li Xiao: 
"Ahora que Song-er ha cumplido tu deseo, ¿significa esto que desterrarás a 
Benwang de nuevo al palacio frío?"2 
"¡¡!!" Song Song respondió de inmediato: "No. De ninguna manera... Sobre 
eso, no hay palacio frío". 
Li Xiao lo miró, su tono débil: "¿Qué pasa si hay, entonces qué?" 
"No lo haré. Incluso si lo hay, todavía no lo haré ". 
"Ya no es necesario que expliques". Li Xiao dijo con una decepción apenas 
encubierta. "Según Song-er, aparte de hacer un bebé, ya no tiene ningún otro 
significado". 
Song Song no sabía cómo explicarse. Miró la expresión débilmente 
consternada de Li Xiao, y de repente presionó sus labios contra los de Li Xiao. 
Después de un breve momento de intercambio, dijo seriamente "Tiene un 
significado. Ahora sé su importancia." 
Suprimiendo el levantamiento de la esquina de su boca, Li Xiao dijo "¿Cuál es 
su importancia? 
Song Song sonrió ampliamente, ambos lados de su boca se alzaron juntos 
como si estuviera a punto de dar una respuesta que recibirá puntos completos. 
Dijo con confianza "Puede hacer feliz a su alteza". 
Li Xiao: "... ..." 
Ze. Él pensó. Tentativamente cuenta como pasar, supongo. 
Acaba de terminar este pensamiento cuando escuchó que Song Song agregaba 
suavemente: "También me hace feliz". 
~~~~~~~ 
El escritor tiene algo que decir: 
Asustado Asustado: Si eres feliz, entonces yo soy feliz.