Capi

tal no permitió que nadie criticara al emperador. Por lo tanto, este tipo de 
charla solo puede discutirse en privado. Lo que se hizo circular más 
abiertamente todavía eran rumores sobre Song Song. 
"No voy a hablar por nada más, este hijo bastardo de la familia Song 
realmente tiene la oportunidad de llamar a la puerta este año, ¿eh? Ya es 
sorprendente que pudiera vivir en la propiedad del Wang ye loco sano y salvo 
durante tanto tiempo, que ahora incluso obtuvo esa posición ". 
"El Wang ye loco realmente está loco. Una cosa es jugar con hombres aquí y 
allá. Pero en realidad quiere casarse con el bastardo de la familia Song y 
llevarlo a casa. Ni siquiera considerando si su estado coincide, simplemente el 
hecho de que esto será algo a largo plazo es un poco ... " 
"Creo que el Wang ye loco no planea dejar descendientes. Solo mira a esas 
chicas en su patio trasero. Escuché que nunca las tocó. 
"Para ser honesto, si su alteza no se vio perjudicada por los planes malvados, 
quién sabe cuántas familias en la capital correrían para hacer arreglos 
matrimoniales con él. Totalmente envidioso de este Song Song ". 
"Si no estuviera loco, ¿cómo podría Song Song tener la oportunidad? De 
hecho, creo que este bastardo de la familia Song es bastante desafortunado 
este año. Ya se había ganado el interés del Wang ye loco y se había apoderado 
por la fuerza de su patrimonio. Ahora incluso tiene que pasar toda una vida 
atado a esa persona. Ai, si eres tú, ¿puedes dormir? " 
Independientemente de si los transeúntes pueden dormir o no, Madame Song 
fue la que realmente no puede dormir en absoluto. 
Cuando todo estuvo dicho y hecho, Song Song perteneció a la familia Song. 
Aunque Song Song no estaba en casa, la familia Song debe saber sobre este 
asunto y prepararse para la boda lo más rápido posible. Por lo tanto, no mucho 
después de que Song Song recibió el edicto, el palacio envió personas a 
informar personalmente a Song Guogong, después de todo, se consideró 
casarse con la realeza. 
Madame Song había estado sentada rígida y sin palabras desde que llegó el 
eunuco del palacio, y hasta que el otro se fue, finalmente alcanzó su gota que 
colmó el vaso y, agitando la mano, rompió una taza en pedazos y gritó 
repetidamente: 
"¿Cómo puede él? ¡¿Cómo es él digno? " 
Song Guogong intentó consolarla: "Esta es una buena oportunidad para toda la 
familia Song. No puede contar como algo malo". 
Acaba de terminar de hablar, la cabeza de Madame Song casi explotó. Ella 
dijo amargamente: "Él es tu carne y tu sangre. Por supuesto que no crees que 
sea algo malo". 
Song Guogong la miró una vez, supo que estaba extremadamente celosa, a 
propósito no quería hablar más con ella y, en cambio, se volvió hacia Song 
Ge: "Como el emperador ya aprobó el edicto, entonces debemos prepararnos 
bien. Ge-er, encuentras algo de tiempo para traer de vuelta a Song-er". 
"Okay." 
La expresión de Song Ge también fue muy complicada. Miró a su madre, que 
podría considerarse un ayudante que puso en marcha este asunto y se apartó 
con resentimiento. 
Madame Song miró la taza de té rota en el suelo, su respiración se hizo cada 
vez más pesada, la furia ardiente hizo que su pecho subiera y bajara 
visiblemente. Su momo personal vio su expresión y preguntó suavemente: 
"Señora, ¿deberíamos decirle este asunto al pequeño maestro?" 
"Su lesión aún no se ha curado. ¿Decirle para qué? ¿Quieres matarlo? 
Song Song no estaba al tanto del estallido en la residencia de Song Guogong. 
Después de que el gonggong se fue, sostuvo el edicto imperial que recibió. 
Muy rápidamente, se dio cuenta de que no podía sostenerlo en sus manos para 
siempre, así que encontró una caja de madera y la colocó dentro. Li Xiao, que 
estaba sentado a un lado, vio el comportamiento de su "pequeño ratón 
acaparando comida" y no pudo resistir la risa. "¿Por qué lo estás 
escondiendo?" 
Al escuchar esa risa, Song Song de repente se dio cuenta de que parecía haber 
atribuido demasiado valor a este edicto y tartamudeando como un payaso, 
dijo: "Este... este es el edicto imperial". 
Nunca recibió un edicto imperial antes. Solo vio a otros, quienes al recibir 
uno, lo trataron como un tesoro. Incluso hay un edicto imperial colocado en el 
salón ancestral de la familia Song. Como era la primera vez que recibía uno, 
no podía colocarlo al azar. 
Era raro verlo tan mal, Li Xiao no podía parar de reír. La cara de Song Song 
se sonrojó en respuesta. Todavía sosteniendo la caja cuidadosamente cerrada, 
no estaba seguro de si debía esconderla o dejarla, hasta que Li Xiao se levantó 
para abrazarlo. 
"Lo que Song-er dijo es correcto. Este es el edicto imperial. Es el edicto que 
nos permite casarnos. Por supuesto que tenemos que protegerlo bien”. 
Tomó la mano de Song Song y lo ayudó a colocar la caja en el área más alta 
de su armario. Song Song incluso tomó un trozo de ropa para cubrirlo, como 
si tuviera miedo de que alguien lo vea. Li Xiao bajó la cabeza y vio su 
pequeña expresión seria, no pudo resistirse a sonreír y agacharse para besarlo 
en la mejilla. 
Al cerrar la puerta del armario, Song Song se hizo pequeño para tratar de 
escapar de debajo del brazo de Li Xiao. Pero fue detenido, sujetado por la 
muñeca y atrapado contra el gabinete, mientras el otro hombre continuaba 
besándolo en los labios. Con la boca y la lengua invadidas, Song Song solo 
pudo levantar la cara y soltar suaves zumbidos de su nariz. 
Finalmente lanzado, la cara de Song Song estaba completamente roja. Agarró 
y detuvo las manos aún en movimiento de Li Xiao, y encontró un tema no 
muy inteligente: "Me pregunto cuándo la familia Song enviará gente aquí para 
traerme de regreso". 
Li Xiao, imperturbable, continuó besando sus mejillas, su comportamiento 
extremadamente íntimo: "Cuando vengan, naturalmente habrá alguien para 
recibirlos. Song-er no necesita preocuparse ". 
Song Song retrocedió, sus bonitos ojos brillaron con un poco de desconcierto 
y preguntó en voz baja: "Su alteza ... ¿cómo es que de repente estás tan 
entusiasmado?" 
Claramente, cuando se conocieron, parecía tan indiferente y difícil de 
burlarse. 
Li Xiao permaneció en silencio por un momento, mirando a Song Song por un 
largo rato, antes de decir lentamente: "Benwang también quiere preguntar, 
¿por qué Song-er de repente es tan frío?" 
Claramente, cuando acababa de entrar en la finca, era apasionado como el 
fuego. 
~~~~~ 
El autor tiene algo que decir: 
Song Song: Has cambiado. Ya no eres tú. 
Wang ye: ¿Eres uno para hablar?