Capítulo 14

: Echado a perder. 
 
 (El titulo se refiere al hecho de que Li Xiao ha mimado tanto a Song-er que lo 
ha "echado a perder") 
"¡Un burro con piel de tigre, que usa su posición para intimidar a otros!" 
Después de la cena, Li Xiao se fue con Song Song para ver sus habitaciones. 
Madame Song ni siquiera salió del comedor antes de que comenzara a 
maldecir. 
Song Guogong frunció el ceño. De alguna manera no podía entender a este 
hijo suyo. ¿Qué está pasando con él hoy? Una cosa es tener un gran cambio de 
personalidad, otra es estar constantemente derribando el pedestal de su propia 
familia en la mesa. ¿Realmente ya no se considera parte de la familia Song? 
"Él piensa que, si sigue al Wang ye loco, puede ascender a los cielos, ¿no? Ni 
siquiera se han casado todavía. Solo mira cuán arrogante y salvaje se ha 
vuelto, para atreverte a criticar nuestras fallas en la mesa. Esta semilla barata, 
tarde o temprano lo haré..." 
"No digas más". Song Guogong la interrumpió, su cara extremadamente 
desagradable. 
Al final, esa seguía siendo su semilla. Maldiciéndole con esa frase, ¿cuál es el 
significado de esto? 
Madame Song, sin embargo, estaba muy molesta y chillaba: "¿Y qué si lo 
insulto? Él es solo el hijo de una humilde comerciante. Pedazo de basura. 
¿Realmente cree que es alguien importante? Tarde o temprano, caerá a la 
muerte". 
Sus palabras fueron extremadamente cortantes. Song Guogong estaba tan 
enojado que sus ojos se hincharon y su barba se movió. La mano en su manga 
se apretó, luego se soltó, luego se volvió a apretar. Al final, recordó que ella 
era la hermana relacionada con la sangre de la emperatriz, así que volvió la 
cabeza y se alejó. 
"¿Qué? ¿No me digas que te sientes mal por él? " Madame Song lo siguió, 
gritando palabras de ridículo a su espalda. "¡Quién sabe si aún te acepta como 
su padre!" 
Song Guogong se alejó más rápido, desapareciendo después de pasar por las 
puertas arqueadas. 
En realidad, no había necesidad de que nadie liderara el camino. Song Song 
originalmente vivía con su madre en el patio de Xiang, pero después de que 
Xiang Fu murió, fue expulsado. Al pasar por un callejón de piedra caliza y ver 
ese patio familiar, por un momento su corazón se sintió complicado. 
Li Xiao volvió la cabeza para mirarlo: "Si Song-er tiene algún problema, 
puedes decirle a Benwang". 
Si bien a Song Song no le importa en ocasiones verse un poco lamentable 
frente a Li Xiao, en realidad no puede contarle deliberadamente a Li Xiao el 
abuso diario que recibió en el pasado. Ese tipo de cosas era inolvidable para 
él, tallado directamente en sus huesos y grabado en su corazón, pero si otros lo 
escucharan, tal vez le parecería molesto. 
"Con su alteza aquí, ¿cómo puedo tener algún problema?" Song Song le 
sonrió, luego salió al patio. 
A pesar de que este patio fue limpiado deliberadamente, aún conservaba la 
atmósfera de un lugar que ha estado desocupado durante mucho tiempo. La 
hierba claramente parecía que había sido limpiada recientemente, la tierra en 
el suelo todavía tenía marcas de ser volteada. Había dos plantas de bonsai 
colocadas en la entrada de quién sabe dónde. Aunque dentro de la habitación 
estaba completamente limpia, el olor a moho y polvo impregnaba el aire. En 
las paredes interiores de la casa había marcas de agua. 
Li Xiao solo echó un breve vistazo, antes de que su rostro se oscureciera. 
Song Song continuó hacia adentro. Los fondos de los gabinetes familiares en 
el interior ya estaban podridos. Abrió un cajón para echar un vistazo. El olor a 
madera podrida mezclado con incienso recientemente colocado asaltó sus 
fosas nasales. Song Song estornudó, encontró el cajón completamente vacío, 
luego lo cerró de nuevo. 
En realidad, él sabía muy bien que, debido a que su madre había muerto 
durante tantos años, los objetos invaluables que estaban aquí se habían 
eliminado hace mucho tiempo. Incluso si hubieran sobrado un poco, los 
criados que limpiaron aquí hoy los habrían recogido. 
Sin embargo, todavía se aseguró de revisar cada cajón y cada rincón y grieta, 
no dispuesto a rendirse. 
En la cama, en realidad había una manta nueva. Song Song lo miró, y de 
repente escuchó la orden de Li Xiao a los sirvientes cercanos: "Regresa a la 
residencia para traerle ropa a Wangfei". 
Luego agregó: "Llama a tu mayordomo aquí". 
Las personas que recibieron las instrucciones se separaron para completar sus 
tareas. Li Xiao jaló a Song Song para que se sentara frente a la mesa, lo 
enfrentó y dijo: "¿Siempre viviste aquí antes?" 
Song Song parpadeó. Realmente no esperaba que este patio y esta habitación 
estuvieran tan vacíos, que ni siquiera había ropa presentable en los gabinetes. 
Pero, de nuevo, tenía sentido. El decreto matrimonial cayó de repente. Song 
Guogong probablemente quería parecer que tenían una buena relación de 
padre e hijo. Por lo tanto, ordenó apresuradamente que la gente lo trajera de 
regreso, lo que no dejó tiempo para hacer los arreglos necesarios aquí. 
Ahora, incluso si Song Song quisiera fingir que siempre vivió aquí, no podría. 
Solo podía permanecer en silencio y no decir nada. 
La boca de Li Xiao se apretó, sus ojos revelaron un aura asesina. Tomó un 
pastel de la mesa pero no pudo controlar su deseo de destruir, y lentamente 
aplastó el bizcocho blanco como la nieve para hacer migas. 
Song Song se dio cuenta de que su estado de ánimo no se sentía bien, lo 
llamó. "Su Alteza." 
Li Xiao miró hacia arriba, la oscuridad reunida en sus ojos se disipó un poco. 
Song Song presionó su mano, sugiriendo: "Si a su alteza no le gusta este 
lugar, entonces puede regresar primero". 
"Me puedo sentar un poco más". La voz de Li Xiao era muy suave, tan suave 
que parecía algo antinatural. Ciertas sílabas de sus palabras saltaron, sonando 
como una máquina que podría romperse en cualquier momento. Quizás no 
quería asustar a Song Song, hizo una broma que no fue muy divertida: "¿Ya 
quieres echar a Benwang tan pronto?" 
Al recibir el mensaje, el corazón del administrador tartamudeó. La intuición le 
dijo que el Wang ye loco que lo llamaba no podía ser algo bueno. Sin 
embargo, todavía tenía que correr hacia allí sin un momento de descanso. Por 
un lado, tenía miedo de que si era demasiado lento, el Wang ye loco le 
rompería el cráneo. Por otro lado, deseaba que este camino pudiera durar un 
poco más, solo un poco más. Pero este camino era muy corto, tan corto que 
tan pronto como vio la señal del patio Xiang, comenzó a sudar balas. 
El mayordomo era un hombre muy observador. Vio a los sirvientes temblando 
a un lado y se dio cuenta de que el Wang ye loco probablemente estaba 
enojado. Al entrar por la puerta, inmediatamente se arrodilló y se inclinó al 
suelo. "Escuché a Wang ye llamar. ¿Wang ye tiene alguna orden?" 
"Song-er no está acostumbrado a vivir en este patio. Ve a arreglar otro para 
él" 
El mayordomo no pudo tomar la decisión sobre este asunto. Él respondió 
"Este siervo obedece. Iré a preguntarle al Maestro Song. 
"Benwang vendrá contigo". 
Song Song rápidamente se acercó y tomó la mano de Li Xiao. No se atrevió a 
hablar mucho, porque notó que Li Xiao estaba actualmente lívido debido a la 
insatisfacción sobre el patio que Song Guogong le arregló. Entendió muy bien 
lo aterrador que era este hombre cuando perdió el control. Agarrando 
ligeramente su mano, Song Song fue obedientemente con él a la casa 
principal. 
El mayordomo primero se inclinó cortésmente ante Li Xiao para despedirse, 
luego corrió rápidamente al estudio para informar: "Gongzi dijo que no puede 
acostumbrarse a vivir en el patio de Xiang, por lo que actualmente está 
esperando en el vestíbulo para que usted haga otros preparativos." 
"¿No está acostumbrado a vivir allí?" Song Guogong se volvió negro tan 
pronto como lo escuchó: "Song Song realmente se está revelando aquí". 
Se apresuró hacia el vestíbulo en dos pasos, ni siquiera logró decir nada antes 
de hacer contacto con un par de ojos despiadados. Al instante, sus piernas se 
convirtieron en gelatina, casi se arrodilló: "Wang, Wang ye...". 
Sin palabras, Li Xiao usó sus dedos para golpear ligeramente la mesa. Song 
Song se sentó a su lado, luciendo preocupado.1 
Song Guogong puso una cara sonriente y dijo con un toque de culpa: 
"Engañando a Wang ye para ganarse el favor, parece que Song Song ha vivido 
demasiado cómodamente en la residencia de su alteza. Este niño realmente se 
está volviendo demasiado mimado hoy en día. Ni siquiera puede 
acostumbrarse a vivir en el mismo patio que antes..." 
No terminó de hablar, la mano que Li Xiao estaba usando para tocar la mesa 
se abrió un poco. La palma abierta ni siquiera tocó la mesa, pero esa pequeña 
mesa se derrumbó abruptamente y sin ruido.1 
La cara de Song Guogong se volvió verde en el acto. 
¿Realmente va a tener un arrebato? 
¿Correr? Pero aún no ha perdido completamente el control. 
¿Permanecer? ¿Quién sabe lo que va a pasar? 
Al final, nadie se atrevió a provocar a Li Xiao más en este momento. Todos 
los sirvientes en el vestíbulo se arrodillaron. Song Guogong tampoco pudo 
sostenerlo, una rodilla golpeó el suelo después de la segunda, todo su cuerpo 
rígido. 
"Su alteza..." Song Song lo llamó, luego vio a Li Xiao entrecerrar los ojos y 
decir sin prisa: "Si siempre vivió allí, ¿por qué no hay ropa?" 
En la parte de atrás, el mayordomo presionó su frente contra el piso. Song 
Guogong en realidad no era consciente de esto, pero fue muy claro. El decreto 
de matrimonio llegó demasiado rápido. Antes, cuando Song Song vivía aquí, 
siempre dormía en el trastero. Debido a la malicia de Madame Song, ni 
siquiera tenía una sola pieza de ropa decente. Aunque se limpió el patio, no 
pudieron encontrar ropa que no existía para llenar los gabinetes en tan poco 
tiempo. 
No es de extrañar por qué el Wang ye loco se enojaría. Esto no era solo 
intimidar a Song Song, sino que también le mentía en la cara. 
Secretamente sintió remordimiento por su negligencia, por un lado 
aterrorizado, por el otro en pánico. 
Por desgracia, parece que algunas personas morirán hoy en la finca Song. 
Song Guogong estaba muy atónito. Sin aliento tomó dos respiraciones, luego 
encontró que Li Xiao ya se movía, como un demonio, frente a él. El hombre lo 
miró desde arriba y habló, un aura espantosamente fría saliendo de su persona 
como si pudiera filtrarse en los huesos: 
"La persona a la que Benwang prodiga cuidadosamente con delicadezas y 
extravagancias, te atreves a someterla a agravios abierta y secretamente. 
Suegro... ¿Cuántas vidas tienes en la familia Song para compensar?"