Capi

tal? Luego, cuando queremos comerlo, podemos ir directamente a la 
tienda”. 
"Muy poca gente querrá específicamente comer algo como una olla caliente". 
"La nuestra es una olla caliente de grado de realeza, que vale la pena probar 
una vez". La cara de Song Song estaba llena de expectación y confianza. Li 
Xiao no quería arruinar su entusiasmo y dijo calurosamente: "Entonces 
haremos lo que Song-er dice". 
Mientras los dos comían, ambos comenzaron a sudar ligeramente. Song Song, 
que no estaba acostumbrada a comer comida picante, con frecuencia se 
detenía a beber agua. Li Xiao vio y dijo: "La próxima vez, no pongas 
pimientos". 
"En realidad, todavía es sabroso. Eventualmente me acostumbraré a los gustos 
de su alteza”. Fue tan picante que Song Song contuvo el aliento. Sus ojos 
negros estaban todos llorosos, las mejillas humeantes carmesí por el calor. 
Comió muy despacio, pero su expresión tenía cierta satisfacción. Realmente le 
gustó. 
"Mañana, ordenaré a las personas que hagan otra olla que esté separada en el 
medio, para que puedan poner dos tipos diferentes de sopa adentro. De esa 
manera, la próxima vez, Song-er no tendrá que obligarse a comer picante ". 
Song Song abrió la boca para inhalar, con la punta de la lengua rosa apenas 
perceptible. Lo pensó por un momento, luego sus ojos se iluminaron: 
"¡Entonces haremos lo que su alteza diga!" 
Después de que terminaron de comer, Song Song bajó la cortina ligeramente 
abierta que se usaba para ventilación. Luego se tumbó en el sillón reclinable 
en el cálido pabellón interior y dijo suavemente: "Descansa un rato primero y 
luego podremos regresar". 
Después de que terminó de hablar, de repente se dio cuenta de que parecía 
estar actuando demasiado informal frente a Li Xiao. Entonces se sentó de 
nuevo y dijo: "¿Quieres volver, alteza?" 
"Descansar un rato está bien". Li Xiao se sentó a su lado y dijo: "Si quieres 
acostarte, entonces recuéstate. Si quieres dormir, entonces duerme. Benwang 
te protegerá. 
El corazón de Song Song saltó en la cavidad de su pecho. Lentamente se 
recostó, mirando a Li Xiao que estaba sentado a su lado. No pudo resistirse a 
alcanzar su mano para jalarlo: "Su alteza, ¿también quiere acostarse un rato?" 
Li Xiao se apoyó en una mano y se inclinó hacia él. Song Song vio su 
hermoso rostro y, repentinamente emocionado, levantó la cabeza de la 
almohada y miró sin pestañear los labios bellamente formados del otro. Se 
lamió los labios, la boca se abrió ligeramente mientras hacía un minuto de 
ruido. De repente, sintió los hombros pesados. Li Xiao lo presionó 
nuevamente: "Hoy, Song-er parece un poco diferente". 
"¿Dónde, dónde soy diferente?" Song Song solo podía permanecer 
obedientemente quieto, mirándolo ansiosamente. 
Li Xiao retiró la mano y pensó por un momento: "Song-er, ¿hay algo que 
quieras?" 
Song Song se rió una vez y dijo: "¿Cómo podría? Estar casado con su alteza, 
estoy perfectamente satisfecho". 
¡Por supuesto que no está satisfecho! ¡Él quiere un bebé! ¡¡Un bebé!! 
Sin embargo, no se atrevió a avisarle a Li Xiao. Después de todo, él ha estado 
rechazando a Li Xiao por un tiempo. Si fuera demasiado adelantado, podría 
enojar al hombre. Li Xiao vislumbró la queja levemente escondida debajo de 
su rostro sonriente y se giró hacia un lado para que su propia expresión no 
pudiera verse. Apretó los labios y dijo con seriedad: 
"Benwang respeta a Song-er. No quiero que Song-er se sienta incómodo. 
Como no quieres que seamos apasionados como quemar madera, entonces 
escucharé Song-er. El respeto mutuo entre marido y mujer también es bastante 
bueno". 
Song Song no dijo nada. 
Li Xiao se volvió de nuevo y dijo con el ceño fruncido: "¿Este marido dijo 
algo mal?" 
"... No. Gracias por ser tan comprensivo”. 
Él acaba de decir eso hace dos días. ¿Cómo puede cambiar sus palabras tan 
rápido? Song Song solo podía admitir la derrota. Ya no tenía ganas de 
quedarse en el pabellón y dijo: "Volvamos a dormir". 
"Bueno." Li Xiao tomó su capa y la colocó sobre los hombros de Song Song. 
Luego entregó el calentador de manos y dijo: "Vamos". 
En este tipo de noche de invierno, el anochecer llegó muy rápido. Tan pronto 
como salieron del cálido pabellón, una ráfaga de viento frío asaltó sus rostros. 
Song Song se estremeció y vio que el abrigo de Li Xiao se levantaba 
ligeramente. Tomó la delantera y caminó al frente. Song Song solo pudo 
sostener el calentador de manos y seguirlo a su lado. 
Delante, un criado llevó una linterna y los llevó de vuelta a la casa principal. 
Song Song bajó el calentador de manos y se quitó la capa. Li Xiao extendió su 
mano para aceptarlo y lo ayudó a colgarlo en la pantalla, diciendo: "Descansa 
temprano. Benwang todavía tiene algunos asuntos militares que manejar. 
Song Song recordó lo que quería preguntar antes: "¿El cuartel se incendió de 
repente, parece algo sospechoso?" 
"De hecho, es un poco sospechoso". Li Xiao dijo: "Pero no está mal. No hubo 
muertes. No necesita preocuparse por las cosas afuera. Benwang lo manejará. 
Solo tiene que cuidarse bien y administrar los asuntos internos dentro de la 
residencia". 
"¿Solo soy útil para esto?" 
Song Song deseaba poder decir algo más romántico. Por ejemplo: "La razón 
por la que te quiero es, por supuesto, tener un bebé" o algo así. Sin embargo, a 
pesar de que arrojó el poder, Li Xiao no lo recibió. En cambio, dijo: "Puedes 
curar la enfermedad de este rey. Eso ya es muy útil”. 
¡Quién quiere curar tu enfermedad, quiero hacer un bebé contigo! 
Song Song fue arrastrado por él a la cama. Frunció el ceño y dijo: "Hace 
mucho frío, así que no trabajes demasiado tarde. Me temo que su alteza se 
enfermará”. 
"Con Song-er aquí, Benwang se asegurará de mantenerse saludable". 
Si no puede tener un bebé, ¿qué sentido tiene mantenerse saludable...? 
Song Song dijo suavemente: "Muy bien". 
Al ver salir a Li Xiao, Song Song se acostó en la cama sin remedio. Se dio la 
vuelta, suspiró ligeramente. Cuando Li Xiao regresó, ya se había quedado 
dormido. El hombre cuidadosa y silenciosamente se metió en la cama, 
extendió la mano para acunarlo en sus brazos. Song Song, sin saberlo, se 
volcó en su cálido abrazo, frotándose contra su pecho. 
Cuando dormía, era como un gato. El dedo de Li Xiao asomó sus tiernas 
mejillas redondas, y estaba muy satisfecho con lo saludable que estaba su 
cuerpo actualmente. 
El segundo día, los dos se despertaron envueltos juntos. Al abrir los ojos, 
Song Song vio el hermoso rostro del otro. Li Xiao todavía estaba dormido, su 
respiración constante. Incluso la severa aura asesina entre su frente se sintió 
mucho menos. Song Song lo miró por un momento, luego extendió su mano 
para quitarse un poco su ropa, revelando un hombro. 
Aunque hacía frío afuera, dentro de la habitación hacía calor, especialmente 
dentro de las cortinas de la cama. Aun así, revelar un hombro en este tipo de 
clima todavía se sentía un poco frío. Song Song hizo un gran movimiento a 
propósito. Tan pronto como las pestañas de Li Xiao parpadearon, 
inmediatamente cerró los ojos nuevamente. 
El hombre abrió lentamente los ojos, lo que entró en su campo de visión fue 
una gran área de hombro blanco como la nieve. Siguiendo el hombro hacia 
arriba, pudo ver un cuello delgado y una cara conmovedora. 
Song Song sintió una mano caer sobre su hombro. Los dedos eran un poco 
ásperos, cubiertos de callos. Emocionado, inmediatamente abrió los ojos: "Su 
alteza...” 
La mano sobre su hombro se movió hacia abajo. Li Xiao lo ayudó a quitarse el 
collar deliberadamente y dijo: "¿Song-er se sintió caliente?" 
"No." Song Song miró hacia abajo y dijo: "Tal vez, su alteza lo bajó cuando 
estaba durmiendo...” 
"Este esposo se sobrepasó". Li Xiao se frotó la frente y dijo: "¿Qué tal esto? A 
partir de esta noche, dormiré en el estudio y luego... " 
"¡No!" 
"¿En?" 
"Yo... tengo frío". Song Song extendió su mano y abrazó a Li Xiao por la 
cintura, enterrando su rostro en el pecho del hombre y dijo amortiguado: "El 
doctor Ji dijo que tengo un resfriado. Solo puedo dormir cuando me calienta tu 
alteza." 
Li Xiao dijo: "¿El doctor Ji dijo esto?" 
"Así es" 
"El doctor Ji dijo que tienes un resfriado. ¿Y también dijo que tengo que 
calentarte para ayudarte a dormir?" 
".... ... .." ¿Por qué Li Xiao comenzó a captar lo que dijo palabra por palabra? 
Song Song levantó una pequeña mitad de su rostro para mirarlo: "La última 
parte, la dije yo". 
Li Xiao apretó sus brazos alrededor de él y dijo: "Entonces te mantendré 
caliente por un tiempo más". 
Hoy, Song Song tuvo que regresar a la finca Song. Aunque no había nada que 
valiera la pena recordar en la familia Song, todavía tenía que seguir las 
costumbres. Li Xiao lo sostuvo por un momento, luego lo persuadió para que 
se levantara. Song Song, obedientemente, salió de la cama y le dijo a Li Xiao: 
"Quiero elegir a una criada mayor para que me traiga". 
Li Xiao no preguntó por qué, dijo directamente: "¿Tienes a alguien en 
mente?" 
"Vi que el siempre ocupado Jin Xiang parece una buena opción". 
Li Xiao sonrió, dejó que lo ayudara a abrocharse el cinturón y dijo: "Tienes 
buen ojo. Hace muchos años, ella seguía a Qiu momo y ambos servían a mi 
madre. Siempre ha sido muy leal y dedicada a Benwang, a cargo de la comida, 
la ropa y la vida cotidiana de la casa principal”. 
Song Song asintió con la cabeza. "Si ella es del palacio, debe ser muy 
sensata". 
Los dos terminaron de prepararse. Li Xiao envió a alguien a buscar a Jin 
Xiang que vino de inmediato: "Gracias, Wangfei, por tus altas expectativas. 
Este sirviente hará lo mejor que pueda. 
Li Xiao lo llevó personalmente a la finca Song, lo sacó del carruaje y dijo: 
"Vendré a recogerte más tarde". 
Song Song asintió y lo vio irse junto con el resto de la familia Song. El grupo 
de personas regresó adentro. Como era joven, la lesión de Song Shi se curó 
por completo. Sin embargo, todavía era inconveniente para él moverse. Tan 
pronto como entró, miró a Song Song con rencor y resentimiento. Jin Xiang, 
que estaba al lado de Song Song, distribuyó regalos y luego dijo: "Estos son 
saludos cordiales de Wangfei. Como todos ustedes son una familia, no hay 
necesidad de agradecer”. 
La gente de los alrededores miró hacia Song Song. Al final de ese discurso, 
¿por qué hizo que la gente se sintiera tan molesta? 
Song Song sonrió con indiferencia e intercambió unos simples saludos con 
ellos. A un lado, Song Shi se levantó de repente y arrojó su regalo al suelo. Él 
se rió fríamente y dijo: "Solo porque abrazaste un palo de oro, ¿realmente 
crees que eres algo ahora? ¿Quién quiere tus regalos? Si tienes la habilidad, 
nunca vuelvas aquí de nuevo." 
La expresión de Song Song no cambió. Recogió con calma una taza de té que 
estaba a un lado. Jin Xiang inmediatamente dijo fríamente: "Si continúas 
siendo tan rebelde, me temo que harás enojar a Wangfei". 
"¿Hacer que se enoje? Él... "Los hombros de Song Shi fueron presionados de 
repente. Song Ge dio un paso adelante y dijo sonriendo: "Hermano pequeño es 
ignorante. Espero que Wangfei no se ofenda”. 
Una niña se paró junto a él y usó una expresión resentida para mirar a Song 
Song. Song Song dijo "Todos somos familia. ¿Por qué me ofendería?" 
Volvió la cabeza para mirar a Song Shi y dijo significativamente: "El quinto 
hermano se ha estado curando de su lesión durante tanto tiempo, es normal 
tener un poco de mal genio. ¿Cómo podría discutir con él sobre esta pequeña 
cosa?" 
"Tú..." Fue mejor cuando no lo mencionó. Tan pronto como lo mencionó, 
Song Shi instantáneamente se puso tan furioso que estaba respirando fuego. 
¡Incluso recordó que la lesión en su cuerpo fue causada por quién! El color 
facial de Madame Song también se veía extremadamente feo. Song Guogong 
agitó su mano y rompió la atmósfera altamente tensa en el pasillo. Le dijo a 
Song Song: "Desde que regresaste a casa, ve al salón ancestral para ver a tu 
madre". 
Con Fu Xiang mencionado, la sonrisa de Song Song se retiró ligeramente. De 
repente, alguien se rió en voz baja desde la parte de atrás: "No importa cuán 
arrogante sea, todavía no tiene madre". 
Esta oración fue como una aguja que perfora el corazón de Song Song. Giró la 
cabeza y descubrió que venía de la sexta hija de Madame Song. Tenía solo 12-
13 años, tenía una buena apariencia, sin embargo, la sonrisa en su rostro 
albergaba intenciones maliciosas. Song Guogong reprendió: "Zhen-er, no seas 
descortés". 
Song Zhen intentó apartar la mirada, pero vio que los ojos de Song Song la 
miraban sin pestañear. Madame Song, al ver esto, instantáneamente saltó y 
gritó: "Song Song, ¿qué estás haciendo?" 
Song Song inclinó la cabeza. Jin Xiang se adelantó abruptamente una vez y 
dijo fríamente: "Cuando la emperatriz anterior aún estaba viva, las reglas eran 
extremadamente importantes. Pero al llegar a la residencia Song hoy, parece 
que no puedo evitar enseñar cuáles son las reglas". 
Cuando mencionó a la emperatriz anterior, los ojos de Madame Song 
instantáneamente mostraron un toque de alarma. De este lado, Song Zhen ya 
fue arrastrado. Su rostro solo tenía resentimiento, no miedo: "¿Qué? ¡No me 
digas que realmente me vas a pegar!" 
Acaba de terminar de hablar, cuando Jin Xiang dio un paso al frente y la 
abofeteó sin piedad. Song Zhen sostuvo su rostro que le ardía de dolor y la 
miró con sorpresa y enojo: "Te atreves... De hecho te atreves..." 
Madame Song también se adelantó indignada, pero una espada cayó contra su 
cuello. Se detuvo, su mirada pasó de Bai Yan, que estaba a su lado a Song 
Song: "Deja ir a Zhen-er. ¿Te atreves a golpearla? ¿Estás loco?" 
Ella acaba de terminar de hablar. Jin Xiang golpeó su palma contra la cara de 
Song Zhen nuevamente. La atmósfera en la habitación se puso 
extremadamente tensa al instante. Song Zhen miró con los ojos muy abiertos y 
gritó: "Madre ---" 
"¡Pa!" Jin Xiang la golpeó hasta que estuvo llena de lágrimas, con miedo de 
hablar, y finalmente dijo: "Chicas como tú, he visto muchas cosas. Hoy, la 
enseñanza de Wangfei es todo para que cuando te cases en el futuro, no 
deshonres a esta familia”. 
Terminó, luego miró a Song Shi y dijo con una pequeña sonrisa: "Y este 
pequeño gongzi. Si planeas unirte al ejército o servir como funcionario en el 
futuro, deberías pasar un tiempo aprendiendo de tu segundo hermano. No 
traigas muerte a la familia Song solo por tu lengua floja". 
Su expresión era aguda. Inesperadamente, sus ojos se encontraron con los de 
Song Guogong e hicieron que su corazón saltara locamente. La sala estaba 
completamente en silencio. Madame Song miró la delgada figura de Jin 
Xiang. En un momento de distracción, recordó vagamente una vez cuando 
entró al palacio para ver a su hermana. Debido a hablar fuera de turno, fue 
presionada contra el suelo y golpeada por el Qiu momo personal de la 
emperatriz anterior. 
En ese momento, Qin Qinghe todavía era una consorte imperial. Frente a la 
prestigiosa emperatriz, solo podía arrodillarse a un lado y ver cómo Madame 
Song recibía las bofetadas. Cuando terminó el castigo de su hermana, todavía 
tenía que despedir a la emperatriz con cariño y respeto. 
En este momento, Jin Xiang parecía tener a Qiu momo y las sombras de la 
emperatriz anterior detrás de ella. Su actitud era imponente y amenazante. 
Madame Song sintió un escalofrío. 
Los dedos de Song Zhen temblaron mientras se cubría la cara y se arrodillaba 
en el piso, las lágrimas brotaban continuamente. 
Song Song finalmente se movió. Él se paró. Jin Xiang inmediatamente retiró 
su presencia, se retiró en silencio a su lado, solo para verlo caminar 
tranquilamente hacia Song Zhen. Song Zhen estaba tan asustada que todo su 
cuerpo temblaba: "Hermano mayor... estaba equivocado. No debería haber 
dicho tonterías sobre la concubina de mi padre. ¿Puedes, puedes dejarme ir 
wuuwuu... " 
"¿La concubina de mi padre?" 
Ella recordó abruptamente la posición de Fu Xiang y se corrigió: "¡Madre, es 
madre!" 
Song Song la ayudó cálidamente a levantarse, diciendo suavemente: "Hoy, 
este hermano te castigó, es por tu propio bien. No es tan serio hablar de mí. 
Pero si en el futuro, enojaste a otra nobleza, entonces no sería algo tan simple 
como golpes de cara". 
Insinceramente la consoló. Song Zhen solo pudo sollozar y estar de acuerdo. 
Cuando Song Song se fue a rendir homenaje a su madre en la sala ancestral, la 
atmósfera en la sala apenas se había recuperado cuando Song Zhen se sentó 
abruptamente en el piso y comenzó a sollozar nuevamente. Al instante, la sala 
se convirtió en un completo caos. 
Song Guogong se sentó en su silla, con expresión complicada mientras 
observaba la farsa frente a él. Cómo se convirtió esta familia en esto... Todos 
sus hijos e hijas eran irreflexivos y carentes de sentido. Pero evidentemente, 
cuando Fu Xiang y su madre estaban vivos, las cosas no eran así. 
Era un hombre muy fácil de asustar, o de lo contrario no habría utilizado Song 
Song para ganarse el favor de Li Xiao a pesar de que sabía que el príncipe 
heredero era el sobrino de Madame Song. Para él, ganarse el favor del 
príncipe heredero no era tan importante. Con Madame Song aquí, si el 
príncipe heredero ganó, la familia Song no recibirá ningún daño. Sin embargo, 
si Li Xiao ganara, la familia Song sufriría una calamidad. 
Hizo los dos preparativos diferentes con anticipación, pero no esperaba elevar 
accidentalmente a Song Song a una posición tan alta. Hoy las palabras de Jin 
Xiang realmente dieron en el clavo. Sus propios hijos, todos y cada uno de 
ellos carecían de modales y buenos comportamientos. Todos eran como 
Madame Song: arrogantes, despóticos y fácilmente celosos. ¿Realmente no 
causarán problemas a la familia afuera? 
Después de que salió de la sala ancestral, Song Song miró hacia Jin Xiang y le 
preguntó: "Usted y Madame Song, ¿tenían alguna queja?" 
Jin Xiang dijo: "¿Sabe Wangfei por qué Wang ye tuvo una explosión hace un 
tiempo?" 
Song Song pensó en esto antes. Dijo en voz baja: "¿La emperatriz anterior?" 
Jin Xiang asintió al instante y dijo: "Como era de esperar, Wangfei es muy 
brillante. El hijo del primer ministro, el general Qin Ning, en aquel entonces 
era el líder de los guardias del palacio. Tenía un subordinado leal, que venía 
de Dezhou. Más tarde, debido a que el subordinado cometió un error, se vio 
obligado a regresar secretamente a su hogar en el campo. La última vez, la 
persona que su alteza ordenó encontrar y traer de vuelta también era de 
Dezhou". 
Qin Ning era el hermano menor de la emperatriz Qin, también el segundo 
hermano de Madame Song. Si la muerte de la emperatriz anterior estaba 
relacionada con la emperatriz Qin. Luego, como la cabeza de la guardia del 
palacio, Qin Ning debe haber sido cómplice. Song Song pensó en el padre y el 
hijo que fueron cortados en pedazos, y su mente de repente se aclaró. 
No es de extrañar que Li Xiao estuviera tan enojado ese día. Esa persona de 
Dezhou sin duda le reveló algo que era incapaz de aceptar. Esa persona, 
¿insistió en que Li Xiao mató a la emperatriz anterior o... confesó todo? 
Sus pensamientos se volvieron caóticos por un momento. Miró a la chica 
frente a él, que era unos años mayor que él y dijo con pesar: "Tú y Qiu 
momo..." 
"Ella y yo éramos como madre e hija". Jin Xiang apartó las lágrimas de sus 
ojos. Song Song ya no dijo nada. 
La gente dice que Qiu momo y la emperatriz anterior crecieron juntos desde 
una edad temprana. Ella era la doncella de dote de la emperatriz anterior. Su 
relación era como hermanas relacionadas con la sangre. Después de que la 
emperatriz anterior falleció, Qiu momo también falleció debido a una 
enfermedad. No es de extrañar que ahora el impulso de Jin Xiang haya sido 
como una ola de asesinatos. Probablemente reprimió sus sentimientos todos 
estos años. 
Song Song miró a los sirvientes frente a él, organizó sus pensamientos y le 
dijo a Bai Yan: "Estos dos días quiero que encuentres personas para seguir a 
Song Shi". 
Más tarde, Li Xiao vino a recuperar Song Song. Los dos se sentaron en el 
carruaje. Song Song le contó a Li Xiao sobre la historia de Jin Xiang, pero 
omitió la parte sobre la emperatriz anterior, temiendo que eso estimulara a Li 
Xiao. 
Li Xiao asintió con la cabeza y dijo: "Puedes sentirte a gusto usando Jin 
Xiang. Bai Yan también es muy leal". 
"Song Shi siempre adoraba a Song Zhen, esa hermana suya. Apuesto a que no 
dejará este asunto solo". 
Li Xiao pensó por un momento, luego de repente sonrió y dijo: "¿Song-er 
sabe lo que Benwang experimentó hoy en la corte?" 
Song Song se quedó perplejo. Li Xiao pronto respondió. 
Hace dos días, los barracones experimentaron un incendio. Aunque Li Xiao 
llegó lo suficientemente rápido y nadie resultó herido, una gran área del 
cuartel fue destruida. El área donde los soldados podían vivir disminuyó. Por 
lo tanto, alguien aprovechó la oportunidad para pedirle a Li Xiao soldados, y 
lo llamó "ayudar a Li Xiao a cuidar a sus soldados momentáneamente". La 
persona que planteó esta propuesta fue el jefe de defensa de la ciudad, Fu 
Zhao. 
El corazón de Song Song se sintió débilmente pesado. Sabía que se trataba de 
alguien tratando de disminuir la fuerza militar de Li Xiao. Él dijo: "¿Cómo 
manejará esto su alteza?" 
"Si está dispuesto a ayudarme a reunir mis tropas, es algo bueno. ¿Por qué no 
estaría de acuerdo?" 
Song Song dijo sorprendido: "No tienes miedo..." 
"Te llevaré a un lugar". 
El carruaje salió de la Ciudad Imperial y gradualmente llegó al campamento 
del ejército estacionado afuera. Li Xiao extendió su mano para bajar a Song 
Song. Song Song lo siguió mientras se acercaban. En el camino, mucha gente 
los saludó. Se detuvieron frente a una casa y escucharon a alguien adentro 
decir: "Wang ye realmente sufrió una doble pérdida esta vez. Esos idiotas que 
aceptamos antes, aparte de comer, ¿para qué más son buenos? Ahora que el 
campamento se quemó, si yo estuviera a cargo, los ahuyentaría. De esa 
manera, ¿no habrá suficiente espacio para vivir?" 
"Wang ye usa soldados como un dios... Naturalmente tiene sus propios 
motivos para aceptar a esas personas". 
"¡¿Cuál es el punto de criar tantos cerdos?!" 
Song Song escuchó por un tiempo y aún permaneció confundido. Li Xiao se 
llevó un dedo a los labios y dijo calurosamente: "No los asustes". 
Song Song se echó a reír de repente. Descubrió que cuando Li Xiao no estaba 
loco, en realidad era muy lindo. 
Solo mira, ¿dónde ves a tus subordinados hablando en secreto mal de su 
oficial al mando, y sin embargo, el oficial al mando todavía temía asustarlos? 
Él obedientemente dejó que Li Xiao lo alejara. La cara de Bai Yan ya tenía un 
leve cambio. 
Song Song fue llevado a otro lugar por Li Xiao. En un amplio terreno de 
perforación, vio a un grupo de hombres de 3 metros de altura, hombros anchos 
y grandes barrigas. Cada uno de ellos tenía un aura imponente como una 
montaña. Hubo un total de 100 de ellos. Song Song estaba extremadamente 
asombrada: "Esto... esto es..." 
"Este es un grupo de tropas de apoyo que Benwang reunió hace un tiempo". 
No es de extrañar que esos dos ayudantes de campo estuvieran diciendo 
secretamente cosas malas sobre él. Incluso en pleno invierno, este grupo de 
personas no usaba mucha ropa. Todos tenían un cuerpo completo de grasa. 
Cuando hicieron ejercicio, sus voces sonaron como una inundación. De vez en 
cuando, alguien se cansaba y yacía en el suelo. 
Song Song de repente recordó su vida anterior. Dijeron que el Wang ye loco 
levantó tropas locas. Li Xiao tenía un grupo de soldados debajo de él llamado 
"Tao Tie". Cuando comenzó a recolectarlos, eligió personas que eran 
extraordinariamente fuertes con huesos fuertes. Más tarde, después de una 
ronda de entrenamiento, este grupo de personas se volvió aún más feroz. Su 
cuerpo completo de grasa era una armadura natural. En el campo de batalla, 
tuvieron éxito en todos los esfuerzos, tan salvajes como las bestias Tao Tie. 
La gente incluso dijo que tenían sed de sangre por segunda naturaleza y eran 
comparables a los demonios descendientes. 
¿Entonces estas personas eran la etapa incipiente de "Tao Tie"? 
Song Song no pudo resistirse a preguntar: "¿A su alteza le gustan por su 
superfuerza natural?" 
"Te estás perdiendo el punto principal". Li Xiao dijo: "Los entrego porque 
pueden comer". 
"... ..." Parece que Song Song no pudo seguir su línea de pensamiento en tan 
poco tiempo. 
Li Xiao tiró de su mano y dijo: "Este grupo de personas come demasiado. Por 
lo tanto, todo este tiempo, Benwang tuvo que pagar de su bolsillo para 
alimentarlos. Ahora que el campamento ha sido quemado, ¿no crees que es 
algo bueno?" 
Song Song abrió mucho la boca y respondió después de un largo rato: 
"¿Podría ser posible que su alteza ya supiera que alguien..." 
Oh si. Los cuarteles se incendiaron durante la noche. ¿Cómo podría no haber 
heridas, a menos que Li Xiao ya descubriera que sucedería desde el principio 
y se adelantara para evitar tal cosa desde el principio? 
Abruptamente aplaudió y le dio a Li Xiao dos grandes pulgares hacia arriba. 
Dijo con los ojos brillantes: "Buena idea. ¡Una idea extremadamente buena!" 
En aquel entonces, escuchó vagamente que cuando Li Xiao entrenó a este 
escuadrón, nadie lo apoyó. Tuvo que pagar mucho dinero él mismo. Ahora, 
alguien se ofrecía a ayudarlo a reunir tropas. Por supuesto que es algo 
extremadamente bueno. Aunque este grupo de personas era fuerte y robusto, 
su apariencia externa no se ajustaba a la apariencia de los soldados normales. 
Esta vez tuvieron que ser enviados al campamento de otra persona, es 
probable que sufran aún más exclusión. Al final, esto también contó como 
algo bueno. 
Él dijo con impaciencia: "¿Cuándo planea su alteza entregar estas tropas?" 
"¿Están todos ansiosos por empujar la propiedad de nuestra casa por la puerta 
de esta manera?" 
"En cualquier caso, este grupo de personas son nuestras tropas. Cuando llegue 
el momento, puedes ir a visitarlos. Si hay alguien que lo intimida, puedes 
consolarlo un poco. Entonces este grupo de robustos Tao Tie definitivamente 
se dedicará por completo a su alteza". 
Esto también fue lo que escuchó de su vida anterior. Este grupo de personas 
originalmente tenía baja autoestima. Solo Li Xiao creía en ellos. Por lo tanto, 
más tarde solo escucharon las órdenes de Li Xiao, incluso las fichas de orden 
militar fueron inútiles. 
Li Xiao extendió la mano y tiró de él por la cintura. "Song-er te gusta su 
cuerpo?" 
"... ..." Esta persona, ¿por qué no puede hablar en serio por más de un 
segundo! 
La cara de Song Song se puso roja. Quería alejarse, pero luego pensó en su 
bebé y volvió a quedarse con él. Él suavizó su voz y dijo: "No importa cuán 
robustos, todavía no pueden coincidir con su alteza". 
Li Xiao se inclinó más cerca, pero detrás de él vino de repente un 
extremadamente fuerte "¡¡Hah --- !!" sonido, asustando a Song Song. Se dio la 
vuelta y caminó dos pasos antes de decir: "Oh, claro. Justo ahora te estaba 
hablando claramente sobre Song Shi. ¿Cómo cambiamos de repente el tema a 
esto? ¿Podría ser que su alteza tenga algún otro esquema?" 
"Fu Zhao tiene un hijo". Li Xiao lo siguió a su lado y dijo significativamente: 
"Solía ser el compañero de escuela de Song Shi, pero también tienen otra 
conexión". 
Los ojos de Song Song brillaron. Él entendió al instante. Mirando a Li Xiao, 
dijo: "Vixen". 
Li Xiao: ".... ...". 
Justo en este momento, alguien se acercó corriendo y le dijo a Li Xiao: "¡El 
oficial del campo de defensa de la ciudad está aquí para pedirnos las tropas!" 
Li Xiao dijo: "Vamos a ver". 
"¡Wang ye!" Li Xiao fue de repente detenido por la llamada. Song Song se 
volvió también y vio que los ojos del mensajero tenían un toque de pena. Un 
hombre grande, casi como si estuviera a punto de llorar: "Siempre te hemos 
seguido a través de montañas de dagas y mares de fuego. Hoy, ¿realmente nos 
vas a entregar?" 
Bai Yan, que se hizo a un lado y escuchó todo lo que hablaban los dos 
maridos, no pudo permanecer inactivo y avanzó. Inclinándose en el oído de 
ese hombre, susurró algo. El otro abruptamente se enderezó y dijo: "¡Wang ye 
es sabio!" 
Cuando se acercaron, el oficial del cuartel de defensa de la ciudad ya se había 
bajado de su caballo. Cuando vio a Li Xiao, se acercó a saludar. Entre sus 
cejas había una sensación de vil alegría "Saludo a Wang ye. El general Fu dijo 
que, para evitar que Wang ye se vuelva demasiado reacio a separarse de sus 
tropas, y al tener lágrimas esparcidas por el suelo nevado, ordenó 
específicamente a este bajo funcionario que las recupere personalmente”. 
Song Song pensó para sí mismo: en un momento, no puede prometer 
exactamente quién será el que llorará por el suelo nevado. 
Miró a Li Xiao que estaba frente a él. La expresión de este último en realidad 
parecía algo preocupado, su habilidad para actuar era exquisita. No se molestó 
en prestarle atención a ese hombre, dijo luciendo como si estuviera muy 
disgustado. "Ve a decirle al ayudante adjunto Huang que reúna las tropas de 
apoyo". 
Otro ayudante adjunto a un lado gritó alarmado: "¡¿Wang ye ?!" 
El oficial de las defensas de la ciudad curvó los labios. Sabía que el ayudante 
adjunto Huang era uno de los favoritos de Li Xiao. Está claro que Li Xiao 
realmente no entregaría a sus soldados de élite, pero no importa. Las tropas 
más inútiles, más fáciles de lavar el cerebro. Incluso cuando sea hora de 
devolver las tropas, ese grupo de soldados ya formará parte de la gente de la 
defensa de la ciudad. 
Después de que ese asistente expresó su sorpresa, un grupo de personas de 
repente saludó a Li Xiao de manera uniforme con lágrimas en los ojos, 
gritando en voz alta: "¡Wang ye es sabio...!" 
El oficial: "¿¿¿???" 
Espere. ¿Tus respuestas no son un poco extrañas?