Capítulo 9

Convocatoria 
 
Los movimientos de Song Song eran un poco torpes, pero sus ojos tenían una 
urgencia completamente diferente de su cuerpo. 
La expresión de Li Xiao de repente se volvió complicada. Song Song pensó 
que estaba comenzando a arrepentirse nuevamente, así que se apresuró hacia 
adelante y alcanzó su cinturón: "Su alteza..." 
Li Xiao mantuvo sus manos quietas, luciendo un tanto apretado, casi como si 
hubiera ocurrido una diferencia inaceptable entre lo que esperaba y la 
realidad. Song Song pensó en la vida pasada. ¿Qué pasa si... a Li Xiao no le 
gusta la gente atrevida? 
Comprensible. Un hombre como él probablemente no quería perder el control 
bajo ninguna circunstancia. 
Song Song de repente se sintió un poco incómodo. Sabía que su razón para 
acercarse a Li Xiao era difícil de explicar. Afortunadamente, Li Xiao no sabía 
que realmente podía tener hijos. Así que sus audaces avances podrían 
atribuirse al hecho de que él era una mascota masculina, solo tratando 
agresivamente de ganarse el favor, eso es todo. 
Pensando así, Song Song se sintió un poco mejor. 
"Si su alteza no está interesada, entonces solo finja que yo..." 
Inconscientemente retiró la mano mientras trataba de aliviar la extraña 
atmósfera. Pero Li Xiao repentinamente usó fuerza y tiró de él nuevamente a 
sus brazos. 
El corazón de Song Song dio un vuelco, pero rápidamente notó que el hombre 
estaba ocupado midiendo la circunferencia de su cintura. Luego, tocándose 
desde la cintura hacia arriba, presionó contra los huesos que sobresalían de su 
espalda con la mano, murmurando: "Todavía es demasiado delgado". 
Song Song se sintió muy decepcionado. 
No es que pueda subir de peso de una vez. Tenía que ir paso a paso. 
Desgraciadamente bajó la mirada y se enfurruñó: "Alteza, por favor, suéltelo. 
Todavía tengo que seguir plantando ". 
Las comisuras de la boca de Li Xiao se levantaron de repente. Sus dedos se 
deslizaron por la mejilla de Song Song y acariciaron su barbilla. Luego bajó la 
cabeza y lo besó. 
El invernadero era un buen lugar. Incluso si el día fuera frío, solo quedándose 
adentro por un tiempo, uno comenzará a sudar. 
Cuando Song Song abrió los ojos en la cama, todo estaba muy tranquilo. 
Estaba solo dentro de las cortinas de la cama. Por la luz que brillaba a través 
de la rendija entre las cortinas, se dio cuenta de que ya era la mitad del día. 
Hoy, Li Xiao fue a la corte. 
Sintiéndose limpio y renovado, Song Song se sorprendió. Nunca pensó que Li 
Xiao podría ser tan considerado. 
Si no ocurre ningún problema, entonces el pequeño ya debería estar en su 
estómago. Pensando en esto, la persona entera de Song Song se sintió 
enérgica. Se levantó y desayunó seriamente, tomando la decisión de fortalecer 
su cuerpo sin importar qué. 
En la mesa, alguien le dijo: "Wang ye irá al campamento del ejército después 
de la corte hoy. Puede que no regrese hasta la tarde. 
Song Song dio un sonido de reconocimiento. Después de comer, regresó al 
invernadero. Aunque ya era demasiado pronto para que brotaran las semillas 
dispersas, Song Song todavía tenía manchas de tierra que no terminó de dar 
vuelta ayer. Cuando terminó, plantó un tipo diferente de semilla. 
Un tiempo tan tranquilo no duró para siempre. Qi Haoyun de repente corrió, 
informando: "Alguien está aquí desde el palacio". 
Song Song parpadeó y preguntó "¿Quién los envió?" 
"La emperatriz." 
Song Song preguntó: "¿Dónde está el mayordomo Qi?" 
Qi Haoyun respondió. "Padre tenía algo que hacer afuera hoy". 
Terminó, y de repente se dio cuenta de algo. "Gongzi, ¿vienen con malas 
intenciones?" 
Escogiendo a propósito un momento para visitar cuando el jefe de familia no 
está en casa, por supuesto que están aquí con malas intenciones. 
Sin embargo, dado que la persona fue enviada por la emperatriz, no podía 
evitar verla. Song Song dejó la azada y salió. Qi Haoyun lo siguió 
aterrorizado. "Gongzi, gongzi. ¿Qué tal si no vamos? " 
Song Song lo miró riéndose. "Si la gente supiera que una pequeña mascota 
masculina de la propiedad de Wang ye se atrevió a faltarle el respeto a la 
emperatriz, lo usará como una excusa para causarle problemas a su alteza". 
Song Song esperaba que esto sucediera de todos modos. 
Ese día, cuando apuñaló a Song Shi, una razón fue por el odio extremo, la 
segunda razón porque ya consideró el resultado. 
Si Song Shi muriera, Madame Song se habría quejado directamente al 
ministerio de justicia y habría provocado una escena. No tenía miedo de que 
eso sucediera. Después de todo, a los ojos de otras personas, él siempre fue 
manso, aceptando silenciosamente insultos y abusos. Si pretendía estar 
asustado frente al ministerio, incluso podría darle una mala reputación a Song 
Ge. Pero ahora que Madame Song se había quejado a la emperatriz. 
Significaba que la lesión de Song Shi estaba mejorando. 
Song Song sintió lástima que no fuera capaz de matarlo. 
Cuando llegó al vestíbulo, Song Song inmediatamente saludó cortésmente: 
"Este plebeyo le da la bienvenida al gonggong. ¿No está seguro de para qué 
está aquí el gonggong? 
Ese eunuco lo examinó rápidamente de pies a cabeza. Su padre adoptivo era el 
eunuco personal de la Emperatriz. En horas extraordinarias, incluso él era 
apenas consciente de los acontecimientos en la casa de la hermana de la 
Emperatriz. Vio a Song Song con la suciedad pegada a sus pies, luciendo 
débil y delicada, y se aseguró de que los rumores eran ciertos. Este hijo 
bastardo de la familia Song era realmente un imbécil. 
Esa vez cuando lastimó a Song Shi fue probablemente como un conejo 
asustado obligado a morder. 
El recado de hoy se puede terminar rápidamente. 
Se rió una vez, hablando con una voz aguda que hizo que le dolieran los 
oídos. "Según las órdenes de la Emperatriz, haga que Song gongzi venga a 
discutir asuntos familiares. Gongzi, el carro está listo. Vamonos." 
Se giró para irse, suponiendo que Song Song lo siguiera en consecuencia, pero 
inesperadamente escuchó una voz suave detrás de él. "Antes de que Wang ye 
se fuera, declaró que quería beber la sopa hecha específicamente por este 
plebeyo. Mirando la hora, regresará pronto. Si el gonggong no tiene prisa, 
entonces ¿por qué no esperar a que este plebeyo termine de guisar la sopa 
antes de irnos? 
Ese eunuco frunció el ceño, se dio la vuelta y dijo. "El edicto imperial de la 
Emperatriz, ¿te atreves a declinar?" 
"Gonggong ha confundido a este plebeyo". Song Song dijo con calma. "Este 
es solo un pobre plebeyo. Comer comida de Wang ye y vivir en la propiedad 
de Wang ye... según la razón, la compasión y las reglas escritas, es difícil para 
mí desobedecer sus órdenes”. 
El eunuco finalmente se dio cuenta de que Song Song no se conmovería tan 
fácilmente como pensaba, inmediatamente dijo con saña: "¿Y qué? ¿Tienes 
miedo de desobedecer a Wang ye, pero te atreves a desobedecer a la 
Emperatriz? " 
"Gonggong, habla con cuidado. ¿Cómo podría este plebeyo atreverse a 
desobedecer? 
El eunuco se rio fríamente. "¿No te atreves? Puedo ver que eres muy valiente. 
Wang ye y la emperatriz, ¿cuya autoridad es más alta? Mejor piensa con 
cuidado. 
Al ver que la cara de Song Song lucía conflictiva, dejó escapar un suspiro de 
alivio en su corazón. La residencia del Wang ye loco realmente no era un 
lugar donde la gente pudiera quedarse. Tan pronto como llegó aquí, había 
estado sintiendo escalofríos. Song Song mejor date prisa y toma la decisión. 
Después de terminar este recado, todavía tenía que ir a un monasterio para 
quemar incienso y rezar a los dioses por seguridad y salud. 
Sin embargo, mientras Song Song estaba en conflicto, no se dejó presionar, 
diciendo. "No puedo permitirme ofender a ninguna de las personas. Pidiendo 
permiso a Gonggong, por favor permita que este plebeyo termine de hacer la 
sopa". 
Por un lado respetuoso, por otro todavía insiste en hacer sopa. El eunuco 
estaba tan enojado que incluso sus cejas se levantaron. 
Cuanto más tiempo permanecía en la finca del Wang ye loco, más corta se 
sentía su vida. Sin mencionar que tenía que interactuar con esta mascota 
favorita en este tipo de lugar, siempre sintiendo que el Wang ye loco saldría de 
la nada en cualquier momento y lo apuñalaría con una espada. Él gritó 
enojado. "Ustedes, plebeyos inútiles, podríamos haber hecho esto muy bien, 
¡pero tienen que elegir por el camino difícil! ¡Ven, llévatelo!" 
Los dos pequeños eunucos detrás de él dieron un paso adelante para agarrar 
los brazos de Song Song. Qi Haoyun sabía que Song Song no sabía cómo 
luchar y se apresuró a ayudar, pero de repente escuchó que Song Song gritaba 
rotundamente hacia el exterior: "¡Wang ye!" 
"Bang" Varias rodillas cayeron al suelo, una sonando más fuerte que la otra. 
El eunuco que estaba arrojando su peso alrededor inmediatamente se arrodilló 
temblando con la cabeza presionada contra el piso, la cara llena de sudor frío 
goteando al piso. Cuando abrió la boca para hablar, su voz sonó menos como 
un pato e instantáneamente fue mucho más apropiada. "Este sirviente saluda a 
Wang ye. Que Wang ye viva miles y miles de años..." 
Los eunucos menores también se arrodillaron en el suelo temblando. 
En el silencio de la habitación, de repente se echó a reír. Al final, Qi Haoyun 
todavía era joven, por lo que fue el primero que no pudo contenerlo. 
Song Song también miró la escena con la boca cerrada, con un toque de risa 
en los ojos. 
El eunuco finalmente se dio cuenta de que lo estaban jugando y saltó. 
Desconocido si es por sentirse demasiado avergonzado o demasiado furioso, 
su rostro cambiaba continuamente de varios colores. 
Song Song permaneció imperturbable, declarando con calma. "Al ver el 
gonggong así, sin duda eres muy consciente de la enfermedad de Wang ye. Si 
descubre que alguien se atrevió a usar la fuerza en su territorio... me temo que 
cuando llegue el momento, podría ser difícil para usted explicarle a la 
Emperatriz”. 
Si Li Xiao regresara y descubriera que alguien utilizó la fuerza en su casa, 
entonces tendría una razón legítima para causarle problemas a la Emperatriz. 
Sin mencionar, qué pasa si accidentalmente se dispara y pierde el control, 
hiriendo a la Emperatriz o algo así... Sería su culpa. Bien podría despedirse de 
su cabeza. 
Este estúpido recado, quien lo quiera. ¡Pueden tenerlo! 
El eunuco se echó la manga y se volvió para irse, pero Song Song no planeaba 
dejarlo ir. "Si regresas con las manos vacías, y la Emperatriz comienza a 
preguntar, ¿no se vería mal?" 
Los dientes apretados del eunuco casi se rompen. "Qué hacer usted ¡Propone!" 
Song Song sonrió levemente. "Solo siéntate y espera un momento. Cuando 
este plebeyo termine de hacer sopa para su alteza, definitivamente entraré al 
palacio contigo”. 
Ese eunuco se sacudió por completo, con la cara tensa mientras se sentaba en 
una silla. Song Song ordenó a alguien que le trajera té, luego llevó a Qi 
Haoyun afuera. "Encuentra dos personas para cerrar la puerta principal". 
Qi Haoyun siguió sus instrucciones, luego volvió corriendo para preguntar: 
"Gongzi, ¿por qué los guardamos?" 
"Si se les permite regresar con las manos vacías, la Emperatriz puede decir 
que me negué a seguir el edicto imperial, y luego aprovechar la oportunidad 
para preguntar abiertamente a su alteza por mi cabeza, ¿y qué?" 
Qi Haoyun se congeló por un segundo: "Wang ye no te entregaría..." 
"Si ese es el caso, entonces Wang ye tendrá que ir en contra de la emperatriz 
de frente. En una situación tan grande, el resultado sería difícil de predecir”. 
Song Song se dirigió hacia la cocina. 
Qi Haoyun con la cabeza gacha, considerado por un segundo, luego de repente 
se golpeó en la cabeza y dijo. "Qué llamada más cercana. Justo ahora, si 
aprovecharon la oportunidad para irse cuando lo rechazaste por primera vez, 
usando la retirada como una forma de avanzar, eso significaría..." 
"Shh". Song Song dijo. "Hacer sopa es importante". 
Acaba de terminar de cortar las costillas. Desde el exterior, entró una joven 
criada animada. "¡Gongzi, el eunuco se fue!" 
Song Song se congeló: "¿Qué pasó con la gente que vigilaba la puerta?" 
"Ellos..." La niña murmuró vagamente, pero Song Song entendió. Su posición 
en esta finca era solo una mascota masculina normal. Sus órdenes entraron por 
la oreja izquierda y se fueron por la derecha. No tienen autoridad real. Ese 
eunuco se dio cuenta de que tan rápido significaba que no era tonto. Todo lo 
que tenía que hacer era mostrar la ficha de comando de la Emperatriz y asustar 
un poco a los guardias, naturalmente sería liberado. 
Song Song guardó silencio por un momento, luego volvió a tomar el cuchillo 
de corte. "Solo podemos dejar nuestro destino a la voluntad del cielo ahora". 
Si enviaba personas para perseguirlos, la situación empeoraría aún más. 
Afuera, tan pronto como el eunuco salió de la puerta, inmediatamente se 
abofeteó con fuerza dos veces, una a cada lado de la cara, sorprendiendo al 
pequeño asistente a su lado. "Liang gongong, ¿qué estás...?" 
Liang gongong se tocó la cara roja e hinchada y se rió con frialdad "¿No lo 
viste? Una pequeña mascota masculina sin nombre, se atrevió a golpear al 
eunuco personal de la Emperatriz... qué completamente irrespetuoso con la 
Emperatriz”. 
Burlándose, se preparó para subir al carruaje cuando de repente escuchó el 
sonido de los caballos acercándose. El hombre montado en un enorme caballo 
fuerte en el frente se detuvo gradualmente frente a él. 
15 minutos después, el eunuco escapado fue arrojado sin piedad a los pies de 
Song Song. 
"Un día fuera de mi vista y Song-er ya aprendió a golpear a la gente". 
Li Xiao se acercó a Song Song, levantó sus manos blancas con una exagerada 
floritura y una cara llena de sincera preocupación, preguntó. 
"¿Te duele la mano?" 
~~~~ 
El autor tiene algo que decir: 
Eunuco: ... Dolor en la mano, cara herida Y le dolía el estómago por estar 
lleno de comida para perros.