Capítulo 21

La boda 
 
 
Li Xiao fue el muslo dorado de Song Song. Al quedarse con Li Xiao, podría 
obtener todo lo que echaba de menos en su vida anterior. Esta fue la razón 
principal por la que Song Song acordó irse con Li Xiao esa noche. 
Pero nunca pensó que Li Xiao podría decirle ese tipo de cosas. No importaba 
cómo lo pensara, no parecía real. Song Song sabía que él era la medicina para 
curar la enfermedad de Li Xiao. Aunque no sabía la razón, esto realmente 
sucedió, no había forma de que pudiera negarlo. 
Sin embargo... lo que Li Xiao acaba de decir, realmente no sabía cómo 
responder. 
Trató de componer las palabras en su cabeza por un momento, solo entonces 
dijo algo emocionalmente: "Gracias, alteza". 
Li Xiao hizo una pausa, sus ojos negros se entrecerraron ligeramente. Soltó la 
mano de Song Song. Este último retiró instantáneamente su mano, los dedos 
se curvaron alrededor de donde Li Xiao le besó. Miró a los ojos negros del 
otro, sonrió de nuevo y dijo: "También me gusta Wang ye". 
No estaba muy acostumbrado a esta atmósfera. Con la palma de la mano 
acariciando su estómago, respiró hondo y estaba a punto de hablar cuando 
escuchó a Li Xiao decir: "Hoy, Song Guogong probablemente fue al palacio 
para solicitar un edicto". 
"¿Un edicto?" 
"Para restringir a Benwang de entrar en la residencia Song antes de la boda de 
acuerdo con las costumbres". Su tono era indiferente, pero el corazón de Song 
Song se apretó. Todos estos años, Li Xiao vivió así, todos los que lo vieron le 
tenían miedo. Abrió la boca y quiso decir algo, pero Li Xiao continuó: "Sin 
embargo, a cambio, mi padre le dirá mis condiciones". 
Song Song no sabía de qué estaba hablando, hasta que Li Xiao lo envió de 
regreso a la finca Song, se dio cuenta de lo que hizo el otro. 
Madame Song estaba haciendo una escena irracional: "¡La matrona de esta 
familia soy yo! Fu Xiang es solo la hija de un comerciante. ¿Cómo puede ser 
mencionada en los mismos términos que yo? No creo que el emperador quiera 
que eleves su estatus de concubina a esposa principal. ¡No permitiré que entre 
al salón ancestral! ¡No lo permitiré! " 
Song Guogong ya vio entrar Song Song. Abrió el edicto imperial en su mano 
y le dijo a Song Song con el ceño fruncido: "El emperador ya aprobó un 
decreto. La tableta conmemorativa de tu madre se colocará en el salón 
ancestral. Mañana invitaré al jefe del clan a agregar su nombre en los registros 
familiares. De ahora en adelante, eres el hijo de una esposa principal... El 
Wang ye loco no vendrá a vivir aquí en el futuro, ¿verdad? " 
El nombre de Song Guogong era Song Hong. Cuando era joven, era conocido 
de lejos como un niño bonito, de lo contrario, la señora Song no se habría 
apresurado a casarse con él. Pero también fue por esto que causó la triste 
historia de Fu Xiang. Claramente se casó como esposa principal, pero su 
posición fue robada por otra con poder. 
Song Song miró a su propio padre, vio su rostro lleno de renuencia, luego vio 
la expresión de odio de Madame Song, de repente no pudo resistir la risa: "Ya 
veo". 
Se giró para irse, pero Song Guogong estaba extremadamente incómodo: 
"¿No tienes nada que quieras decir?" 
"¿Decir qué? ¿Gracias?" Song Song miró a un lado, entre sus cejas llevaba 
algo de arrogancia deliberada "Estoy a punto de casarme con Ping Wang. De 
ahora en adelante, lo que sea que obtenga, puedes montar un poco de la gloria 
que obtendré. Si confías silenciosamente en mí, naturalmente recibirás 
muchos beneficios”. 
Madame Song estaba tan enojada por su actitud alta y poderosa que sus 
globos oculares sobresalían de sus cuencas. Por una vez, no pudo evitar cargar 
contra él. Bai Yan, que estaba al lado de Song Song, inmediatamente extendió 
la mano y la golpeó en el hombro con la palma de la mano, lo suficientemente 
fuerte como para devolverla al lado de Song Guogong. Ahuecó 
respetuosamente un puño en el otro y dijo "Las órdenes de Wang ye. El futuro 
Wangfei no puede tener ningún accidente. Disculpen los dos. 
Madame Song no pudo aceptar que ya no era única e incomparable, se apoyó 
contra Song Guogong y comenzó a gritar. Song Guogong vio salir la figura de 
Song Song, por un momento sintiéndose todo tipo de complicación. 
Este hijo suyo, ¿cómo se transformó en algo como esto? Antes era tan 
obediente. Cuando hablaba, tenía miedo de hablar en voz alta. Cuando lo 
vieron, llamó con el sonido de un mosquito "papá papá" y siempre usó una 
expresión de admiración y adoración para verle. Pero míralo ahora. De vuelta, 
cuando sus ojos se abrieron paso, tenía un desdén alto y distante, como si 
considerara a su familia como hormigas y topos. 
Quizás se dio cuenta de que esta situación era irreparable. El segundo día, 
Song Guogong ordenó a alguien que le diera a Song Song la lista de dotes de 
todo lo que Fu Xiang trajo a la propiedad de Song cuando se casó. Todas las 
cajas que se llevaron durante ese año se registraron en papel, por lo que fue 
difícil crear fraude. Sin embargo, algunas de las cosas cambiaron de forma, 
otras se convirtieron en tierras o territorios. Song Song revisó la lista una vez, 
sabía en su corazón que Song Guogong realmente no devolvió toda la dote, 
pero no lo forzó. Él le dijo a esa persona: "Mi dote, solo organícela siguiendo 
esta lista". 
Esa persona no se atrevió a decir nada más y regresó rápidamente para 
informar. 
Cuando la hija del primer ministro se casó, su dote ni siquiera se comparó con 
Fu Xiang, la hija de un comerciante. Esta vez, Song Song logró dividirse 
sobre algunas propiedades de la propiedad Song. Quién sabe cuánto dolor 
sentirá la familia Song. 
Después de agregar el nombre de Fu Xiang a los registros familiares, su 
tableta conmemorativa se trasladó rápidamente al salón ancestral de la familia 
Song. Cuando Song Song lo escuchó, fue a presentar su respeto. 
Arrodillándose sobre la alfombra de oración, se preguntó si su madre lo estaba 
cuidando. 
Cuando murió, durante mucho tiempo, era un fantasma flotando por todo el 
lugar. De vez en cuando, incluso podía ver formas débiles de otros fantasmas, 
pero nunca vio el fantasma de Fu Xiang, tal vez ella se había ido mucho antes. 
Permaneció un rato en el salón ancestral y luego se levantó para regresar a su 
patio. Durante este tiempo, Li Xiao siguió su promesa y no vino. Cuando 
Song Song tenía tiempo, ocasionalmente recordaba los días en que era un 
fantasma. 
En aquel entonces, Song Song de alguna manera podía sentir que Li Xiao 
sabía que Song Ge no era él. En esa vida pasada, después de que Li Xiao le 
otorgó el título de emperatriz a "Song Song". El harén imperial solo tenía a 
"Song Song" como único miembro. Sin embargo, Li Xiao rara vez visitaba a 
"Song Song". Incluso si Song Ge lo llamaba, nunca se quedaba a pasar la 
noche. Por supuesto, todo esto fue algo de lo que Song Song escuchó. 
Realmente no quería pasar todo su tiempo mirando a la persona que le había 
robado la cara. En cambio, pasó la mayor parte del tiempo acompañando al 
principito. 
Simplemente sucedió que a Li Xiao también le gustaba mucho el principito. 
Recordó que cuando el principito acababa de entrar al palacio, de repente se 
resfrió y se debilitó. Ese pequeño hombre yacía en la cama, con grandes ojos 
redondos que lo miraban fijamente. En ese momento, Song Song le preguntó: 
"¿Puedes verme?" 
Song Song descubrió más tarde que es porque el cuerpo del pequeño estaba 
demasiado débil, por lo que pudo verse a sí mismo. Después de eso no se 
atrevió a aparecer demasiado. Incluso si el niño no pudiera verlo, está bien. 
Mientras él estuviera sano y bien. 
En aquel entonces, la gente en el palacio también sabía que el que más amaba 
el emperador era el principito. Por lo tanto, cuando el niño se enfermó, la 
información llegó rápidamente a su padre. Cuando Li Xiao escuchó, 
inmediatamente dejó todo a un lado y rápidamente fue a verlo. 
Song Song se escondió detrás de una columna, lo observó sentarse junto a la 
cama, con los ojos cálidos mientras hablaba con el pequeño. Los niños 
pequeños no podían esconder nada y le dijo lindamente: "Justo ahora vi a 
papá". 
Li Xiao miró inquisitivamente a un lado, el sirviente sacudió la cabeza: "La 
emperatriz ha estado rezando por su majestad. Todavía está en la sala budista 
cantando escrituras”. 
Poco después de que el principito entrara al palacio, Li Xiao ordenó que lo 
alejaran de la emperatriz. Específicamente construyó un dormitorio para que 
se quedara un niño y ordenó a un grupo de personas que lo cuidaran 
meticulosamente. Todo el tiempo, Song Song no pudo entender por qué no 
dejó que el principito se quedara con Song Ge. 
Li Xiao recibió su respuesta del eunuco, y luego le preguntó al principito: 
"¿Podría ser posible que hayas visto mal?" 
El pequeño sacudió la cabeza continuamente y prometió que no. Incluso 
levantó sus pequeñas manos: "Papá besó". 
Song Song de hecho lo besó. 
Ese día, Li Xiao se quedó con el principito hasta que se durmió. Song Song 
también fue en silencio a mirar la cara dormida de su hijo. El hombre levantó 
la vista bruscamente, como si realmente pudiera verlo. 
Sin embargo, rápidamente se rió de sí mismo, sacudió la cabeza y rechazó la 
imagen como una alucinación. 
Song Song a menudo se sentaba a su lado preguntando: "¿Puedes verme?" 
Pero nadie le respondió. 
La sensación de ser visto por Li Xiao fue más clara cuando Li Xiao tuvo sus 
episodios. Muchas veces, incluso sostuvo su espada y caminó directamente 
hacia él. Cuando su cuerpo viajaba a través de Song Song, inmediatamente 
actuaría más loco, como si fuera una bestia feroz que de repente obtuvo una 
realización intensa. 
En términos de si Li Xiao realmente lo vio o no en la vida anterior, la 
respuesta aún era desconocida. 
Song Song respiró hondo el aire frío del invierno. De repente escuchó una voz 
desde el costado: "Song Song.... ¿Por qué no has muerto todavía? " 
Song Shi 
Song Song se volvió y vio al joven que estaba envuelto en un abrigo gris. Por 
la expresión de sorpresa del otro, entendió rápidamente que la señora Song no 
le informó sobre su matrimonio con Li Xiao. Quién sabe. Tal vez para 
consolar a Song Shi, podría haberle mentido y decir que el Wang ye loco ya lo 
había matado. 
Song Song dijo con consideración: "No solo no estoy muerto. En dos días, me 
voy a casar con Ping Wang". 
Song Shi estaba completamente aturdido. 
Song Song ya no se molestó con él y aumentó sus pasos hacia su patio. De 
acuerdo con las expectativas, muy rápidamente llegó el sonido del rugido de 
Song Shi: "¡No lo creo! Song Song. ¡Alto ahí! ¡Explícate ahora mismo!" 
Pero con su lesión, ¿cómo podría perseguir a Song Song? Incluso tosió un 
bocado de sangre por la repentina emoción. 
Todos estos niños que Madame Song dio a luz, nacieron con ojos verdes, sus 
personalidades celosas eran muy fuertes. Si fuera alguien normal era mejor 
que ellos, no sería tan malo. Sin embargo, alguien como Song Song, a quien 
habían pisado debajo de sus pies desde que era joven, ahora de repente voló 
sobre sus cabezas. ¿Cómo podrían aceptar con calma tal cambio? 
Sin embargo, no importa lo que Song Shi pensara, lo que estaba destinado a 
pasar todavía sucedería. 
El 15 de noviembre, con los copos de nieve cayendo por el aire, Song Song, 
como hijo de una esposa principal, se casó con Li Xiao. Cuando la gente se 
paraba fuera de la residencia Song para ver la conmoción y tomar un poco de 
buena suerte del ambiente alegre. Vieron que el sedán matrimonial se llevaba 
a cabo desde el interior, seguido de una fila de personas y una larga fila de 
regalos de boda. Cajas y cajas de cofres de color rojo con la palabra 
"felicidad" impresa en oro fluían continuamente. Toda la procesión hizo un 
círculo alrededor de la ciudad capital. No fue hasta que el sedán matrimonial 
llegó y se bajó frente a la entrada de la residencia de Ping Wang que el último 
de los cofres de regalos de dote finalmente salió de las puertas de la residencia 
Song. 
Este tipo de procesión de bodas incomparable e imponente hizo que las 
personas no pudieran apartar la vista. 
"¡Quién sabía que la familia Song podría ser tan extravagante!" 
"¿Que sabes? El don del compromiso de Wang ye también está incluido en 
eso. Hace unos días, ya envió un poco. Hoy, había aún más”. 
"Eso sigue siendo mucho... Su alteza seguramente tiene suerte de que Wangfei 
sea extremadamente rico". 
"¿Olvidaste el día en que Fu Xiang se casó con la familia Song? Su dote rodeó 
toda la capital dos veces. Un clan tan grande como la familia Fu, ahora solo le 
queda a este nieto. Si los regalos de boda no se le dan a él, ¿a quién se los 
darían? Sin embargo, si tengo que decir, todo esto que vemos hoy... 
Definitivamente son solo restos de después de que la familia Song tomó una 
gran parte”. 
"El gran desastre de la familia Fu ese año, ¿crees que...?" 
"Hoy es una ocasión feliz. No digas cosas malas". 
...... 
En medio de todo el júbilo, Song Song sintió que el palanquín bajaba al suelo. 
La silla se inclinó hacia adelante. Alguien abrió las cortinas y él se inclinó y 
salió del interior. Dirigido por una mano, pasó junto a la casamentera, luego 
pasó por la puerta de la residencia de Ping Wang y entró en los pasillos 
interiores. 
Aunque había bastantes personas en la residencia hoy, aparte de la fuerte 
emoción afuera, adentro no era particularmente ruidoso. Especialmente en los 
lugares donde apareció Li Xiao, incluso si había personas, todavía era 
extremadamente silencioso. Nadie se atrevió a hablar casualmente. 
El anuncio de la boda, por lo tanto, fue especialmente claro. 
"Una reverencia para adorar al cielo y la tierra ---" 
"Segunda reverencia para honrar a los padres ---" 
"Tercera reverencia entre marido y mujer ---" 
Song Song siguió las instrucciones. En la última reverencia, con calma dobló 
la espalda y esperó a que Li Xiao se enderezara primero. 
Cuando el esposo y la esposa se inclinan el uno hacia el otro, hay una regla no 
escrita. El primero que se levantó tiene la posición más alta. Es por eso que 
durante cada boda, la novia bajará la cabeza mucho más tiempo que el novio. 
Esto fue para representar que en los días posteriores a la boda, la esposa 
escuchará al esposo. 
Sin embargo, Li Xiao parecía que no tenía planes de levantarse. 
"Xiao-er?" 
Cuando esta voz sonó, Song Song casi tuvo la piel de gallina. ¡El emperador 
en realidad vino en persona! 
Con este sonido, Li Xiao lentamente se enderezó. Song Song, 
inconscientemente, lo siguió y se enderezó también, su cabeza fue un 
completo desastre por un momento. 
Cuando los Wang ye se casaban, generalmente el emperador enviaba algunos 
regalos. El segundo día, la novia entraría al palacio y le serviría al emperador 
una taza de té por respeto. Después de todo, el emperador era un hombre 
ocupado. No podía asistir a todas las ceremonias de boda una por una, la única 
excepción probablemente sería si el príncipe heredero tuviera una gran boda. 
No es de extrañar que cuando completaron el ritual de la boda, la habitación 
estuviera tan tranquila. No solo se debió a la reputación de Li Xiao, sino que 
también hay un regalo de montaña más grande. 
De repente pensó en lo que el emperador había dicho nuevamente: 'Sus 
habilidades literarias pueden asentar el país. Su fuerza puede □□, el mundo 
estará en la palma de mi hijo ". 
Ese año cuando dijo esto con gran ánimo. La cantidad de esperanza que tenía 
en aquel entonces para que su hijo tuviera éxito en la vida, ahora 
desafortunadamente, todo cambió a angustia. 
Efectivamente, el emperador realmente amaba a Li Xiao más. 
Dejando que sus pensamientos se volvieran locos, Song Song fue llevado a 
una habitación. Una casamentera tembló incontrolablemente mientras 
pronunciaba un auspicioso discurso de boda. Li Xiao la miró y dijo: "Puedes 
dejarlo". 
Algunas sirvientas colocaron rápidamente una bandeja y salieron corriendo de 
la habitación. Li Xiao recogió la baza de bodas y la usó para levantar con 
cuidado el velo rojo. 
Esta vez Song Song se crió bien. Sus mejillas originalmente hundidas ahora 
estaban redondeadas y llenas. En contraste con la ropa roja brillante, su rostro 
parecía aún más blanco. Sus rasgos faciales parecían aún más exquisitos. Cada 
centímetro parecía hecho para los gustos de Li Xiao. 
Song Song tenía mucho miedo de que Li Xiao usara esta mirada para mirarlo. 
Miró hacia otro lado y dijo: "El emperador todavía está afuera. Deberías darte 
prisa y marcharte. 
"Quiero una pequeña muestra de buena suerte antes de irme". Li Xiao se 
inclinó y dijo: "¿Song-er me lo dará?" 
~~~~~~ 
El escritor tiene algo que decir: 
Song Song:.... No puedo darme el lujo de dar.