Capítulo 6

Día de descanso 
 
Li Xiao ignoró a la multitud parada nerviosamente a un lado. Después de ser 
interrogado por Li Xiao, Song Song se volvió para preguntarle al gerente: 
"¿Hay alguien sentado en el Salón Fuzi?" 
 
El salón Fuzi es la mejor zona del restaurante Fuxiang. Al sentarse allí, no 
solo se puede ver la vista del río, también hay una pequeña escalera que sube 
directamente al pabellón en el techo. Los huéspedes pueden subir alto para 
mirar el río y los barcos en cualquier momento. Es un servicio especial que los 
otros salones no brindan, solo se utiliza para entretener a los invitados más 
distinguidos. 
No dijo directamente que quería sentarse allí, sino que primero preguntó, 
porque temía que Li Xiao pudiera ofender a alguien por él. 
El gerente sonrió, "No, no. Está vacío. Por favor, sígueme". 
Él personalmente guió a los dos arriba. 
La gente de abajo esperó hasta que la figura de Li Xiao desapareció antes de 
regresar uno a uno a sus asientos. Algunas personas tímidas y cautelosas se 
fueron, dejando a las personas más atrevidas para discutir en voz baja entre 
ellos. 
"Justo entonces, ¿no era ese el hijo bastardo de la familia Song?" 
"¿Viste lo flaco que era? Quizás recibió el tratamiento frio en casa". 
"No es necesario mencionar lo que sucedió antes. El tipo es afortunado ahora 
de poder conectarse con el Wang ye loco". 
Alguien se rió a carcajadas, con una pizca de malas intenciones: "¿Y qué si 
conoce al Wang ye loco? No es como si ustedes no supieran cómo es. Cada 
pocos días tiene uno de esos episodios. Durante ese tiempo, todos en la finca 
solo pueden esconderse en sus habitaciones... Este gongzi tiene que 
permanecer a su lado todo el día. Ni siquiera puede huir. Quién sabe si puede 
ver el sol mañana”. 
"Apuesto", dijo alguien: "Esta persona no podrá vivir más de un mes". 
Alguien se rió: "Es una maravilla si dura tres días". 
"No puedo creer este Song Guogong. Ni siquiera le importa la vida de su hijo 
bastardo. Sigue siendo su carne y sangre. ¿Cómo podría simplemente 
regalarlo así?" 
"¿Quién permitió que la madre del hijo legítimo estuviera viva y la madre del 
hijo bastardo estuviera muerta entonces? Sin nadie que lo respalde, por 
supuesto que sería utilizado para el intercambio”. 
"Escuché cuando la familia Fu se casó, originalmente ella podría haber sido la 
esposa principal... ¿Cómo es que de repente...?" 
"Todo eso sucedió en el pasado. No tiene sentido hablar de eso. Comamos. 
Comamos." 
... 
Song Song no estaba al tanto de los chismes que ocurrían abajo. Actualmente 
estaba ocupado sirviendo comida para Li Xiao. De repente, el otro lo agarró 
del brazo y lo presionó contra su asiento. Song Song preguntó: "¿No es de tu 
gusto?" 
"No se te permite comportarte como si estuvieras sirviendo a un maestro 
frente a Benwang". 
Song Song inconscientemente retiró las manos, sin entender realmente lo que 
quería decir. Él entendió su posición. Era solo una mascota masculina. 
Durante una comida, servir a Li Xiao era lo que debía hacer. Pensando 
profundamente, Li Xiao levantó repentinamente su barbilla. El hombre lo 
miró a los ojos. "Cómo interactúan un esposo y una esposa normales es cómo 
tú y yo deberíamos interactuar". 
Song Song permaneció congelada. Li Xiao ya soltó la barbilla y dijo: 
"Comamos". 
Song Song pensó en silencio. Siempre estás rodeado de realeza y nobleza. 
¿Cómo eres consciente de lo que suelen hacer un esposo y una esposa 
normales? Pero como Li Xiao ya lo dijo, realmente no puede negarse, por lo 
que comenzó a comer su comida en silencio. 
Rápidamente descubrió que algo no estaba del todo bien. Se añadieron nuevos 
platos a la mesa. Uno, dos ... 10 ... 20 ... La mesa parecía estar completamente 
cubierta. En este momento, el chef salió de la cocina. "Este humilde saluda a 
su alteza". 
"¿En?" 
Song Song miró a ese cocinero, lo vio bajar la cabeza y decir con mucho 
respeto: "La mesa se está llenando. Si seguimos trayendo más platos, me temo 
que los alimentos no consumidos afectarán negativamente su apetito. El 
gerente quería que este viniera a preguntarte, ¿todavía quieres más comida? 
Li Xiao se volvió para preguntarle a Song Song: "¿Quieres que traigan otra 
mesa?" 
La mirada de Song Song se apartó del chef: "¿Su alteza planea hacer una 
fiesta?" 
Li Xiao se rio. "El banquete de hoy es solo para ti". 
Song Song parpadeó. "Me temo que no podemos comer tanto solos.... No hay 
necesidad de agregar más”. 
"Bien. Podemos probar el sabor otro día”. Li Xiao concluyó, instruyendo: "No 
es necesario que traigas los otros platos. Se puede ir." 
Antes de que el chef se fuera, le dio a Song Song una mirada extra. Song Song 
también lo vio irse antes de retraer su mirada para mirar la mesa llena de 
comida. Él dijo: "¿Qué estás tratando de hacer, su alteza?" 
"¿No dije que traería Song-er aquí para probar los nuevos platos?" Li Xiao 
declaró: "Los platos nuevos de años anteriores, naturalmente, también deben 
probarse". 
Por un momento, Song Song lo miró atónito, sin saber qué decir. Solo cuando 
Li Xiao se volvió y lo miró con una sonrisa, respondió: "Muchas gracias al 
cuidado de su alteza, este plebeyo...". 
"No es necesario que te refieras a ti mismo como un plebeyo frente a 
Benwang". 
Song Song aceptó con cautela, tomando pequeños bocados mientras 
secretamente miraba a Li Xiao. 
¿Qué está pensando realmente el Wang ye loco...? 
Por supuesto que no pudieron terminar toda la comida. Song Song, que había 
sido alimentado con frugalidad, vio que toda esta comida que se desperdicia 
se sintió un poco reacia a separarse. Li Xiao se dio cuenta y dijo: "Más tarde, 
alguien vendrá a empacar esto y traerlo de vuelta a casa para dividir entre los 
sirvientes". 
Para los sirvientes, este fue sin duda un gran regalo. Tome Song Song como 
ejemplo. Si durante todos estos años, Song Guogong estuviera dispuesto a 
traerle algunas sobras, entonces no habría vivido tan miserablemente. 
Él sonrió y dijo: "Su alteza es amable". 
Li Xiao lo estaba mirando de nuevo. Song Song no sabía lo que dijo mal, por 
lo que cambió el tema. Señaló y preguntó: "Su Alteza, ¿quiere subir y echar 
un vistazo?" 
Li Xiao miró hacia otro lado y dijo: "Como quieras". 
Los dos caminaron por la pequeña escalera hasta el techo. Hay un pabellón de 
ocho lados aquí. Debido al invierno, el borde estaba cubierto por gruesas 
cortinas de viento. Song Song levantó una cortina, una ráfaga de aire frío le 
sopló en la cara. Al instante, se sintió renovado y caminó dos pasos hacia 
adelante, apoyándose en las barandillas para mirar hacia la orilla del río. "Es 
solo la tarde, pero el barco de recreo ya está ahí afuera". Ese bote pertenecía al 
burdel. La decoración exterior era extremadamente exquisita. Se puede 
escuchar música decadente flotando débilmente desde el río. 
Li Xiao colocó una capa sobre los hombros de Song Song y dijo: "El sol se 
pone temprano en estos días". 
Song Song jugó con las correas de la capa, lo miró y luego volvió a mirar en 
silencio el río. 
Hace años, cuando el clima era perfecto en primavera, él venía a este pabellón 
con su madre y su abuelo a conversar y tomar un té. Ahora, el río seguía 
siendo el mismo río, pero la gente ya no era la misma. 
En el techo, el viento del río era realmente demasiado fuerte. Li Xiao pronto 
lo trajo de vuelta abajo. Hoy el Wang ye loco no se volvió loco. Para el 
propietario y los clientes de FuXiang, fue una sorpresa enorme pero 
agradable. Debido a que esta fue la primera vez que Song Song apareció en 
público, la cantidad de personas que hablaron de él también aumentó. 
Mucha gente esperaba saber cuándo iba a morir, y en estas personas 
naturalmente se incluía a Madame Song. Por el momento, ella era la hermana 
relacionada con la sangre de la actual emperatriz. En aquel entonces, a pesar 
de que se casó con Song Guogong después de Fu Xiang, todavía ocupaba por 
la fuerza el puesto de la esposa principal. Debido a la priorización de las 
cuatro clases, una humilde hija de un comerciante, naturalmente, no podía 
arrebatar su atención. 
Madame Song había estado al lado de la cama de Song Shi durante varios días 
y noches, viéndolo escapar lentamente del peligro mortal. Finalmente tuvo 
tiempo de preguntar sobre todo lo que sucedió. Esa vez, cuando Song Song se 
dejó llevar, Song Ge dijo que tenía un plan para hacer que Song Song 
regresara obedientemente. 
Incluso su doncella personal intentó calmarla, diciendo: "El Wang ye loco se 
lo llevó. Probablemente no vivirá mucho”. 
Sin embargo, Song Song continuó con vida después de muchos días. El 
corazón de Madame Song ya estaba lleno de odio hacia Fu Xiang desde antes. 
Ella creía en sus huesos que el otro era de segunda categoría y, por lo tanto, 
por extensión, también trataba a Song Song como basura. Ahora, no solo no 
estaba muerto, sino que terminó convirtiéndose en una figura tan importante 
debido al Wang ye loco. Su odio creció naturalmente. 
Después del segundo día de recuperación de Song Shi, ella se arregló y fue al 
palacio a ver a la emperatriz. 
Song Song también escuchó los chismes sobre sí mismo afuera. La capital 
nunca careció de charlatanes, después de todo, había mucha gente ociosa. No 
había forma de detener la boca, así que Song Song simplemente les permitió 
decir lo que sea. En cualquier caso, vivía cómodamente en estos días. 
Comiendo y durmiendo todo el día. Incluso sus huesos se sentían suaves por 
Li Xiao. 
Cuando se despertó una mañana, Song Song se frotó los ojos, pateó las 
piernas y estiró la cintura perezosamente. Entonces, de repente, escuchó una 
leve risa proveniente de su lado. Su corazón dio un vuelco. Su cabeza confusa 
se aclaró al instante: "¿Cómo es que su alteza ..." 
"Tengo el día libre." Li Xiao extendió la mano y lo jaló a sus brazos. "Así que 
Song-er es realmente tan casual cuando está solo en casa. ¿Cómo es que 
siempre estás tan tenso frente a Benwang? " 
Song Song pensó en su cabeza. ¿Quién no está tenso frente a ti? 
En la vida anterior, vio con sus propios ojos cómo actuó Li Xiao cuando se 
volvió loco. Los ojos completamente negros de ese hombre ocultaban las olas 
rompientes. La sangre en la espada en su mano siguió el filo de la hoja, 
goteando al suelo. Su rostro estaba extremadamente en blanco, con un toque 
de moderación y resistencia silenciosa. Pero la expresión desquiciada y 
sanguinaria que brotaba de sus ojos era como una bestia salvaje a punto de 
atacar. Todos sabían que cuando el Wang ye loco tenía sus arrebatos, tenía 
muchos problemas para controlar su deseo de matar. Entonces, frente a él, 
incluso el emperador actual estaría extremadamente nervioso. 
Aparentemente, la primera vez que Li Xiao fue envenenado y cayó enfermo, 
comenzó una masacre en el palacio. Incluso del ejército imperial que llegó, 
mató a unos 30, de la gente normal que vivía en el palacio, mató a unos 100. 
Entre ellos, también incluía a su madre biológica, la anterior emperatriz, que 
había venido a detenerlo. 
Todo el mundo dice que cuando Li Xiao pierde el control, mataría incluso a su 
propia madre, pero Song Song, que renació, sabía que esto no fue lo que 
sucedió. 
Song Song se relajó un poco, presionándose más cerca del pecho de Li Xiao: 
"La última vez que su alteza tuvo el día libre, ¿no fuiste a practicar esgrima?" 
"Al ver a Song-er ganar algo de peso en estos días y sentirse mejor cuando lo 
abrazan, este rey no quiere ir a practicar ahora". 
Song Song levantó la vista al instante y dijo: "¿En serio? Entonces su alteza..." 
Hizo una pausa por un segundo antes de recordar lo que planeaba decir. 
Sintiéndose un poco avergonzado, bajó la cabeza y preguntó en voz baja: 
"¿Cuándo vamos a dormir juntos?"