Capítulo 29

La venganza 
 
Song Song en realidad no le gustó que Li Xiao lo llamara melindroso, pero 
cuando Li Xiao usó esa voz cálida, profunda y cariñosa para decir esa palabra, 
de repente sintió que su corazón se iba a derretir. 
1 
No se atrevió a seguir molestando a Li Xiao, y estaba muy cansado, por lo que 
escondió su rostro en el pecho del otro y se durmió rápidamente. 
Cuando se despertó el segundo día y recordó la noche anterior, todavía parecía 
un sueño. 
El hombre que estaba junto a él de repente lo apretó un poco más: "Si Song-er 
está cansado, entonces deberías quedarte en casa y descansar. No corras por 
todos lados hoy". 
"Pero yo..." 
"Sé bueno." Song Song levantó la cara sonrojada y lo miró, luego retiró la 
mirada y dijo en voz baja: "En". 
Aunque podía descansar, Li Xiao no podía. 
Por lo tanto, acompañó a Li Xiao y desayunaron juntos. Después, fue al 
invernadero para mirar las flores florecientes. Regó un poco las plantas, luego 
regresó a la habitación a dormir. 
Estupefacto, durmió hasta la tarde, y de repente escuchó que alguien lo 
llamaba: "Wangfei, Wangfei, ¿estás despierto?" 
Song Song se sacudió y abrió los ojos, abriendo las cortinas de la cama para 
preguntar: "¿Qué pasa?" 
Qi Haoyun dijo: "No es bueno. Algo malo le sucedió al restaurante Fuxiang. 
Alguien murió." 
Song Song comenzó a ponerse los zapatos rápidamente: "Rápido, prepara el 
carruaje". 
El carruaje llegó a la puerta de entrada del restaurante Fuxiang, Song Song 
bajó rápidamente, con la cara blanca al entrar. Ya había oficiales cerrando el 
edificio. Cuando lo vieron, saludaron: "Wangfei, paz. Un homicidio ocurrió 
aquí hoy. Cuidado de no molestarte." 
"¿qué fue lo que pasó?" Las esquinas de los ojos de Song Song casi se 
enrojecieron. Nació de aspecto delicado, y fue criado por el Wang ye loco para 
ser mimado. Cuando sus ojos se enrojecieron, atrajo el afecto y el deseo de 
protección de las personas. Para que algo así suceda después de tomar el 
restaurante Fuxiang recientemente, los oficiales pudieron entender bien sus 
sentimientos y dijeron: "La persona que murió es de gran importancia. Ya 
hemos informado al departamento de justicia, pronto llegará alguien. ¿Por qué 
no vuelve al carruaje y esperas información allí? " 
"¿Quien murió?" La cara de Song Song parecía nerviosa. Los clientes del 
restaurante Fuxiang eran todos de nobleza. Si el que murió fue un funcionario 
del gobierno... tenía lágrimas en los ojos. El oficial estaba a punto de abrir la 
boca, cuando escuchó abruptamente el sonido de pasos de caballo que se 
apresuraban. Song Song levantó la cabeza alarmado y vio a un hombre con 
una armadura detenida frente a sus ojos. Su mirada se encontró con los ojos 
llorosos de Song Song, sus dientes rechinando cuando se bajó del caballo y se 
acercó rápidamente. Su voz tembló incontrolablemente: "Mi hijo... " 
"Comandante Fu, por favor cálmate. Alguien del departamento de justicia ya 
casi está aquí." 
¿Cómo podría alguien contener a Fu Zhao? 
Giró bruscamente la cabeza para mirar a Song Song. Por un segundo, Song 
Song tembló por completo, luego encogió la cabeza y retrocedió, luciendo 
como un débil gongzi mimado por los estudiosos, completamente carente de 
agresión. Fu Zhao se dio la vuelta, agitó sus palmas y empujó a los dos 
oficiales frente a él "¡Fuera de mi camino!" 
"¡Comandante Fu!" 
Varias personas lo siguieron. 
Cuando Li Yun llegó a su caballo, llegó a tiempo de ver el cuerpo de Song 
Song balanceándose, apoyado fuertemente por el sirviente a su lado. Se bajó 
de su caballo y se acercó rápidamente: "El clima es demasiado frío. El cuerpo 
del cuñado es débil. Deberías volver primero." 
"Sexto hermano real..." Song Song mantuvo un frente fuerte, pero su rostro 
aún era terriblemente blanco. Sus largas y delgadas pestañas ya estaban 
humedecidas por las lágrimas. Saludó apropiadamente hacia Li Yun: "sexta 
alteza real. Esto definitivamente es causado por alguien que quiere evitar que 
mantenga abierto el restaurante Fuxiang. Haga todo lo posible para encontrar 
al culpable y demostrar que mi restaurante Fuxiang es inocente". 
Li Yun lo ayudó a levantarse tirando de su muñeca y dijo: "Me temo que 
podría no estar a cargo de este caso. Solo vine a ver la situación. El resto lo 
tengo que entregar a otros funcionarios para que se encarguen". 
Song Song respondió inmediatamente: "Hace unos días, ese anciano que 
vendía raticidas definitivamente tenía malas intenciones, y es un cómplice...". 
Su comportamiento en este momento parecía que estaba apuntando con el 
dedo a cualquier cosa y a cualquiera. 
"Cuñado." Li Yun dijo impotente: "Ese viejo que ya investigué claramente. 
Realmente no tenía otra opción, así que salió a vender raticidas. Su hija 
todavía está en la clínica estos últimos dos días. Cuñado, trata de no dejar que 
tus pensamientos corran violentamente. ¿Por qué no vuelves primero? Si 
tengo alguna pregunta, iré a buscarte a la finca." 
Otro juego de pasos de caballos sonó. Li Yun gritó: "Hermano mayor". 
Li Xiao asintió con la cabeza hacia él, extendió la mano para tirar de las 
manos de Song Song y dijo: "Subamos primero al carruaje". 
"Pero este restaurante era lo que queda de mi madre... ..." 
No terminó lo que estaba diciendo, o tal vez se dio cuenta de que se aprovechó 
del favor de Li Xiao y se sobrepasó. Limpiándose las lágrimas, se volvió 
obedientemente y subió al carruaje. 
Acomodándose en el interior, Song Song terminó tranquilamente de limpiarse 
las lágrimas en el rabillo del ojo, su expresión ya no era frenética. 
Li Xiao le dijo a Li Yun: "No es necesario que diga más. Chicos, investiguen 
esto bien. Encuentre rápidamente al asesino para que pueda darle al miembro 
de la familia una explicación adecuada. 
"Este humilde oficial saluda a Wang ye". 
Se escuchó alguna actividad proveniente del interior del restaurante. Fu Zhao, 
con los ojos completamente rojos, lo miraba y dijo: "Este restaurante 
pertenece a Wangfei. Hace unos días, este funcionario obtuvo un grupo de 
soldados de Wang ye. ¿No puedes decir que estas dos cosas no están 
relacionadas?" 
La expresión de Li Xiao adquirió una pizca de frialdad: "Comandante Fu, las 
acusaciones requieren evidencia. Aprovechar una boca rápida no es cómo un 
funcionario del gobierno debería hacer las cosas ". 
Los labios de Fu Zhao temblaron. Li Xiao ni siquiera miró hacia atrás cuando 
se subió a su caballo y ordenó a sus asistentes: "¡Regrese a la residencia!" 
Fu Zhao apretó su puño con fuerza. Li Yun dijo: "Lamento tu pérdida". Luego 
siguió a todos los demás al restaurante. Fu Zhao suspiró. Apoyado por un 
servidor, dijo: "Este caso, definitivamente no podemos confiar en el 
departamento de justicia". 
Por el momento, Song Song no participó en la investigación. Aunque era el 
dueño del restaurante Fuxiang, su estatus era extremadamente alto y 
respetado. Por lo tanto, el departamento de justicia comenzó a interrogar a los 
camareros y cocineros primero. 
Esta vez, cuando Song Song salió rápidamente por la puerta, no tuvo tiempo 
de vestirse abrigado y se enfermó tan pronto como llegó a casa. Cuando Li 
Xiao entró por la puerta, tosía sin parar. El hombre tomó la medicina de la 
mano de una sirvienta y caminó hacia él. Dijo con el ceño fruncido: "¿Por qué 
no te cuidaste bien?" 
"Alguien murió en mi restaurante. Estaba casi muerto de miedo. ¿Dónde 
encontraría el tiempo de inactividad para vestirme con capas y capas de 
ropa?" Con los labios pálidos, Song Song se apoyó contra la cabecera de la 
cama, pero sus ojos brillaron con astucia. Extendió las manos y dijo "Lo haré 
yo mismo". 
"Deja de moverte por todas partes". Li Xiao se sentó junto a la cama, tomó 
una cucharada de la sopa de medicina, sopló ligeramente y dijo: "Es medicina 
para el resfriado. No será demasiado amarga". 
Los labios incoloros de Song Song se movieron hacia la cuchara. Algunas 
gotas de la medicina tocaron la punta de su lengua. Sus cejas se arrugaron 
instantáneamente. Incluso si no era amargo, todavía no sabía muy bien. 
Li Xiao sonrió un poco, sacó un dulce de miel de la mesita a un lado. Song 
Song sacudió la cabeza y dijo: "Déjame beberlo todo de una vez, luego me lo 
comeré". 
Extendió su mano para tomar el tazón, pero nuevamente fue esquivado por Li 
Xiao: "¿Sabe tan mal?" 
"Naturalmente sabe mal". 
Debido al frío, su voz era un poco ronca. Tenía la nariz tapada, por lo que 
también sonaba un poco nasal. Cuando se escuchó, dio la impresión de que 
estaba de mal humor. La expresión de Li Xiao se volvió oscura, dijo 
secamente: "Si es amargo, entonces lo comeremos juntos. Si hay problemas, 
lo llevaremos juntos ". 
Song Song no tuvo oportunidad de responder antes de ver que el otro tomaba 
un bocado de la medicina y se inclinaba hacia adelante. Esta forma de 
alimentar medicamentos, naturalmente, no solo implicaba alimentarlos. Song 
Song tragó ese bocado de líquido, el estremecimiento de sus labios le hizo 
olvidar por completo la amargura de la medicina. Cuando el tazón de la 
medicina estaba vacío, las mejillas de Song Song se sonrojaron, sus labios ya 
no estaban tan pálidos como antes. 
Miró a Li Xiao sin comprender. Este último trajo un pañuelo y se limpió la 
comisura de la boca. Metió el dulce de miel en la boca de Song Song, luego se 
inclinó hacia adelante nuevamente. 
Con las pestañas temblando, Song Song mordió un rincón del regalo. Li Xiao 
usó un poco de fuerza y mordió la otra mitad antes de retirarse lentamente. 
Todavía estaban muy cerca el uno del otro. 
Song Song sabía que debía apartar la mirada, pero casi sintió que estaba 
hechizado en ese momento y solo podía mirar boquiabierto a los ojos de Li 
Xiao. Dentro de ellos debe esconder un gancho o una red grande, 
manteniéndolo capturado. 
El dedo de Li Xiao se frotó la comisura de la boca, la manzana de Adán rodó. 
Había un sabor sutil de algo disperso en el aire. Justo en este momento, una 
voz sonó abruptamente desde afuera: "Wang ye, alguien ha invitado a Wangfei 
para que lo interroguen". 
Song Song volvió a enfocarse instantáneamente, su rostro ardía: "Iré a echar 
un vistazo" 
"Benwang te acompañará". Li Xiao se levantó y lo ayudó a vestirse, 
envolviéndolo cómodamente en un enorme abrigo. Luego, como si eso no 
fuera suficiente, también se puso una bufanda alrededor del cuello. Mirando 
hacia abajo, Song Song dejó que Li Xiao hiciera lo que deseaba, con el 
corazón como si tuviera un conejo dentro, saltando sin parar. Li Xiao sostuvo 
su mano. Song Song descubrió que las personas que vinieron eran en realidad 
del departamento de justicia. Fueron extremadamente respetuosos: "Vinimos a 
invitar a Wangfei para hacer algunas preguntas. Espero que Wang ye coopere. 
"Vamonos." 
Cuando llegaron a su destino, el funcionario que llevó a cabo el juicio se 
levantó de inmediato. Mientras se inclinaba ante Li Xiao, seguía mirando al 
oficial que fue a buscar al sospechoso. Enviado a buscar el Wangfei, ¿cómo 
trajo también el Wang ye? ¿Cómo se atreve a preguntar algo ahora? 
Li Xiao dijo inmediatamente: "¿Por qué llamaste Wangfei aquí?" 
Ese funcionario agitó su mano. Al instante alguien sacó un archivo. "Es como 
esto. Alguien confesó el caso que hemos estado investigando estos días. 
Dijeron que fue instruido por Wangfei. Este funcionario solo quiere confirmar 
muy rápido”. 
Solo mira. Originalmente fue por preguntas difíciles. Ahora frente a Li Xiao, 
solo se atrevieron a explicar la situación con cuidado. Después de todo, tenía 
que tener en cuenta a todos los trabajadores del departamento de justicia. La 
mayoría de estas personas eran funcionarios académicos. Si Li Xiao tuvo un 
estallido, ni siquiera podrían correr. 
Li Xiao lo miró y luego volvió la cara para preguntarle a Song Song: 
"¿Conoces a alguien llamado Wang Jiu?" 
Song Song, naturalmente, sacudió la cabeza, confundido. Su pálido rostro 
estaba oculto entre una bufanda peluda y un gran sombrero de piel de marta 
nevada, características exquisitas más allá de la de un mortal. Ese funcionario 
lo miró y luego vio que la atención de Li Xiao volvía al archivo. Unos 
segundos después, Li Xiao dijo: "Esta persona trabaja en la cocina trasera del 
restaurante Fuxiang. Su madre es la cocinera de la residencia Song. Tiene más 
de 20 años... probablemente comenzó a trabajar cuando el restaurante Fuxiang 
fue entregado a Song Guogong. Querido, eres un poco descuidado. A cargo de 
Fuxiang durante tanto tiempo, sin embargo, todavía no se da cuenta de que 
necesita cambiar a todas las personas en las cocinas traseras después de 
cambiar de propietario". 
Cuando dijo esto, el funcionario comenzó a tener una leve comprensión. Miró 
a Song Song nuevamente. Este último miraba al suelo en silencio, como un 
niño pequeño reprendido. Solo sus labios ligeramente resaltados revelaron un 
indicio de su agravio. 
Ah, sí, ¿cómo podría alguien que no sabía ni siquiera cambiar de empleados 
antiguos ser el tipo de persona que instruiría a alguien para asesinar? 
Li Xiao continuó: "Dijo... que cuando Wangfei todavía vivía en la residencia 
Song, su relación era bastante buena. ¿Comprobaron si esto era cierto?" 
"Wang ye, no hay necesidad de enojarse. Este funcionario solo hace algunas 
preguntas de rutina". Ese funcionario dijo: "Esta afirmación fue efectivamente 
investigada. Escuché que el tratamiento de Wangfei en la finca Song no fue 
bueno. La madre del hombre, la cocinera, lo ayudó aquí y allá y se hicieron 
familiares con el tiempo". 
"Este hombre trabajó en la cocina trasera del restaurante Fuxiang durante 
muchos años. Wangfei generalmente no salía de la residencia Song. Incluso si 
su relación con la madre no fuera mala, ¿cómo habría tenido interacciones con 
este hombre?" 
"Dijo que generalmente visitaba a su madre con frecuencia. Confirmamos que 
esto también era cierto". 
"Si Wangfei quisiera lastimar a alguien, ¿por qué usaría gente de la residencia 
Song? ¿Es porque no tengo suficientes soldados en mi residencia o porque mis 
agentes secretos carecen de habilidades?" 
"Esta.... "El funcionario se limpió el sudor de la cabeza. Si los príncipes 
quisieran entrenar a agentes secretos, especialmente a alguien como Li Xiao, 
es muy normal. Si Song Song realmente quisiera asesinar a alguien, podría 
hacerlo por completo sin que nadie lo supiera. Él dijo: "Wang Jiu dijo, 
Wangfei quería enmarcar a la familia Song". 
"¿Confesó por la residencia Song, o confesó por Wangfei?" 
"Para Wangfei..." El funcionario hizo una pausa y dijo: "Dijo que no podía 
soportar ver la acción de Wangfei". 
"Tráelo". 
El funcionario tenía miedo de Li Xiao, así que fácilmente ordenó a alguien 
que trajera al asesino. Tan pronto como esa persona se paró frente a él, sus dos 
piernas se suavizaron. Bajó la cabeza, lleno de sudores fríos. Li Xiao dijo 
fríamente: "¿Cuál es el motivo de asesinato de Wangfei?" 
"Porque él quiere enmarcar al quinto hijo de la familia Song". 
"Matar a alguien en su propio restaurante, luego usar a alguien como usted 
que solía trabajar para la finca Song para que las autoridades creyeran que fue 
hecho por la familia Song, y así lograr el efecto del ladrón que grita 'detener al 
ladrón' mientras escapa él mismo. El amado de Benwang es realmente 
desviado ah". 
Wang Jiu no escuchó por completo su sarcasmo y rápidamente respondió: "Sí. 
Así. Lo que dijo Wang ye es correcto." 
"Entonces, ¿por qué Wangfei quería culpar al quinto hijo de la familia Song?" 
"Unos meses atrás, lo apuñaló una vez. Probablemente sea porque el quinto 
gongzi no murió, así que..." 
"¿Entonces estás diciendo que quiere matar a Song Shi?" 
"Si. Así es." 
"Song Shi y Wangfei tienen algunas disputas pasadas?" 
"Por supuesto que la hay. En el pasado, Song Shi a menudo intimidaba a 
Wangfei. En el invierno, colocó hielo fuera del almacén y casi congeló a 
Wangfei hasta la muerte. Luego está el momento en que obligó a Wangfei a 
encender un fuego en la cocina y quiso presionar la cabeza de Wangfei en la 
olla hirviendo. Afortunadamente, el segundo gongzi llegó a tiempo y salvó a 
Wangfei. Ahora... ahora que Wangfei ganó prestigio, por supuesto que querría 
vengarse". 
A pesar de que se lo consideraría un mal compañero, un funcionario a un lado 
aún inconscientemente miró hacia Song Song, su mirada mostraba cierta 
simpatía. 
La expresión de Li Xiao, sin embargo, cambió gradualmente. Incluso su tono 
tenía una ligera diferencia. Dijo humildemente: "Parece que los dos realmente 
tienen animosidad el uno con el otro". 
Wang Jiu no se dio cuenta de su extrañeza, su cabeza aún miraba hacia el 
suelo y respondió: "Eso es correcto. Es por eso que Wangfei quería usar 
cualquier medio posible para culpar al quinto gongzi. Es..." 
No terminó de hablar, alguien salió repentinamente de detrás de una pantalla 
de madera. La cara de Li Yun parecía extremadamente desagradable: 
"¡Arrástrelo fuera de aquí!" 
Se enfrentó a Li Xiao. Este último inclinó la cabeza ligeramente. Su hermoso 
rostro ya estaba cubierto de una bruma oscura, que parecía un espíritu 
malicioso antes del fin del mundo. 
Había visto a Li Xiao durante un estallido. Sabía que las palabras de Wang Jiu 
lo habían provocado. 
El oficial examinador agitó su mano rápidamente. Wang Jiu finalmente 
pareció darse cuenta de algo, y se derrumbó en el suelo en una bola. Nadie 
parecía venir a arrastrarlo lejos. Inconscientemente, trató de arrastrarse fuera 
de sí mismo. Su cuerpo se retiró un poco cuando de repente un pie le pisó la 
mano. Li Xiao dijo sombríamente: "Sigue hablando. ¿Qué más, en?" 
El color facial de Li Yun se veía terrible. Casi todos los guardias se atrevieron 
a no dar un paso adelante. 
El dolor transmitido por su mano hizo que Wang Jiu comenzara a rogar: "No 
más. No hay más... Wang ye ah---" 
Su voz estaba atrapada dentro de su garganta. Bai Yan había venido desde 
atrás para bloquear su boca y evitar que irritara más a Li Xiao. Sin embargo, 
la angustia de sus dedos siendo aplastados lentamente lo hizo sentir que sus 
ojos explotarían. 
Li Yun le dijo cuidadosamente a Song Song: "Cuñado, ven aquí. Hay algo mal 
con el hermano mayor ". 
Pero Song Song no se movió. Tomó la mano de Li Xiao y dijo: "Tengo que 
quedarme con él". 
"... ..." Li Yun lo vio luciendo completamente devoto. En su corazón, estaba 
aún más convencido de que Song Song no era el culpable detrás de la escena. 
Después de todo, realmente le parecía un poco tonto. 
~~~~~ 
El autor tiene algo que decir: 
Pequeño tonto: soy la persona de Li Xiao en vida. Seré el fantasma de Li Xiao 
cuando esté muerto. Aparte de quedarme a su lado, no iré a ningún lado.+ 
Todos: ¿Te falta inteligencia?