Capítulo 12

Decreto Matrimonial 
 
Las preocupaciones del emperador, Song Song también las reflexionó en el 
camino a casa. 
En su última vida, Li Xiao finalmente obtuvo el título de emperador. Esto 
representaba que él no era un hombre que voluntariamente se sometería a 
otros. Song Song actuó de acuerdo con Li Xiao hoy porque sintió que Li Xiao 
estaba usando este asunto para probar la actitud del emperador. 
En este momento, el emperador probablemente creía que Li Xiao realmente 
había renunciado a convertirse en el gobernante, pero en realidad, este era solo 
el plan de Li Xiao para progresar en su retirada. 
La salud del emperador empeoraba cada vez más. Pero había sido un 
gobernante benevolente y un padre amable. Li Xiao realmente no era un hijo 
rebelde y desobediente. Por lo tanto, está esperando e hibernando, 
pretendiendo no tener interés en el trono. Todo porque no quería que el 
emperador pasara el último de sus días preocupándose por una lucha interna 
entre sus hijos. 
Li Xiao de repente habló, interrumpiendo el tren de pensamiento de Song 
Song: "¿Qué tan seguro está Song-er en este asunto?" 
Song Song consideró ligeramente: "Mitad, mitad". 
Esto bien podría no haberse dicho. 
Al final, no se atrevió a decir demasiado sobre temas delicados como la 
política, incluso frente a Li Xiao. En comparación con ser devoto de todo 
corazón, hablar sin contener nada y contarse mutuamente, Song Song prefería 
tratar a Li Xiao con respeto mutuo. Song Song entendió muy bien cómo 
contentarse con la situación. 
La sonrisa de Li Xiao se retiró lentamente. 
Song Song era sensible a su insatisfacción, solo logró lanzar una mirada, 
cuando de repente se enganchó alrededor de la cintura y se tiró. 
Song Song se sintió incómodo al instante. 
Para ser honesto, antes, cuando bromeaba y coqueteaba activamente con Li 
Xiao, todo se debía a su pequeño motivo interno. Cuando se centró en ese 
objetivo, pasó por alto completamente el proceso. Pero ahora que el objetivo 
se había completado, y tal vez el pequeño ya estaba en su estómago, de 
repente se dio cuenta de que esta acción parecía demasiado íntima. 
Aunque esto era lo que pensaba, no lo dijo en voz alta, sino que, 
obedientemente, se dejó retener. 
Li Xiao envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Song Song y preguntó: 
"¿No quieres que el emperador nos conceda permiso para casarnos?" 
¿Qué tipo de charla fue esta? 
Song Song respondió: "Naturalmente, pienso lo mismo que su alteza" 
Esta respuesta fue muy inteligente. No está de acuerdo o en desacuerdo, solo 
dijo: igual que lo que quiera Li Xiao. Fue difícil identificar cualquier 
problema con tal respuesta. 
Li Xiao, sin embargo, parecía más infeliz. Sus largas cejas se fruncieron y de 
repente extendió la mano y pellizcó la mejilla de Song Song, haciéndole silbar 
de dolor. Cubrió tontamente el área, pensando en qué oración dijo que 
accidentalmente hizo infeliz a Li Xiao. Entonces, sus pensamientos se 
volvieron en otra dirección. 
Entonces, en circunstancias normales, cuando Li Xiao se enojó, ¿le gustaba 
pellizcar los rostros de las personas? Esto fue mucho mejor que cuando se 
vuelve loco y comienza a cortar gente. 
En otro lugar, la madame Song acaba de bajar del carruaje y regresó a su patio 
cuando Song Shi, que estaba acostada en la cama, gritó; "¿Mamá vio a ese 
bastardo hoy?" 
"Lo hice." Madame Song lo ayudó a apoyarse contra la cabecera. 
Song Shi se emocionó instantáneamente: "¿Entonces recibió el castigo?" 
Incluso si no lo viera personalmente, solo escucharlo lo haría feliz. 
Desafortunadamente, la expresión de madame Song se volvió disgustada. Ella 
dijo: "Esos rumores del exterior no eran infundados. El Wang ye loco 
realmente lo malcría, yendo tan lejos como para acompañarlo hoy. Incluso lo 
llevó a ver al emperador para pedir un edicto imperial para el matrimonio." 
La cara de Song Shi se puso verde al instante, la voz se volvió aguda, la herida 
en su pecho incluso comenzó a doler más. "¡¿Matrimonio?! ¡¿Se va a casar 
con el Wang ye loco?! " 
"No te preocupes, no te preocupes". Madame Song lo calmó apresuradamente. 
"Relájate. El emperador realmente no les permitiría casarse. Originalmente, si 
este asunto ocurriera afuera, habría causado una perturbación, pero luego 
pasaría por sí solo. Ahora que fue llamado la atención del propio emperador, 
probablemente ni siquiera tengamos que hacer nada, su majestad lo arruinará 
personalmente”. 
Song Shi respondió con incertidumbre: "Con el Wang ye loco vivo, ¿tolerará 
que el emperador mate a Song Song?" 
"Incluso si el emperador no ordena su muerte, probablemente todavía le 
ordenaría que regrese aquí". Madame Song se dio unas palmaditas en la 
cabeza y dijo: "Hoy, cuando el emperador se fue, incluso examinó a Song 
Song una vez más, claramente para recordarlo específicamente. En cualquier 
caso, mientras Song Song no tenga estado, tarde o temprano, morirá ". 
"Pero si el Wang ye loco lo protege..." 
"Puede protegerlo una vez, pero ¿puede protegerlo para toda la vida?" 
Madame Song se rió fríamente: "No escuchaste los rumores afuera. Incluso si 
Song Song logró sobrevivir la primera vez, definitivamente no podrá 
sobrevivir la 15a vez. Incluso si no regresa, tarde o temprano, morirá en las 
manos del Wang ye loco". 
"Pero él ya vivió con el Wang ye loco durante más de medio mes, pero no ha 
pasado nada". 
Justo en este momento, una criada trajo medicina. Madame Song se hizo 
cargo de dárselo "Tu tía ya me dijo hoy que no me preocupe por eso. Incluso 
si sobrevive cada vez por alguna suerte, eventualmente, el Wang ye loco se 
cansará de él". 
Song Shi finalmente se sintió aliviado por sus palabras y bebió su medicina. 
"De todos modos. El día es largo. ¡Incluso si el Wang ye loco no lo mata, 
definitivamente lo mataré yo mismo!" 
Afuera, Song Ge escuchó en silencio durante un rato y luego se alejó con una 
cara solemne. 
Mientras circulaba la conversación sobre cuán afortunado era Song Song de 
poder seguir con vida durante tanto tiempo al lado del Wang ye loco, la noticia 
del edicto matrimonial se extendió desde la propiedad de Li Xiao. 
Al instante, toda la capital explotó. 
"Escuché que el Wang ye loco fue personalmente a solicitar el edicto. Esta 
acción parece bastante estimulante". 
"Él y el emperador tienen una estrecha relación de padre e hijo. Para él, 
retirarse voluntariamente un paso, es algo bueno". 
"Ahora el príncipe heredero puede descansar tranquilo ..." 
Esta charla provino de los transeúntes con mayor conciencia política, pero la