Capítulo 58

Bully 
 
El mal humor de Li Xiao fácilmente mejoró gracias a algunas palabras de 
Song Song. Sin embargo, Wangfei realmente no sabía cómo alabar a la gente. 
Ni siquiera tuvo la oportunidad de escuchar una o dos oraciones antes de que 
la otra se quedara sin palabras para decir. 
Sin embargo, esto no se puede culpar a Song Song. Las buenas palabras 
vienen más suavemente en circunstancias especiales. Por el momento, no 
había verdadera emoción o estimulación. El hecho de que pudiera alabarlo 
secamente con dos oraciones ya era bastante bueno. 
Lo bueno es que Li Xiao realmente no esperaba que Song Song lo alabara al 
cielo. Abrazó a Song Song en sus brazos y lo acarició nuevamente. La delgada 
herida en el cuello de Song Song ya tenía costras. Li Xiao lo tocó ligeramente 
con los labios y dijo suavemente: "Padre también dijo que nosotros, los 
hermanos, deberíamos ponernos en contacto más para que podamos 
acercarnos". 
Tan pronto como Song Song escuchó, instantáneamente se ofreció como 
voluntario: "¡Déjame arreglarlo!" 
Una cena entre un grupo de príncipes, naturalmente, no puede ser al azar 
afuera. Si un enemigo se enterara de las noticias, un gran número de personas 
podría terminar involucrándose. 
La residencia de Ping Wang fue elegido destino de esta cena. Desde la 
mañana, Song Song hizo que la gente comenzara a cocinar la sopa de huesos, 
hirviendo hasta que la sopa se volviera blanca y comenzara a oler llena de 
aroma. Luego ordenó a la gente que invitara a los príncipes. 
En el camino de regreso, Li Yang estaba montando su carruaje cuando la 
ventana de su carruaje fue levantada de repente por una mano. Volvió la 
cabeza y vio que era el quinto príncipe, Li Qing: "¿Qué pasa?" 
"¿Vas a volver a tu palacio?" 
"Así es." 
"El cuñado envió invitaciones para que fuéramos juntos a la residencia de 
Ping Wang a cenar. ¿El hermano mayor no te lo dijo?" 
Li Yang se quedó en blanco por un segundo, con una expresión algo 
decepcionada y frustrada: "El hermano mayor dejó los campos de refugiados 
para que yo me ocupara solo. Fue al campamento Jinwu". 
Aunque no se habló directamente, Li Qing aún podía escuchar la leve queja en 
sus palabras. Al principio, Li Xiao estuvo bastante involucrado en el asunto 
con los campos de refugiados. Sin embargo, desde que el emperador hizo que 
Li Yang lo siguiera, Li Xiao cambió. En este tipo de situación, para decirlo de 
una buena manera, es que confiaba en Li Yang. Para decirlo mal, es que no 
quería trabajar junto con Li Yang. 
Li Qing dijo: "Jinwu acaba de ser reparado y Dongwei se quemó. Escuché que 
recibió algunas tropas de allí. Probablemente en realidad esté inundado de 
problemas en este momento". 
Li Yang se sintió un poco reconfortado y dijo: "Vayamos directamente a la 
residencia de Wang ye". 
El carruaje y el caballo avanzaron sin prisa. Cuando pasaron por una calle, Li 
Qing, que cabalgaba junto a la ventana, de repente bajó de su caballo por un 
momento. Sacando la cabeza para mirar, Li Yang lo vio rápidamente comprar 
algunas frutas de caramelo y un pastel de ciruela y regresar. Li Qing le dio 
estas cosas a Li Yang y dijo: "Shu-er también estará allí hoy". 
"La abuela generalmente no le deja comer tantos refrigerios". 
"Puedes comerlos también". 
Li Yang sonrió y abrió una bolsa de espinos en un palo y dijo a la ligera: 
"Gracias". 
Cuando llegaron a la finca del Rey, Li Shu y Li Yun ya habían llegado. 
Esta fue la primera vez que los hermanos se reunieron desde que Li Xiao fue 
envenenado. Una sensación de intimidad surgió en sus corazones. Después de 
saludarse, se sentaron en el pabellón y comenzaron a charlar y ponerse al día. 
Song Song viajó con gracia por el pasillo y entró. Inmediatamente se pusieron 
de pie para saludarlo. Él sonrió levemente y dijo: "Todos somos familia aquí 
hoy, así que vamos a renunciar a las etiquetas. Aquí corté algunas frutas y 
traje algunos pasteles que hice yo mismo. Ustedes pueden comer esto primero. 
Envié a alguien a llamar Wang ye. Debería volver pronto." 
"Gracias y disculpa por los problemas, cuñado". 
"No es necesario ser formal". 
Después de que Song Song acomodó a los hermanos, se fue nuevamente. Li 
Shu lo miró hasta que su figura desapareció y exclamó: "¡El hermano mayor 
es muy afortunado! El cuñado es una persona realmente virtuosa." 
Li Yun dijo: "Pero también una persona realmente lamentable".1 
Li Yang también agregó: "¿Hay alguna noticia sobre el reciente intento de 
asesinato?" 
"El equipo de investigación se hizo cargo de este asunto. No tengo 
información." 
Li Qing recogió el vino que Song Song trajo y dijo: "Es difícil para nosotros 
finalmente reunirnos. No hablemos de trabajo. Cuidado, vamos a dormir a 
Shu-er ". 
Li Shu era el único de estos hermanos que todavía era joven e inactivo. No 
entendía de qué estaban hablando en absoluto. Los hermanos vieron su 
expresión perpleja y al instante comenzaron a reírse juntos. 
Song Song caminaba por la puerta principal. De vez en cuando, asomaba la 
cabeza para echar un vistazo. Ayer, le indicó específicamente a Li Xiao que 
recordara regresar temprano hoy y no dejar que sus hermanos esperen 
demasiado. Sin embargo, ahora es casi la hora de la cena y todavía no hay 
sombra del hombre. 
Frunciendo el ceño, se preguntó si Li Xiao lo estaba haciendo a propósito para 
sus hermanos pequeños... Justo cuando estaba ocupado refunfuñando, escuchó 
el sonido de los pasos de un caballo acercarse. Corrió apresuradamente y, al 
ver la cara familiar del hombre, se relajó al instante. 
Los sirvientes llevaron al caballo a la comida. Li Xiao entregó su látigo y se 
acercó con una sonrisa: "¿Qué pasa? ¿Por qué estás tan ansioso?" 
"Tus hermanos pequeños te están esperando. Estoy un poco preocupado de 
que se hayan sentido descuidados". 
"Hoy estaba muy ocupado. Les explicaré yo mismo". 
Song Song extendió la mano para ayudarlo a quitarse la capa: "Entonces, 
primero ve al pabellón. Iré a buscar sirvientes para que traigan la sopa". 
"Gracias por el arduo trabajo". 
Li Xiao observó su figura irse. Cuando Song Song se alejó, parecía que tenía 
algún tipo de sentimiento, porque se dio la vuelta y saludó a Li Xiao: "¡Date 
prisa y vete!" 
Realmente es como el proverbio "el emperador no está preocupado pero los 
eunucos sí lo están". Li Xiao ni siquiera sintió que fuera un crimen dejar que 
sus hermanos pequeños esperaran, Song Song ya comenzó a sentirse culpable 
por él. Dentro de su cabeza, Li Xiao quería ridiculizarlo un poco por su 
acción, pero pensándolo bien, se dio cuenta de que esto era una señal de que 
Song Song se estaba acercando a él, por lo que no pudo evitar reírse a 
carcajadas. 
Después de esperar tanto tiempo, los hermanos comenzaron a inquietarse. 
Solo Li Shu continuó comiendo despreocupadamente. Li Yun dijo primero: 
"Me pregunto si el hermano mayor se vio obstaculizado por algo hoy". 
Li Yang parecía un poco decepcionado: "Tal vez no pueda hacerlo". 
La gente alrededor de la mesa se calló. Para invitar a la gente, pero no para 
presentarse. No importa cómo se mire, carece por completo de modales. Los 
hermanos pequeños que originalmente planearon reavivar los sentimientos 
familiares, todos comenzaron a sentir que su hermano mayor probablemente... 
ya no los quería. 
La atmósfera se mantuvo durante unos 15 minutos cuando el sonido de la risa 
viajó: "¿Todos ya están aquí? Lo siento mucho. Hoy sucedieron muchas cosas 
en los barracones. Me castigaré con tres copas de vino". 
Song Song caminó hacia adelante solo para girarse hacia atrás. En secreto 
siguió a Li Xiao y se escondió detrás de un pilar, observándolos furtivamente 
desde lejos. Estaba un poco preocupado de que Li Xiao pudiera actuar 
insensible y hacer que la atmósfera fuera más incómoda. 
Song Song también tuvo hermanos y hermanas, pero fueron criados por 
Madame Song. Desde la juventud, se les enseñó a ver a Song Song como el 
enemigo y, por lo tanto, no estaban cerca. Sin embargo, podía ver que aunque 
los hermanos de Li Xiao se veían fríos y distantes en apariencia, internamente 
realmente les importaba mucho su hermano mayor. O de lo contrario no se 
habrían quedado y esperado tanto tiempo. 
Si es posible, por supuesto que quería que Li Xiao tuviera hermanos que lo 
apoyaran de todo corazón para que después de que él ascendiera al trono, 
también pudieran ayudarse mutuamente. 
Cuando escuchó que Li Xiao estaba dispuesto a disculparse castigándose con 
3 copas de vino, al instante se sintió aliviado. Saliendo de detrás del pilar, fue 
a ocuparse de la cena. 
La atmósfera en la mesa se animó instantáneamente debido al comportamiento 
sincero de Li Xiao. La cara de Li Yun estaba contenta. Como el segundo 
mayor, Li Yang también se sintió conmovido y se levantó para beber su copa 
de vino de manera similar: "¡Salud, hermano mayor!" 
Li Xiao dejó su taza, su mirada se posó en Li Yang y sonrió levemente: 
"Salud". 
Sin saber realmente por qué, Li Yang sintió que podía ver algo de frialdad en 
los ojos de Li Xiao. Levantó su copa para cubrirse la cara y agotó su vino de 
un trago. 
La sopa humeante se trajo muy rápidamente. Li Shu exclamó emocionado: 
"Nunca pensé que sería capaz de comer la olla caliente hecha por las propias 
manos de cuñado. ¡Huele muy bien! 
Song Song colocó los platos uno por uno en la rejilla lateral y dijo: "Si huele 
bien, entonces come mucho. Disfrútalo lentamente, sin prisas." 
"Cuñado, únete a nosotros". 
"Lo que estoy comiendo es incluso mejor que el tuyo". Song Song parpadeó, 
su mirada aterrizó en Li Xiao. Este último le dio una expresión de buen 
comportamiento, por lo que se sintió lo suficientemente aliviado como para 
darse la vuelta y marcharse. 
Últimamente, no podía comer demasiada carne. Cuando regresó, comió su 
propia comida especial y luego caminó hacia los pasillos traseros para echar 
un vistazo al grupo. 
Sin lugar a dudas, el emperador Hong Ren crió a sus hijos extremadamente 
bien. Los príncipes intercambiaron tazas y platos, luciendo como hermanos en 
una casa normal. Song Song se paró por un momento. Poco a poco, sintió un 
poco de frío, así que se envolvió y estaba a punto de irse cuando de repente 
vio a Li Yang saltar. El viento llevó el sonido de su voz a los oídos de Song 
Song... 
"A los ojos del hermano mayor... No soy el mismo que los otros hermanos, 
¿verdad? Solo porque, porque mi madre se convirtió en la emperatriz. Porque 
ella robó la posición de tu madre. Porque también robé tu posición. Por eso 
me odias, ¿no es así?" 
Li Xiao no se movió. Dijo con calma: "Estás borracho". 
Al ver la situación, Li Qing agarró su capa para colocarla sobre los hombros 
de Li Yang. Li Yang, sin embargo, extendió su mano para empujarlo. Era 
evidente que realmente estaba borracho. Cara roja, cuello rojo, incluso sus 
ojos estaban rojos: "No sé qué hice mal. Por qué, de repente, todo cambió... 
La expresión con la que me miras es completamente diferente de cuando 
miras a los otros hermanos. Puedo decir. ¿Me puede dar una razón? Hoy, hoy, 
todos los hermanos estamos aquí... ¡por favor, dame una razón!" 
Temeroso de que Li Yang enojara a Li Xiao, Li Yun sacudió la cabeza 
mientras ayudaba a Li Qing a agarrarlo: "5º hermano. Deberías enviarlo de 
regreso." 
Li Qing lo ayudó a ponerse su capa nuevamente y dijo con voz fuerte: 
"Digamos que es un poco tarde. Nos iremos primero." 
Song Song se quedó allí, mirando a Li Qing alejar a Li Yang con un brazo 
alrededor de su hombro. Li Yang se balanceó de un lado a otro, como si 
estuviera a punto de regresar y continuar pidiéndole una explicación a Li 
Xiao. Li Qing medio lo apoyó y lo llevó a la mitad. Cuando llegaron a Song 
Song, pudo ver los ojos llenos de lágrimas de Li Yang. Li Qing dijo 
suavemente: "Disculpas". 
Pasaron junto a él. Siguiéndolos vino Li Yun balanceándose mientras 
caminaba apoyado por su pequeño sirviente. Saludó y dijo: "Muchas gracias 
por la hospitalidad. Realmente me divertí hoy... adiós ". 
Se tambaleó. Song Song apresuradamente ayudó a estabilizarlo y dijo: "Ten 
cuidado en el camino". 
Li Shu no bebió mucho. Se sentó a la mesa, mirando furtivamente a su pesado 
hermano mayor. Silenciosamente como un ratoncito, recogió los pasteles 
sobrantes de la mesa y salió corriendo. Song Song le recordó: "Reduzca la 
velocidad. Espera para irte con el guardaespaldas." 
Todavía preocupado, encontró al mayordomo Qi para encontrar personas para 
enviar a los hermanos de regreso individualmente. Cuando regresó, Li Xiao 
todavía estaba sentado frente a la mesa. 
En el suelo había unas ollas de vino vacías. Song Song se acercó y se sentó a 
su lado. Él dijo suavemente: "¿Wang ye?" 
Apoyando la barbilla en una mano, Li Xiao volvió la cara para mirarlo. Luego 
extendió su otra mano para apretar la suave cara de Song Song. Dijo con voz 
ronca: "¿Viste eso? Benwang ni siquiera puede sentirse perjudicado, y él ya se 
sintió perjudicado primero". 
Song Song no sabía cómo consolar a Li Xiao. Lo que dijo Li Yang fue 
correcto. El trato de Li Xiao hacia él fue parcial. Cuando estaba con los otros 
hermanos, incluso si estaba un poco distante, los demás no sentirían que los 
odiaba. Sin embargo, no fue lo mismo para Li Yang. 
Cada vez que Li Xiao lo miraba, sus ojos mostraban un asco difícil de detectar 
y una intención asesina. Tal vez él ya usó todo para ocultarlo, pero la barrera 
en su corazón no podía ser eliminada tan fácilmente. 
Sin embargo, Li Yang realmente no hizo nada malo. 
Song Song sostuvo su mano y dijo: "Parece que Li Yang se sintió tan molesto 
que lloró. ¿Wang ye también quiere llorar?" 
Li Xiao entrecerró los ojos para mirarlo. Lentamente, dijo: "Un poco". 
Song Song acercó su silla y abrió ambos brazos: "Déjame abrazarte. Puedes 
llorar todo lo que quieras". 
Li Xiao de repente se divirtió con sus palabras. Oliendo a licor por todas 
partes, se inclinó para besar la boca de Song Song: "Quieres reírte de 
Benwang". 
"Nunca me reiría de su alteza". Song Song frunció los labios besados: "Soy 
súper amable". 
"Entonces, ¿por qué quieres ver llorar a Benwang?" 
"Porque..." Song Song pensó por un momento y dijo deliberadamente: "Creo 
que si lloras, definitivamente atraerá a la gente a querer protegerte y amarte 
con ternura". 
La sonrisa de Li Xiao se profundizó, abruptamente barriendo su estado de 
ánimo. Su expresión cambió para contener algunas malas intenciones: "Las 
palabras de Song-er realmente hacen latir el corazón de una persona". 
Song Song se congeló, luego escuchó el sonido del ruido. Li Xiao había 
barrido todos los tazones y platos de la mesa y lo había colocado encima. 
Extremadamente sorprendido, Song Song rápidamente tomó su mano: "No..." 
Li Xiao se levantó y se inclinó para saborear sus labios lentamente, la punta 
de su nariz frotando contra la suya. Su manera intensa e innegable combinada 
con una ráfaga de aire frío hizo que Song Song temblara e inconscientemente 
agachó la cabeza. Después de unos minutos, Song Song se dio cuenta de que 
Li Xiao realmente planeaba comenzar a intimidarlo aquí, e instantáneamente 
tuvo miedo de llorar: "Nos verán aquí... ¡Tengo frío!" 
Los labios de Li Xiao rozaron su cicatriz. Song Song volvió a temblar, luego 
dijo con un tono de voz tembloroso y justo: "¡El principito tiene frío! ¡Estará 
congelado!" 
Sus ojos inquietos y húmedos se cruzaron con los de Li Xiao. El hombre 
volvió a besarlo en los labios y puso fin temporalmente a esta "intimidación". 
Ligeramente burlón, dijo: "¿Cómo podría ser tan atractivo como Song-er?" 
~~~~~~~~~~~ 
El autor tiene algo que decir:+ 
Asustado Asustado: ¡Pequeño! ¡Me encanta guardar rencor! ¡No lo deseo!