Capítulo 11

Elección 
 
Madame Song, quien recibió una descripción "extremadamente feliz", forzó 
una sonrisa, su rostro se puso blanco. 
La emperatriz también sonrió secamente. 
Li Xiao definitivamente tenía una enfermedad mental, pero cuando estaba 
lúcido, las fortalezas que mostraba no tenían lugar a dudas. Por eso, aunque 
estaba enfermo, el emperador todavía estaba dispuesto a colocarlo en tan altos 
estándares. 
Debido a esto, la posición de la esposa principal de Li Xiao, naturalmente, no 
se pudo elegir casualmente. No importaba lo loco que actuara, cómo le 
gustaban los hombres, cómo planeaba pedirle al emperador que le permitiera 
casarse, eso era asunto suyo. No importaba el resultado. Incluso si el 
emperador no estaba de acuerdo, simplemente regañaba un poco a Li Xiao y 
se quejaba de que deliberadamente estaba causando problemas. Después de 
todo, son padre e hijo. 
Pero si la emperatriz tomó la iniciativa de mencionar esto al emperador, la 
situación cambiaría. 
Al final, ella no era la madre biológica de Li Xiao. Si ella fuera al azar para 
que Li Xiao se casara con un hijo bastardo como la esposa principal, el 
emperador podría pensar que albergaba malas intenciones y, por extensión, 
podría afectar su impresión del príncipe heredero. 
Estaba a punto de abrir la boca y expresar con tacto sus pensamientos, cuando 
Li Xiao se levantó bruscamente. La emperatriz casi no pudo contenerla. 
Li Xiao hizo un gesto de "por favor" con la mano. "Hoy es un día tan bueno 
como cualquier otro. ¿Qué tal si ahora vamos a exigir un título para Song-er? 
La emperatriz se mantuvo firme bajo la expresión de invitación de Li Xiao. 
Los dos eunucos a su lado estaban vigilantes frente al apuesto hombre, listos 
para ayudar a la emperatriz a escapar en caso de que tuviera un estallido. 
La emperatriz se ajustaba a su título. Incluso si estaba extremadamente 
aterrorizada, seguía siendo digna y sonreía. "¿No es Xiao-er estar demasiado 
ansioso? Todavía tenemos que preguntarle a Song gongzi qué piensa sobre 
todo esto, ¿verdad? 
Ella sabía que Li Xiao hablaba en serio. En este momento, solo Song Song 
puede detener su impaciencia. 
Su mirada cayó sobre Song Song... 
De repente, recibiendo tal privilegio, como si cayera del cielo, según la lógica, 
debería expresar un poco de pánico o decir algo como "No puedo aceptar 
esto", ¿verdad? 
Desde que Song Song escuchó a Li Xiao decir que quería "solicitar un edicto 
imperial para el matrimonio", su cabeza se sintió aturdida. Más tarde, cuando 
vio que la actitud de Li Xiao seguía siendo inflexible, sintió un hormigueo en 
los dedos y un ritmo cardíaco acelerado. 
De repente lo llamaron, no podía levantarse. Su apariencia educada y débil en 
los ojos de la emperatriz parecía que estaba actuando a propósito. 
Cuanto más actuaba, mejor. Si él abría la boca y se negaba con algunos 
comentarios falsamente corteses, entonces ella podría aprovechar la 
oportunidad para agitar esta cosa, como si nada sucediera. 
"Para recibir el afecto de su alteza, este plebeyo se siente halagado". 
La emperatriz asintió, sus ojos tenían un toque de satisfacción. Este niño que 
normalmente se resignó silenciosamente al maltrato, al final, aún entendía su 
falta de autoestima. 
Song Song continuó respondiendo: "Cumpliré con la decisión del Emperador. 
Muchas gracias a la ayuda y bendición de su majestad". 
La sonrisa de la emperatriz se congeló en su rostro. 
Li Xiao se echó a reír al instante. "Song-er y yo estamos profundamente 
enamorados. Ahora, solo necesitamos a la madre para jugar de casamentera. 
Madre, ¿vamos?" 
Sus ojos se posaron en la cara de la emperatriz, un indicio de amenaza 
apareció en sus pupilas. La emperatriz temía que si se le hacía infeliz, tendría 
otra explosión. Entonces ella solo podía levantarse rígidamente de su silla. 
Nunca pensó que, si bien Song Song parecía educado y manso, su discurso y 
acción podrían ser tan directos. No solo no era caballeroso, de hecho tenía un 
toque de desvergüenza como un matón. Al ver cualquier beneficio, se agarró 
al instante sin ningún plan para dejarlo ir. ¡Las enseñanzas del libro de 
etiqueta que enfatizaban en ser noble y distante fueron arrojadas a la basura! 
El Wang Ye loco era de la realeza. Su cabeza estaba en mal estado. Una cosa 
para él es querer que Song Song se convierta en su esposa principal. Quien le 
dio a este Song Song las agallas para aceptar este matrimonio en una sola 
respuesta. ¡Debería haberse mirado al espejo primero y ver si era digno! 
Madame Song acompañó a la emperatriz, forzada por Li Xiao a caminar al 
frente. Song Song siguió a Li Xiao un paso atrás. Mientras caminaban, Li 
Xiao de repente extendió la mano y lo jaló a su lado para que pudieran 
caminar en el mismo pie. 
Song Song levantó las pestañas para mirarlo, diciendo suavemente: "Esto no 
es apropiado". 
"Anteriormente, tampoco respondiste siguiendo los estándares". 
La voz de Li Xiao tenía un toque de burla. Song Song no pudo resistirse a 
sonreír, las mejillas ligeramente sonrojadas. 
Por supuesto, sabía que la forma en que se apresuró a saltar sobre Li Xiao y 
pegarse a él era realmente demasiado desvergonzado, pero también entendió, 
justo ahora, si seguía la secuencia adecuada para responder, entonces las 
felices en este momento serían la emperatriz y Madame Song. Si eso 
sucediera, incluso si Li Xiao no lo culpara, todavía se sentiría infeliz en su 
corazón. En cuanto al propio Song Song... ¿cuál es el punto de salvar la cara? 
Si fue de acuerdo con la intención de la emperatriz, nadie pensaría que estaba 
"siendo cortés y entendiendo el tiempo y las circunstancias". Solo pensarían 
que estaba fingiendo ser noble y virtuoso, y a sus espaldas tal vez incluso 
termine ridiculizándolo por no saber lo que es bueno para él. 
También podría actuar desde el corazón y hacer feliz a Li Xiao al mismo 
tiempo. Después de todo, este hombre era su muslo dorado en esta vida. 
Su rostro no reveló ninguno de sus muchos esquemas internos. Solo usó un 
poco la fuerza para apretar los dedos de Li Xiao. 
Los ojos de Li Xiao brillaron, el corazón se ralentizó unos latidos. Tosió una 
vez, luego volvió la cara. 
Madame Song, que estaba tensa por todas partes, siguió a la emperatriz 
caminando a un ritmo constante, no demasiado lento pero no demasiado 
rápido. En su propia casa, podía pavonearse y arrojar su fuerza todo lo que 
quisiera, pero aquí, frente a una persona tan peligrosa como Li Xiao, no podía 
hacer nada. 
La emperatriz en este momento también se vio obligada a una posición difícil 
y se sintió algo enojada con Madame Song. Pero al final, ella era su propia 
hermana, así que no podía soportar decir nada. 
Madame Song fue la primera que no pudo soportarlo y susurró: "¿Realmente 
vas a ser casamentera para ese niño bastardo y el Wang Ye loco?" 
La emperatriz la pellizcó y aumentó sus pasos, queriendo escapar lo más lejos 
posible de la vecindad de Li Xiao lo antes posible. 
Según el estado de Song Song, no podía reunirse casualmente con el 
emperador. Por lo tanto, cuando Li Xiao y la emperatriz entraron, esperó 
afuera con madame Song para ser convocado. 
Tan pronto como dejaron la presencia de Li Xiao, madame Song lo miró como 
si quisiera comerlo vivo. Song Song permaneció en silencio allí, pero luego 
vio a madame Song acercándose, y usando una voz muy pequeña, lo insultó. 
"Perro desvergonzado". 
Esta mujer realmente estaba tratando de aprovechar cada segundo y cada 
centímetro para hacerle la vida imposible. Song Song suspiró y dijo sin 
siquiera mirarla: "Si dices otra palabra, me quejaré con su alteza". 
Madame Song se rió fríamente: "Dentro del palacio, ¿qué puede hacerme?" 
"¿Dentro del palacio?" Song Song la miró con diversión. "Durante un 
estallido, el Wang Ye loco ni siquiera puede reconocer a sus propios parientes. 
¿Qué? ¿De verdad crees que puedes dejar viva la Ciudad Prohibida? 
"Usted..." 
Un loco sin sentido ya daba mucho miedo. Un loco sin sentido con 
habilidades marciales sobresalientes como el Wang Ye loco... no se puede 
describir simplemente con miedo. Mientras no mate a nadie significativo para 
la nación, es extremadamente posible que el emperador finja que no pasó 
nada. Aunque la familia Song se consideraba noble, Madame Song incluso 
tenía un título oficial, no tenían verdadera autoridad. A los ojos del 
emperador, eran solo otro grano de arroz. No importaba si había uno más o 
uno menos. 
La cara de la señora Song se crispó. "¡Usando tu conexión para intimidar a la 
gente! ¡Veamos cuánto durará su audacia! " 
Song Song respondió ligeramente: "Aconsejo a la señora que actúe con más 
cortesía. Si el emperador está dispuesto a conceder este matrimonio, mi 
audacia durará varios días... Entonces tendrás que tener mucho cuidado". 
Madame Song sintió de repente un escalofrío que le recorrió la espalda y se 
burló. "¿Solo por ti?" Ella continuó con confianza: "¿Qué tipo de estatus tiene 
el Wang Ye loco? Un niño bastardo como tú, ni siquiera eres digno de lavarle 
los pies. Sin embargo, ¿realmente crees que puedes convertirte en la esposa 
principal? ¡Sigue soñando!" 
Song Song se movió tranquilamente a un lado y no continuó enojándola. 
Madame Song continuó disparándole dagas con los ojos. Si no estuvieran de 
pie frente a la sala del palacio del emperador, ella habría obligado a 
alimentarlo con varias pequeñas agujas para atormentarlo brutalmente. 
Los pensamientos maliciosos continuaron girando y girando, pero como 
estaban en el palacio, ella solo pudo reprimirlos. 
Pasó un tiempo, alguien del interior vino a convocarlos. Madame Song 
rápidamente arregló sus joyas antes de entrar, y junto con Song Song, se 
inclinó ante el emperador. 
El emperador dijo: "Levanta la cabeza. Deja que zhen eche un vistazo. 
Song Song levantó la vista, ni servil ni autoritario. El viejo emperador echó un 
vistazo, luego asintió y dijo con una sonrisa: "Qué niño tan atractivo e 
inteligente. Ven. Toma asiento." 
Los dos "madre e hijo" agradecieron al emperador. Song Song se sentó junto a 
Li Xiao. Madame Song, que estaba llena de nervios, se sentó en una posición 
más baja frente a la emperatriz. Ella solo escuchó al emperador hacerle 
algunas preguntas a Song Song, antes de volverse hacia ella. "¿Qué piensa 
Madame Song de esto?" 
¿Qué piensa ella? Incluso si tuviera dudas frente a la regla, no podría decirlo 
en voz alta. Madame Song solo pudo sonreír en respuesta. "Todo de acuerdo 
con la decisión de su majestad". 
Al final, el emperador valoraba al Wang Ye loco. No hay forma de que deje 
que su propio hijo se case con un hombre. En su corazón, ella confiaba en este 
pensamiento. Oyó al Emperador reír a carcajadas en respuesta. Tosió dos 
veces y luego dijo: "¿Necesitamos discutir este asunto con Song Guogong?" 
Madame Song pensó que la estaba probando, y rápidamente dijo: "Incluso si 
viene mi esposo, aún escucharemos la voluntad de su majestad". 
El emperador asintió y dijo: "Si este es el caso, lo dejaremos así por ahora". 
Volvió a mirar a Song Song, y dijo con cansancio: "Muy bien. Todos pueden 
regresar. Es hora de mi descanso”. 
Se puso de pie y se fue con el apoyo de un eunuco. Todos se pusieron de pie 
respetuosamente para despedirlo. Cuando esa figura encorvada desapareció 
por completo, Li Xiao se despidió de la emperatriz y se fue primero con Song 
Song. 
Los dos se fueron, Madame Song inmediatamente dijo: "Hermana, el 
emperador, ¿qué quiso decir?" 
La expresión de la emperatriz era algo grave. Miró a Madame Song. "¿Qué 
crees que quiso decir?" 
Madame Song dijo: "Song Song nace de la clase baja. ¿Cómo podría igualar 
al Wang Ye loco? ¡En mi opinión, no hay forma de que el emperador acepte 
conceder este matrimonio! " 
Al escucharla hablar con tanta confianza, la emperatriz se echó a reír de 
repente. "Si ese es el caso, entonces no necesita preocuparse. Puedes volver”. 
La emperatriz también se fue. Pero madame Song todavía no obtuvo una 
respuesta clara. Frunció el ceño, pensando que su hermana le dijo que no se 
preocupara ciegamente, entonces eso es algo bueno. Se sintió aliviada y no 
pudo evitar sentir que la expresión imperturbable de Song Song hoy era algo 
risible. 
"Oh bien. Déjelo soñar unos días más" 
Dentro del Palacio Yangxin, el eunuco que estaba esperando estaba 
jugueteando con la luz de las velas. Volvió la cabeza para mirar al viejo 
emperador que estaba sentado frente a la mesa, dudó por un momento, se 
acercó para preguntar: "Su majestad, ¿es una decisión difícil?" 
El emperador tosió ligeramente, mirando la seda blanca en blanco frente a él. 
"Hoy, Xiao-er llegó para pedir permiso para casarse. ¿Es para hacer que zhen 
se sienta a gusto, o es porque sinceramente le gusta ese niño?" 
"Este sirviente siente que podrían ser ambos". 
El emperador guardó silencio durante mucho tiempo antes de decir: "Es un 
buen niño". 
Al darse cuenta de algo, el eunuco a un lado levantó la manga para limpiarse 
por el rabillo del ojo, diciendo: "La consideración y el amor de su majestad 
hacia Ping Wang, él entiende claramente en su corazón". 
El eunuco sabía que el emperador también tenía sus problemas. Si Li Xiao no 
enfermara, el trono habría sido suyo. Todos estos años, el emperador nunca 
dejó de tratarlo. Incluso lo dejó unirse al ejército para hacerse un nombre en 
un intento de darle la oportunidad de demostrar que no era inútil, su 
importancia ya supera con creces la de otros príncipes. Pero no importa cuánto 
apreciara el emperador sus habilidades, todavía no podía pasar el poder a 
manos de un lunático. 
Según la historia, ningún gobernante ha tenido una emperatriz masculina. Por 
lo tanto, si aprobó el edicto imperial hoy de acuerdo con los deseos de Li 
Xiao, entonces todos entenderán que el emperador tomó una decisión. Que 
renunció al ping wang y le dará el trono al príncipe heredero. Si estuvo de 
acuerdo con el matrimonio, por un lado, representaba que había abandonado 
el ping wang. Por otro lado, representaba que lo estaba pacificando. De 
cualquier manera, a los ojos de cualquiera, parecería que estaba allanando el 
camino para el príncipe heredero. 
"Su majestad... ¿está preocupado de que ping wang se sienta herido?" El 
eunuco consoló. "Mirar su actitud hacia el niño que está a su lado es un 
verdadero cariño. No necesita preocuparse demasiado por ellos ". 
El emperador sostuvo su pincel. Después de un largo tiempo, finalmente 
exhaló un largo suspiro, su voz anciana tenía un toque de tristeza: "Qué 
desafortunado para Xiao-er". 
El cepillo viajó. El sello imperial presionó la seda blanca. 
Este asunto nacional y familiar como este, se decidió. 
~~~~~ 
El autor tiene algo que decir: 
¿Quieres la nación o la belleza? Pregunta sin sentido. 
Los adultos naturalmente quieren ambos.