Capítulo 28

Melindroso 
 
Dentro de la residencia Song, después de que la lesión de Song Shi se curó, se 
preparó para salir a pasear. Dijo que era vagar, pero en realidad tenía un plan 
en su corazón. Desde que Song Song dejó la residencia Song, llevo consigo 
muchas propiedades y posesiones. Debido a que la dote de Fu Xiang se vendió 
hace mucho tiempo, la finca Song tuvo que usar una gran cantidad de activos 
personales para compensar la pérdida. 
 
"Ese bastardo. ¡Cómo se atrevía a robar el restaurante Fuxiang también!" 
Avanzó con una cara sombría, claramente todavía un joven, pero parecía 
poseído por un demonio. Cuando dobló la esquina, se detuvo de repente: 
"Pequeño gonzi rico, al ver que eres tan rico, debe haber muchos ratones en tu 
casa, ¿verdad?" 
Song Shi dijo con una cara ennegrecida: "Aléjate de mí". 
"¿Por qué no compras una bolsa de raticida?" El viejo dijo: "Realmente no 
tengo otra opción. Mi hija esta enferma en casa. Sin dinero para comprar 
medicamentos, solo puedo sacar el raticida de mi familia que se ha 
transmitido de generación en generación para venderlo. Sin embargo, las casas 
de las personas pobres no tienen ratones. Gongzi, ¿por qué no haces algo 
bueno y me compras una bolsa de raticida? " 
"¿Por qué están mirando sin hacer nada? ¡Date prisa y golpea a este viejo 
chiflado!" El sirviente de la familia detrás de Song Shi se acercó. Tan pronto 
como el viejo vio esta actitud, su rostro se puso blanco y salió corriendo. Song 
Shi observó a su figura alejarse rápidamente y se sintió algo mejor. 
Continuó caminando hacia adelante nuevamente, hasta que llegó al restaurante 
Fuxiang. Nuevamente vio a ese anciano, pero esta vez estaba molestando a 
Song Song: "Este gongzi, veo que tus ojos son brillantes y los dientes son 
blancos. Incluso la ropa que usas no es regular. Debes tener mucha comida en 
tu casa y criar muchos ratones. Gongzi, este es el raticida de mi familia. 
Prometo que será efectivo y dejará que tu comida sea agradable y limpia de 
ahora en adelante. ¡No habrá ratones a la vista! Gongzi, ¿por qué no compras 
una bolsa?" 
Song Shi se escondió a un lado y vio a Song Song recuperar algo de plata de 
un sirviente junto a él, y darle al anciano una voz cálida y gentil: "Anciano, 
este es un lugar para comer. Si quiere vender raticida, debe ir allí. No lo 
derrames accidentalmente sobre los clientes de nuestro restaurante. Si algo 
sucede, incluso si saltamos en el río amarillo, no podremos lavarnos ". 
El anciano le agradeció continuamente y dijo: "Aquí. Aquí está tu raticida". 
"Bien." Song Song lo aceptó, luego lo ayudaron a subir a su carruaje y se fue. 
Song Shi salió, miró al anciano que vendía raticida, pensativo. De repente, se 
volvió y vio una figura familiar. Esa persona se tambaleó desde adentro, 
ambas mejillas carmesí por beber, y todavía estaba vertiendo más en su boca. 
"Fu Ming..." 
Junto a él, una mujer casada interrumpió diciendo: "Este gongzi viene al 
restaurante Fuxiang prácticamente todos los días para beber. La última vez 
que lo escuché parado en la calle y gritar el nombre de una chica, diciendo "lo 
siento, te decepcioné" o algo así. Que lamentable." 
La expresión de Song Shi cayó instantáneamente. 
Song Song regresó en el carruaje. En medio del viaje, entró en un pequeño 
restaurante. Cuando salió, inesperadamente conoció a alguien. 
Inmediatamente dijo, sonriendo: "sexto hermano real". 
Esa persona era de hecho el sexto príncipe, Li Yun. Vio a Song Song y 
también se bajó de su caballo, y lo saludó: "Cuñado, estas..." 
"Ahora que me hice cargo del restaurante Fuxiang, quiero recopilar 
información de personas de la misma profesión". Song Song dijo "6to 
hermano real, ¿estas...?" 
"Actualmente estoy trabajando en el departamento de justicia estudiando 
como detective. Alguien acaba de denunciar un caso, así que estoy a punto de 
investigar la situación fuera de la ciudad. 
"Entonces te estoy interrumpiendo". Song Song apresuradamente dijo: "Ten 
cuidado en el camino". 
Li Yun volvió a saludar, luego se subió a su caballo y siguió adelante. Song 
Song también regresó a su carruaje. 
Li Yun viajó hacia adelante. De repente vio a un anciano que estaba siendo 
golpeado por unas pocas personas. Frunció el ceño y saltó de su caballo, 
reprendiendo: "¡Alto!" 
Esas personas eran en realidad los guardias de patrulla de la ciudad. Cuando lo 
vieron, lo saludaron apresuradamente. Li Yun dejó que uno de sus sirvientes 
ayudara al viejo a levantarse, y dijo severamente: "¿Por qué golpeas a un 
viejo?" 
Esas personas primero saludaron y luego explicaron: "Esto no es culpa nuestra 
... Este tipo ha estado corriendo por todas partes gritando que está vendiendo 
raticidas, incluso frente a algunas entradas de restaurantes. Muchos dueños de 
restaurantes querían que lo ahuyentáramos". 
El viejo que vendía raticidas estaba a un lado con lágrimas en los ojos. Song 
Song, que también vino, detuvo su carruaje y asomó la cabeza afuera: "Justo 
ahora también vi a este anciano frente al restaurante Fuxiang. También le 
advertí específicamente que no vendiera frente a otras tiendas de alimentos". 
Li Yun frunció el ceño mientras miraba al viejo otra vez. "Aunque vender 
rodenticidas frente a restaurantes es inapropiado, ustedes todavía no pueden 
golpear a la gente común en la calle. Regrese y cada uno reciba diez tablones. 
Más tarde, iré personalmente al campamento de patrulla para su confirmación. 
Esos soldados inmediatamente le agradecieron y se fueron. Ese viejo dijo 
mientras lloraba: "¡Muchas gracias a su alteza! Su alteza, este viejo realmente 
no tiene otra opción. Mi hija está muy enferma en casa. Solo tengo esta caja 
de productos baratos. ¡Las casas de los pobres no tienen ratones, así que solo 
puedo probar suerte aquí y ver si puedo venderlos por un poco más de dinero 
para tratar a mi hija! " 
Li Yun miró a un lado. El criado a su lado inmediatamente dio un paso 
adelante y dijo: "Anciano, primero levántate. Te llevaré a una clínica y echaré 
un vistazo. Luego iré contigo a ver a tu hija. Si solo necesitas dinero, su alteza 
definitivamente te ayudará". 
"¡Gracias! ¡Gracias, alteza! Ese viejo sacó su raticida. "Su alteza, este es el 
raticida de mi familia. Prometo que será efectivo y dejará que tu comida sea 
agradable y limpia de ahora en adelante. ¡No habrá ratones a la vista!" 
Li Yun aceptó el raticida, su expresión tenía sospechas. De repente, Song 
Song dijo: "Hay tantas personas desafortunadas en este mundo. ¿Su alteza 
planea cuidar de cada uno de ellos así? 
"Cuñado, no te burles de mí". Li Yun examinó el raticida en su mano y dijo: 
"Siento que el comportamiento de este anciano parece demasiado extremo. 
¿Quién ha oído hablar de alguien que intenta vender pesticidas dentro de los 
restaurantes de las personas? Por lo tanto, envié a alguien con él para echar un 
vistazo a la situación real, eso es todo”. 
Song Song parecía pensativo, luego de repente arrojó el raticida en su mano y 
dijo: "Dado que este viejo parece sospechoso, no me quedaré con lo que acabo 
de comprar. Daré problemas al sexto hermano real para ayudarme a 
deshacerme de él." 
Li Yun miró las dos bolsas que tenía en la mano, las dejó en blanco por un 
segundo, luego escuchó a Song Song decir: "Todavía tengo que echar un 
vistazo a los nuevos productos de otros restaurantes, así que me iré primero". 
"Cuñado, cuídate". 
Li Yun arrojó el raticida a un sirviente a un lado y dijo: "Retira esto para 
probar su efecto". 
Song Song estaba ocupado manejando su negocio, continuamente viajando en 
el carro por varios días le dolía la cintura y la espalda. Cuando Li Xiao regresó 
a casa en la noche de este día, se topó con Song Song tirado en la cama, 
golpeándose la espalda con la mano. Se acercó y dijo: "¿Por qué no llamas a 
una criada para que te ayude?" 
"No me gusta que otras personas me toquen". La mitad de la cara de Song 
Song estaba presionada contra la almohada. Miró a Li Xiao lastimosamente. 
Este último recibió su mensaje y se sentó: "Parece que este marido tendrá que 
ayudarte". 
Él solo extendió su mano cuando Song Song subió: "No me atrevo a pedirle 
ayuda a su alteza. Lo presionaré por un tiempo y será bueno”. 
Lo dijo, luego metió dos almohadas debajo de su cintura y las colocó encima: 
"Es bastante cómodo así". 
Li Xiao miró su postura por un segundo, se lamió los labios y dijo "Tú... sigo 
pensando que es mejor si te ayudo". 
Song Song lo miró y le preguntó: "¿Le duele la espalda baja de su alteza?" 
"Benwang está ocupado entrenando soldados todo el día, no vagabundeando 
como tú. ¿Cómo podría tener la enfermedad de un ocioso? “Li Xiao dijo 
"Guarda las almohadas y recuéstate boca abajo". 
Song Song apartó obedientemente las almohadas y se volvió sobre su 
estómago. Las manos de Li Xiao apretaron su hombro, luego viajaron hacia 
abajo. Su dolorida columna recibió alivio instantáneamente. La sensación de 
amasar sus huesos hizo que Song Song comenzara a sentirse somnoliento. Él 
suavizó su voz: "¿Su alteza aprendió a masajear antes?" 
"Primera vez." El pulgar de Li Xiao se deslizó por la parte posterior de su 
cuello, presionando y apretando sus puntos de acupuntura. Luego, lentamente, 
golpeó su espalda hacia arriba y hacia abajo con la parte inferior de su puño 
cerrado. Tenía control total sobre la fuerza de su mano. Song Song era 
demasiado cómoda, y debido a la respuesta de la "primera vez" se sintió 
extremadamente feliz. No pudo evitar que la esquina de su boca se levantara y 
cerró los ojos. 
Li Xiao lo miró y extendió una mano para apretar el lóbulo de su oreja. 
"Song-er?" 
Él está realmente dormido. 
Li Xiao se rió ligeramente. Continuó masajeando un poco más, luego cubrió a 
Song Song con las mantas. Se levantó y estaba a punto de irse, cuando le 
agarraron la mano. Bajó la vista. Song Song apenas podía abrir los ojos, pero 
su dedo todavía se enganchó ligeramente, como si no quisiera separarse: "Su 
alteza... ¿Realmente quieres ser así conmigo, respeto mutuo entre marido y 
mujer?" 
"¿Podría ser que Song-er quiere ser como madera seca en llamas con 
Benwang?" 
Song Song tenía tanto sueño que no sabía si era de día o de noche, pero 
últimamente, incluso mientras soñaba, todavía estaba pensando en hacer esto 
y aquello con Li Xiao. "¿A donde vas ahora?" 
Li Xiao miró su rostro aplastado, justo y lo suficientemente tierno como para 
exprimir el agua, y se sentó nuevamente, diciendo: "No voy a ninguna parte". 
Las pestañas de Song temblaron, los párpados se abrieron sorprendentemente. 
Se las arregló para concentrarse lo suficiente como para darse la vuelta hacia 
el interior de la cama. Cuando Li Xiao se acostó a su lado, vio a Song Song 
escabullirse hacia él y decir suavemente: "Cuando esto se completa con Song 
Shi, su alteza tiene que otorgarme una dulce recompensa". 
Los labios de Li Xiao se curvaron: "Ni siquiera le darás a Benwang una 
muestra de buena suerte, ¿ahora quieres una dulce recompensa?" 
"Eso no es lo mismo... Esta vez, estoy haciendo una contribución". 
Li Xiao no pudo resistirse a bajar la cabeza y presionarse contra él, frente a 
frente. "¿Esto cuenta como una contribución?" 
Song Song usó su cabeza para frotarse contra él: "No me importa... quiero una 
dulce recompensa". 
La sonrisa de Li Xiao se profundizó debido a sus movimientos, y lo sostuvo 
en ambos brazos y dijo en voz baja: "melindroso". 
~~~~ 
El escritor tiene algo que decir: 
Pequeño tonto: ¿Escuché que si atornillo a Song Shi, recibiré carne para 
comer? ¡Bien!