Capítulo 46

Juez 
  
 
El segundo día, el monto de la apuesta de residencia del tutor imperial 
coincidió de repente con el de la residencia del primer ministro. En 
conjunción con el incidente del día anterior donde los nietos de la familia 
Zhao y la familia Qin tuvieron una gran pelea en el restaurante Fuxiang, este 
movimiento realmente pareció un pobre intento de encubrimiento, y solo 
empeoró la situación para el tutor imperial. 
 
Casi en burla, la residencia del primer ministro agregó otras mil piezas de oro. 
Esta vez, el estado del tutor imperial no dudó y rápidamente le siguió. Sin 
embargo, solo fue suficiente para mantener la misma cantidad que el lado del 
primer ministro, no una adición. 
Todos sintieron que el estado del tutor imperial estaba en su último aliento, 
solo que se negaron obstinadamente a rendirse en este momento. 
Sin embargo, no importa qué, al final lo que estaba en juego no eran simples 
monedas de plata. Esto era oro real. La mirada de todos se congregó para ver 
el resultado de esta apuesta, pensando en sus corazones "Wow, una batalla 
entre dioses, tan sobresaliente como esperaba. Solo míralos arrojando 
casualmente todo ese oro". 
Esta fue la primera vez que dos funcionarios gubernamentales muy 
importantes llevaron públicamente su juego, y muy rápidamente la noticia 
llegó a oídos del emperador. Justo cuando estos dos grandes funcionarios 
estaban a punto de apostar la fortuna de su familia, el emperador convocó 
repentinamente tanto al Tutor Imperial Zhao como al Primer Ministro Qin. 
Estos dos viejos funcionarios hicieron la vista gorda y ambos expresaron 
frente al emperador que esta apuesta privada fue creada a sus espaldas por la 
generación más joven. Y que ninguno de ellos sabía nada en absoluto. 
Entonces el emperador dijo: "Mis queridos funcionarios, detengámonos aquí". 
El Primer Ministro Qin y el Tutor Imperial Zhao se miraron y luego acordaron 
al unísono: "Obedeceremos a Su Majestad". 
El Tutor Imperial Zhao dijo: "Hoy, cuando regrese a casa, castigaré a ese hijo 
mío que no es filial y le ordenaré que retire todo el dinero. Esta apuesta ya no 
contará como válida ". 
Cuando el primer ministro Qin escuchó esto, instantáneamente sintió que no 
era apropiado. Sin embargo, dado que el emperador ya tomó su decisión, solo 
puede expresar: "Yo también lo haré". 
Tan pronto como terminaron de hablar, llegó un anuncio desde afuera: "La 
emperatriz pide ver a su majestad". 
El emperador frunció el ceño y respondió: "Déjala entrar". 
La emperatriz entró, saludó al emperador con respeto y dijo con firmeza: 
"Este asunto ya es bien conocido por el público. Todos han estado esperando 
que ocurra un "milagro". Esta noticia se extendió desde la residencia de Ping 
Wang. Si la apuesta se anulara de repente... me temo que la gente sentirá que 
Ping Wang estaba diseminando mentiras a propósito. Si la gente menciona 
esto en el futuro, ¿Dónde radicaría la reputación de la familia real?" 
El Tutor Imperial Zhao frunció el ceño y dijo: "Si esto se extendió desde la 
propiedad de Ping Wang, entonces obviamente vino de alguien dentro de la 
propiedad con una lengua larga. Solo encuéntralos y deshazte de ellos cuando 
llegue el momento. ¿Cómo podría esto dañar la reputación de la familia real? 
" 
"Los pensamientos del Tutor Imperial Zhao son excesivamente simples". El 
tono de la emperatriz fue gentil: "Al final, Ping Wang es el hijo mayor de la 
familia real. Si decimos que los dioses conceden un milagro a Ping Wang, eso 
equivale a decir que los dioses bendicen a nuestra nación. Sin mencionar que 
la persona que comenzó la apuesta fue el comandante Zhao. Supongo que es 
porque él también confía en que la familia real es elegida por el Mandato del 
Cielo. Muchos ciudadanos comunes ya han apostado también. No importa 
qué, debemos darles una explicación. ¡Incluso si es causado por alguien que 
difunde rumores maliciosamente, aún debe ser castigado públicamente sin 
piedad! ¡Necesitan ser un ejemplo para que esto no vuelva a suceder en el 
futuro! De lo contrario, esta vez lo que se está difundiendo es que Wangfei 
está embarazada, pero la próxima vez... ¿y si alguien difunde algo sobre el 
príncipe heredero, se supone que debemos permanecer en silencio?" 
El emperador permaneció callado. El Tutor Imperial Zhao dijo con una cara 
tensa: "Entonces, según las palabras de la emperatriz, mi apuesta de estado 
para que el milagro sea cierto es porque creemos en el Mandato del Cielo. 
Mientras que la herencia del primer ministro apostó, ¿el milagro es falso 
porque no cree en el Mandato?" 
"Exactamente opuesto. No es que no creamos en los milagros, pero creemos 
más en la familia real que ya inspira asombro en toda la nación. ¡El brillo 
propio de la familia real es suficiente para igualar los milagros!" 
El Tutor Imperial Zhao dijo con una sonrisa fría: "Entonces, pase lo que pase, 
es correcto el estado de su primer ministro. Si el milagro es falso, entonces mi 
patrimonio no tiene conocimiento, está cegado por rumores maliciosos y 
ayuda a apoyar a mentirosos y delincuentes. Si el milagro es real, eso significa 
que mi estado confía en los dioses más de lo que confiamos en la familia real, 
¡qué desleal al emperador!" 
La emperatriz se rió entre dientes: "No es necesario que el tutor imperial esté 
tan enojado. Para determinar la verdad, podemos pedirle al emperador que 
traiga al médico imperial a la residencia de Ping Wang para diagnosticarlo en 
persona. Si es real, entonces diremos que es un milagro. Si es falso, entonces 
es una buena oportunidad para poner miedo en quienes difunden el rumor... 
Esta noticia ha estado circulando por un tiempo ahora. Si es real, debería 
haber actividad en el estómago de Wangfei". 
Tal vez sea porque el emperador Hong Ren tenía una personalidad tolerante. 
Después de dejarlos discutir durante tanto tiempo, finalmente levantó las 
manos para calmarlos y dijo: "Entonces hagamos lo que dijo la emperatriz. 
Vamos a echar un vistazo". 
La cara del tutor imperial parecía fea. Fue el primero en seguir los pasos del 
emperador. La emperatriz retrocedió medio paso y preguntó: "¿Cuánto dinero 
ha gastado la herencia del tutor imperial hasta ahora?" 
El primer ministro Qin respondió: "8 mil piezas de oro". 
La emperatriz se rió en voz baja: "Terminar apresuradamente esto hoy es 
realmente dejarlos ir demasiado fácil". 
El emperador y el médico imperial abandonaron el palacio con poco perfil. En 
poco tiempo, un niño pequeño que llevaba un pequeño tambor corrió por 
todas partes, difundiendo la noticia: "¡Actualización! ¡El emperador 
personalmente trajo un médico imperial a la residencia de Ping Wang para 
verificar la verdad!" 
Todas las ventanas en los callejones se abrieron una por una. La multitud 
estaba aprensiva pero también emocionada: "¡¿Finalmente van a anunciar la 
respuesta a este misterio?!" 
"Aiyo, este melón que estoy comiendo... ¡es realmente dulce!"2 
"¡Muy emocionado! ¡Estoy muy emocionado! ¿Dónde puedo ir para escuchar 
las noticias más rápido?" 
"¡¡Al Restaurante Fuxiang!!" 
"No al restaurante Fuxiang. Ya está lleno hasta el borde allí. Incluso las mesas 
de afuera están llenas de gente. Tuvieron que agregar varios camareros para 
servir a todos". 
"No te preocupes, no te preocupes. También puedes escuchar las noticias en 
todas las otras tabernas y tiendas de té. Escuché que todos los comerciantes 
enviaron corredores para vigilar". 
"Es una apuesta difícil de alcanzar compartida por los funcionarios del 
gobierno y la gente común. ¿Qué tal, amigo? ¿Quieres hacer una apuesta?" 
... ... 
Mientras las calles estaban llenas de ruido y emoción, el emperador ya pasó en 
su carruaje y llegó a la residencia de Wang ye. La residencia de Wang ye 
parecía que todavía no había recibido la noticia. El mayordomo Qi 
apresuradamente abrió la puerta principal y se inclinó en reverencia al 
emperador: "Su majestad por favor entre. Este sirviente irá a buscar Wang ye 
y Wangfei ahora mismo". 
La emperatriz se sentó en una silla lateral y dijo sonriendo: "Ya es tarde por la 
mañana. ¿Qué pasa? ¿Todavía no están despiertos?" 
"Respondiendo a su majestad, Wangfei no se ha sentido bien en los últimos 
días. Estaba a punto de invitar al médico imperial hoy para comprobar su 
pulso." 
El emperador dijo: "Diles que vengan. El médico imperial ya está aquí. 
Su expresión era grave. Parecía que también estaba considerando en su 
corazón qué hacer si esto fuera real, y qué hacer si fuera falso. La emperatriz 
se sentó en silencio a un lado. Ella no dijo una palabra esta vez. Mientras el 
médico imperial no pueda diagnosticar el embarazo de Song Song, entonces 
debería comenzar un buen espectáculo. 
Dentro de la habitación, cuando Song Song escuchó al emperador venir en 
persona, inmediatamente se levantó de la cama. 
"¿Cuál es la prisa?" El movimiento de Li Xiao no fue rápido, pero tampoco 
lento. Song Song rápidamente lo ayudó a atar su ropa. Tenía completamente 
un "el emperador no está preocupado, pero los eunucos corren en pánico", y 
dijo con el ceño fruncido: "¿Por qué el emperador vino tan repentino que ni 
siquiera dio aviso?" 
Li Xiao le pasó un brazo por la cintura y dijo: "No te preocupes. Conmigo 
aquí, padre no te culpará". 
"La edad del padre ya es alta. ¿Cómo podemos dejar que nos espere?" Song 
Song terminó de ayudarlo a prepararse y ordenó a la gente que trajera agua 
para que pudiera lavarse la cara. Él mismo pidió a alguien que lo ayudara a 
arreglarse el pelo. Normalmente en casa, no le importaba tanto. Cuando no 
necesitaba saludar a los invitados, simplemente se ataba el cabello 
casualmente detrás de la cabeza. Pero ahora que tenía que encontrarse con el 
emperador, definitivamente tenía que ser impecable de pies a cabeza. Li Xiao 
no pudo evitar reírse de él. Después de que terminó de prepararse, ahuyentó a 
la criada, se paró detrás de él con el peine y ayudó a Song Song a arreglarse el 
cabello personalmente. 
Song Song lo vio en el espejo y comenzó a moverse inquieto en su silla: 
"¿Qué estás haciendo? Solo mira la hora. ¿Quieres peinarme ahora?" 
"También sé cómo atar el cabello". 
Últimamente, Song Song ha estado comiendo bien, incluso su cabello se ha 
vuelto bellamente negro brillante sin más puntas abiertas. Cuando Li Xiao lo 
tocó, se inclinó para oler y dijo: "Song-er huele muy bien". 
"¡Date prisa ya!" Song Song estaba a punto de volverse loco. Estúpido Li 
Xiao. ¿Cuánto tiempo ha pasado? Todavía se mueve lento como un caracol. 
Song Song casi sintió que su corazón había sido arrojado a la sartén, sufriendo 
terriblemente. 
La persona sentada en el vestíbulo era el gobernante de la nación, ¡ah! 
¡¿Quién se atreve a dejarlo esperar?! 
Li Xiao se inclinó y besó su mejilla. Song Song finalmente llegó al final de su 
paciencia y extendió la mano para agarrar el peine: "¡Lo haré yo mismo!" 
Pero fue esquivado por Li Xiao: "Es mejor si lo hago..." 
"¡¡¡Chang Ji!!!" La voz de Song Song tenía algunos grados de furia. Sin 
embargo, para Li Xiao, incluso su aspecto enojado parecía suave y esponjoso. 
Sin embargo, finalmente aceleró el paso: "Está bien, está bien. Terminaré 
pronto". 
Cogió la corona de pelo y la ató con una horquilla. Su movimiento fue muy 
ligero, pero rápido. Finalmente hecho, Song Song se apresuró a enderezarse 
sus prendas exteriores y se dirigió hacia la puerta. Después de caminar unos 
pasos, notó que Li Xiao no se puso al día, por lo que regresó para agarrar la 
mano del otro. Dijo frunciendo el ceño: "Por favor, hablo en serio. ¿Qué tipo 
de tiempo es este? Definitivamente seremos reprendidos por nuestro padre en 
un momento. Eres su hijo, así que no importa. Pero si lo hice infeliz, 
¿entonces qué?" 
"Song-er debería tener más confianza en si mismo. A padre también le 
gustas." 
Li Xiao no podía soportar seguir burlándose de él, así que aceleró su paso para 
caminar a su lado. Cuando casi llegaron al salón principal, vio que su Wangfei 
finalmente se detuvo. Song Song tosió levemente un par de veces, luego se 
tocó la cara y dijo: "¿Está mi cara limpia?" 
Después de que terminó de lavarse la cara, olvidó mirar al espejo, por lo que 
solo pudo pedirle a Li Xiao que lo buscara. 
Este último lo miró por un momento. Cuando Song Song casi no pudo esperar 
más, de repente dijo: "Espera, no te muevas...". 
"En... ¿Qué es?" Song Song: "¿No me alisaste la corona del cabello? Siento 
que está un poco torcido". 
"Tienes lagañas en los ojos". 
"... ..." Song Song se levantó instantáneamente para limpiarse cuando Li Xiao 
de repente le dio un beso en la boca. Continuó diciendo: "Es broma". 
"Usted..." 
Li Xiao corrió hacia la sala principal en dos grandes pasos. Una sonrisa en sus 
labios, la brillante felicidad en sus ojos deslumbró al emperador por un 
momento. Su hijo mayor estaba iluminado por la luz de la entrada, 
extendiendo una mano a un lado. Primero apareció un zapato blanco como la 
nieve, luego una mano y finalmente una cara bonita y delicada. 
Li Xiao se giró y dirigió a Song Song para decir respetuosamente: "Saludos a 
padre, madre... ¿el abuelo también está aquí?" 
El Tutor Imperial Zhao saludó. El emperador dijo: "Toma asiento". 
Sostuvo un calentador de manos, acariciando lentamente el calor en su 
superficie, mientras examinaba la cara enérgica de su hijo mayor. Su corazón 
se volvió un poco más cálido: "En estos últimos días, la capital ha sido 
extremadamente ruidosa por este asunto de "milagro". ¿Han oído hablar de 
esto?" 
Li Xiao respondió: "Por supuesto que hemos escuchado. Incluso hechizó al tío 
para hacer una apuesta. ¿Qué pasa? ¿El padre también está interesado? 
Recuerde colocar su apuesta en el lado de "creer" o, de lo contrario, me temo 
que perderá horriblemente". 
La expresión sonriente de la emperatriz no cambió. Con Song Song, la energía 
y el aura de este niño parecían diferentes. Solo mira la situación. De hecho, se 
atrevió a seguir sin estar dispuesto a admitir su error. 
El emperador dio una conferencia: "Cuida tus palabras". 
¿Qué quieres decir con "hechizado"? Miró al viejo Tutor Imperial a su lado y 
vio su expresión revelando un toque de "mira, lo viste ¿verdad? Esta cosa fue 
causada por tu hijo. Mi patrimonio también es una víctima". 
Li Xiao asintió y dijo: "¿Entonces papá quiere hacer una apuesta hoy? 
¿Cuánto vas a gastar? Solo sigue a este hijo, te prometo que ganarás mucho 
dinero". 
La emperatriz no podía soportar que hablara tan groseramente frente al 
emperador. Este comportamiento la hizo sentir extremadamente incómoda por 
dentro. Incluso el príncipe heredero no se atrevió a actuar tan íntimamente 
delante del emperador. Sin embargo, Li Xiao aprovechó su enfermedad para 
acercarse deliberadamente al emperador, viviendo como si ni siquiera fuera de 
la realeza. Ella dijo sonriendo: "Deja de jugar, Xiao-er. Tu padre trajo 
específicamente al médico imperial. Después de todo, esto ha causado tanta 
perturbación. Es hora de dar a la gente común una respuesta adecuada". 
La expresión sonriente original del emperador se desvaneció gradualmente y 
escuchó a la emperatriz pedir permiso: "Su majestad, comencemos". 
El emperador Hong Ren dijo: "Hoy sí traje al médico imperial. Esto no puede 
continuar causando más disturbios ". 
"Veo." Li Xiao dijo: "Padre vino a actuar como juez. Tengo un médico divino 
en mi finca. La verdad es que ya miró a Song-er y determinó que realmente 
está embarazada. Así que no hay necesidad de molestar al médico imperial." 
La emperatriz dijo: "Ya que su majestad ya trajo al médico imperial, podría 
echarle un vistazo". 
Li Xiao echó un vistazo al primer ministro Qin: "Escuché que la residencia del 
primer ministro también hizo una apuesta. Como el embarazo de Song-er ya 
está confirmado, estaba preparado para pedirle a mi padre que anulara esta 
apuesta. Pero si realmente quieres que el médico imperial te diagnostique, 
entonces me temo que la residencia Qin tendrá que pagar". 
El primer ministro Qin no tuvo miedo y dijo con calma: "Dado que mi 
residencia hizo la apuesta, naturalmente seguiremos lo acordado". 
"¡Bien!" Li Xiao se rió a carcajadas y sostuvo la mano de Song Song 
diciendo: "¡Entonces Benwang y Song-er agradecerán primero la generosidad 
de su patrimonio!" 
La emperatriz le lanzó una mirada y pensó: la muerte está cerca. Y todavía 
estas tan dedicado a tu acto.1 
~~~~~~ 
El escritor tiene algo que decir:+ 
Loco Loco: Jeje. 
Song Song: según lo planeado...