Capítulo 51

Comprensión 
 
Eso es lo que dijo al menos, pero no fue así en su corazón. Después de que los 
dos entraron juntos a la casa principal, Song Song rápidamente ordenó a 
alguien que trajera algo de comer. 
 
Tenía mucha hambre en este momento. 
Últimamente, ha estado comiendo mucha carne pesada, si no es carne de 
cerdo, entonces es pechuga de pollo. Li Xiao se sintió preocupado con solo 
mirarlo: "¿Ji Ying no te dijo que comieras menos de este tipo de cosas?" 
"Es solo por un tiempo". Con los labios cubiertos de aceite, Song Song dijo 
suavemente: "En unos días, cuando comience una pequeña "reacción", me 
temo que no podré comer nada". 
Li Xiao no lo entendió, pero lo vio llenándose felizmente y no pudo soportar 
detenerlo: "Come más despacio". 
"Oh, claro, ¿Por qué te llamó papá para hablar hoy?" 
"Por lo que pasa con los refugiados sin hogar. Hace un tiempo le mencioné tu 
idea. En ese momento, mi padre me dijo que no me preocupara por eso. 
Probablemente quería darle esta tarea al príncipe heredero. Sin embargo, 
ahora, de repente cambió de opinión y me dijo que usara el oro que ganamos 
para hacer los arreglos". 
Los ojos de Song Song brillaron: "Esto significa que el emperador..." 
Con respecto a la solución de los refugiados sin hogar, aunque solo fue una 
inspiración repentina de Song Song, en realidad fue un muy buen método para 
ganarse los corazones de las personas. Originalmente, el emperador planeaba 
delegar la tarea al príncipe heredero porque quería que el príncipe heredero 
obtuviera el apoyo de los ciudadanos. Ahora, de repente, cambió de opinión 
para dárselo a Li Xiao, tal vez está comenzando a cambiar de opinión de 
apoyar al príncipe heredero para convertirse en el próximo gobernante. 
Esta fue una gran noticia. 
Song Song casi podría imaginar lo desesperada que se pondrá la emperatriz 
después de enterarse de esto. 
"También estoy pensando lo mismo". Aunque Song Song no dijo sus 
pensamientos en voz alta, Li Xiao lo entendió por completo. 
Adquirió un pañuelo y ayudó a Song Song a limpiarse la comisura de su boca 
y dijo suavemente: "No comas tanto por la noche, podrías tener indigestión". 
Song Song asintió con la cabeza, renunció al cerdo y comenzó a beber un 
poco de sopa de huevo. 
Con el estómago lleno, Song Song se acostó en la cama con la mano puesta 
sobre su abdomen que empezaba a sobresalir, una cara de satisfacción. Su 
cabello negro se extendía sobre la almohada detrás de él. Ver desde arriba, su 
rostro parecía aún más blanco, como si brillara con un tenue resplandor. Li 
Xiao se desnudó y se apoyó contra la cama, llamándolo: "Song-er". 
"¿En?" Song Song no se movió de su posición acostada, su expresión de ojos 
era suave y brillante mientras se extendía: "¿Qué pasa?" 
Li Xiao parecía querer decir algo, pero luego dudó. Finalmente, respondió: 
"Nada". 
Sospechoso, Song Song pensó por un momento, luego se incorporó para 
deslizarse junto a Li Xiao. Pasó ambos brazos alrededor de la cintura del otro 
y apoyó la cabeza sobre el grueso hombro ancho de Li Xiao y dijo: "¿Tienes 
algo en mente?" 
"... en tu sueño, cuando diste a luz, ¿todo salió bien?" 
Song Song sonrió: "Fue muy suave, su alteza. No necesitas preocuparte. Aún 
falta mucho tiempo... Déjame ver, probablemente tendremos que esperar hasta 
el otoño ". 
"Otoño..." Li Xiao extendió la mano para abrazarlo, su mirada miraba hacia 
adelante. Dijo pensativo: "Zhen no tardará tanto en ascender al trono". 
"¡Su Alteza!" Song Song entró en pánico, pero fue sostenida por las manos de 
Li Xiao. El hombre bajó la cabeza y le dio un beso: "Zhen tomará el trono y se 
lo dará a Song-er con anticipación como un regalo por todos los problemas, 
¿cómo suena eso?" 
El corazón de Song Song dio un vuelco sin parar debido a su "Zhen Zhen". 
Dijo con el ceño fruncido; "... cuidado, las paredes tienen orejas". 
"Y qué. Padre no me va a tocar". 
"¿Como puedes estar seguro?" 
"El que me envenenó fue la emperatriz". 
Los asombrados ojos de Song Song se encontraron con los ojos de Li Xiao. 
Quería alejarse, pero Li Xiao lo obligó a volver a abrazarlo. Sus ojos negros 
parecían una tormenta: "¿De qué tienes miedo? ¿Asustado de que, si supieras 
demasiado, Benwang te mataría para silenciarte?" 
Song Song dejó de moverse y respondió algo tímidamente: "No..." 
Li Xiao lo miró por un momento, luego sonrió levemente: "Eres tan 
inteligente. Probablemente lo hayas adivinado hace mucho tiempo. ¿Cómo es 
que no te atreviste a mencionarlo, no te atreviste a preguntar? " 
"YO..." 
"¿Me tienes miedo? 
"No..." Su voz de refutación era muy pequeña. Solo a veces le faltaba 
confianza. Sabía que Li Xiao lo trataba muy bien, por lo que también hizo 
todo lo posible para pagarle a Li Xiao a cambio. Sin embargo, también sabía 
que la enfermedad de Li Xiao era difícil de controlar. Simplemente no sabía 
cuántas veces su suerte le permitiría calmar a Li Xiao. En realidad, sentía lo 
mismo que otras personas; que esto fue solo un "milagro", no confiable. 
Era imposible decir que no tenía miedo cuando Li Xiao perdió el control. 
Sabía esto cuando la explosión de qi de Li Xiao casi hirió su corazón y sus 
pulmones sin discriminación en la Torre del Cielo. Sin embargo, tenía aún 
más miedo de que Li Xiao permaneciera loco para siempre. 
Favorecer la seguridad y evitar daños es la naturaleza humana. No dijo nada y 
no preguntó nada porque no quería mencionar nada que hiciera infeliz a Li 
Xiao. Sabía que este asunto se refería a la verdad sobre la muerte de la 
Emperatriz Zhao. No se atrevió a investigar demasiado por miedo a recordarle 
a Li Xiao su pasado no tan bueno. 
Li Xiao todavía lo estaba mirando. Song Song sintió muy claramente una 
bestia salvaje escondida dentro de su cuerpo. Debido a este sentimiento, sabía 
que incluso cuando Li Xiao actuó cálidamente hacia él, esa bestia salvaje 
todavía estaba presente, solo un poco mejor portada. Sin embargo, una bestia 
salvaje era una bestia salvaje al final, puede despertar en cualquier momento. 
Li Xiao de repente giró la cabeza para besar sus labios. Song Song frunció 
ligeramente las cejas pero permitió que sus labios fueran saqueados. 
Como una pequeña montaña, el hombre lo presionó, el movimiento llevaba un 
indicio de falta de moderación. Song Song protegió un tanto temerosamente 
su abdomen: "Su alteza..." 
Tenía miedo de provocar a Li Xiao, así que usó una pequeña voz para 
llamarlo. 
Li Xiao contuvo el aliento ligeramente, sus labios presionados contra la 
mejilla de Song Song. Song Song extendió sus manos para abrazarlo, 
acariciando su espalda suavemente. Li Xiao dijo en voz baja y ronca: 
"Cuídame un poco más. No te lastimaré y no me volveré infeliz... Solo quiero 
que me entiendas, Song-er..." 
Song Song sintió un nudo en la garganta y su nariz se puso agria. Abrazó a Li 
Xiao con fuerza y dijo nasalmente: "En". 
Quizás preocupado de que pudiera lastimarlo, Li Xiao se calmó gradualmente. 
Justo cuando planeaba alejarse a regañadientes, Song Song se aferró a él y se 
negó a dejarlo ir. 
Li Xiao: "¿?" 
Song Song resopló. Li Xiao se quedó en silencio por un momento, luego trató 
de calmarlo: "¿Te asusté?" 
"No..." Song Song enterró su rostro contra el pecho del hombre y lo frotó, 
acercándolo: "¿Le dijo el emperador algo más a su alteza?" 
"No." 
"Entonces, ¿por qué de repente...?" 
"Él sabe todo." 
Hoy, el corazón de Song Song puede ser prácticamente tirado a la basura. Tan 
pronto como Li Xiao dijo esto, instantáneamente supo lo que significaba. El 
emperador lo sabía todo, sabía quién dañó a Li Xiao, sabía cómo murió la 
emperatriz anterior... pero debido a la reputación del príncipe heredero, 
decidió permanecer en silencio. 
Song Song de repente sintió que se le enfriaba el cuerpo. Con esto, la razón 
por la cual el emperador Hong Ren trató a Li Xiao con favoritismo se hizo 
mucho más comprensible. No solo era por amor, sino por culpa. Es por eso 
que cuando Li Xiao mencionó este asunto en el vestíbulo frente a todos, no 
dijo nada. 
A menos que decidiera eliminar el título del príncipe heredero, 
definitivamente no tocaría ni siquiera un dedo de la emperatriz. 
¿Cómo se enteró su alteza? ¿Podría haber un error? 
"¿Recuerdas ese sueño?" Li Xiao dijo en voz baja: "Cuando murió, hizo que la 
emperatriz Qin fuera enterrada junto con él". 
Cuando dijo esto, Song Song inmediatamente recordó que en la vida anterior, 
Li Xiao ascendió por la fuerza al trono y luego exilió al príncipe heredero. 
Entonces fue así. El emperador Hong Ren lo sabía todo, pero no quería que Li 
Xiao viviera en el odio y tampoco quería que el príncipe heredero supiera la 
verdad sobre su madre maliciosa. Aún más, no quería que Li Xiao y el 
príncipe heredero generaran hostilidad entre ellos debido a esto. Por lo tanto, 
lo ocultó toda su vida hasta justo antes de morir. Le otorgó una copa de 
veneno a la emperatriz Qin, quien pensó que había ganado todo, y se llevó 
todo el secreto con él a la tumba. 
Porque el príncipe heredero era inocente. 
De repente, Song Song se sintió aún peor. Por supuesto que sabía que el sueño 
de Li Xiao no era solo un sueño. Eso es lo que él mismo experimentó. 
"En el sueño, hacía tiempo que tenía planes de convertirme en el emperador. 
Sin embargo, por el bien de mi padre, fingí respetar a mi hermano. Para que 
mi padre se sintiera aliviado, le dije que ayudaría de todo corazón al príncipe 
heredero." 
Hibernaba. Como era un Wang ye "loco", sabía que el emperador era incapaz 
de entregar el trono a un lunático. Por lo tanto, solo pudo reprimir todo su 
resentimiento por el bien de su relación padre-hijo. 
Después de que el emperador Hong Ren falleció. él completó su luto filial. 
Entonces, cómo el príncipe heredero ascendió al trono fue exactamente como 
Li Xiao lo arrastró fuera de él. Le contó a este lamentable hermano cada cosa 
maliciosa que hizo la emperatriz Qin, y luego lo expulsó, para que nunca más 
volviera a la capital. 
Al principio, el príncipe heredero no lo creía. Sin embargo, el edicto imperial 
que el emperador Hong Ren escribió para que la emperatriz fuera enterrada 
con él todavía existía. A pesar de que las palabras utilizadas en él eran 
elegantes, decían que no podía soportar dejar sola a la emperatriz. Sin 
embargo, en conjunción con su comportamiento benevolente y tolerante 
habitual, a menos que la emperatriz Qin realmente cometiera un gran error, no 
tomaría esa decisión. 
La verdad estaba clara. 
Fue una pena que Li Xiao no pudiera matar a la emperatriz Qin con sus 
propias manos. 
Sin embargo, esta vida no era la misma. Ahora tenía Song Song y ya no era 
ese lunático que podía perder el control en cualquier momento. Quería 
resolver todas sus gratitudes y rencores claramente mientras el emperador 
todavía estaba vivo. No necesitaba fingir falsamente que era bueno hasta que 
el emperador falleciera. En esta vida, él puede ascender al trono 
legítimamente. Quería que su padre entendiera que él era la persona más 
adecuada para ese puesto. 
El estado de ánimo de Song Song era extremadamente complicado: "En tu 
sueño, ¿ya sabías lo que era la emperatriz?" 
"Al principio no estaba seguro, pero más tarde, cuando el padre la arrastró 
para enterrarla con él, lo entendí". Li Xiao acarició su largo cabello y dijo en 
voz baja: "Incluso si ella no lo hizo. El príncipe heredero no coincide 
conmigo. ¿Por qué debería dejarle tener lo que debería pertenecerme? Quiero 
ese puesto Tengo el poder de sentarme en él. Naturalmente lo tomaré sin 
dudarlo". 
"Lo sé." Song Song dijo suavemente: "Siento que el emperador en el sueño 
también se arrepintió. Definitivamente quería que te sentaras en esa posición. 
El príncipe heredero solo fue empujado a hacer algo más allá de sus 
habilidades. Siempre estaba destinado a ser tuyo." 
"Por eso te necesito. Contigo aquí, siempre puedo mantener la claridad. 
Entonces papá podría sentirse cómodo dándomelo." 
Song Song asintió vigorosamente: "Siempre te acompañaré". 
"En realidad... incluso si no hubiera un niño, no me importaría". 
Song Song sonrió. Ahuecó la cara de Li Xiao, lo besó con fuerza y dijo 
seriamente: "Lo prometo, no me pasará nada. Esa persona te estaba mintiendo. 
No morí durante el parto. Con seguridad di a luz al principito..." 
Pero me mataron. 
No continuó, pero enterró su rostro en el abrazo de Li Xiao y dijo en voz baja: 
"En realidad, justo cuando volvimos, también estaba pensando que quería 
entenderte mejor, comprenderte más. Entonces, casualmente, también querías 
que te entendiera mejor, que te entendiera más... ¿crees que tuvimos una 
reunión de mentes?" 
"En". 
"Confío en ti... tal vez, a veces me asusto, pero aún así me quedaré contigo. 
Sin embargo, soy bastante tímido, así que mejor controlarte bien. No me 
asustes, o no me preocuparé más por ti". 
"Bueno." 
"..." 
"..." 
Después de un momento de silencio, Song Song dijo: "Me gustan los niños. 
Quiero verlo. Quiero hablar con él y jugar con él... Quiero verlo crecer sano y 
salvo. Quiero que sea igual que tú. Si él fuera igual que tú, entonces podría 
protegerse." 
Un humor sombrío brilló en los ojos de Li Xiao: "Todo lo que deseas se hará 
realidad". 
"Yo también pienso lo mismo." Song Song asintió, sonando un poco nasal: 
"Tan pronto como volví a encontrarme con su alteza, supe que mis buenos 
días habían llegado". 
Li Xiao miró hacia abajo y apretó ligeramente la nariz: "Para ti, ¿es esto para 
lo que soy bueno?" 
"En... y también el bebé". 
"... ¿sólo por eso?" 
Song Song lo miró y arrugó su nariz enrojecida. Tenía los ojos húmedos pero 
también muy brillantes, lo suficientemente brillantes como para encender un 
fuego en el corazón de una persona. 
"Al principio era solo esto". 
"¿Que tal ahora?" 
"... Ahora... ¿...esposo?" 
Reveló otra expresión sonriente, un poco tímida y penosa, y un intento 
deliberado de hacer feliz a Li Xiao... Y un poco tonto. 
El corazón de Li Xiao de repente comenzó a latir descontroladamente. Apretó 
los labios y su voz se volvió ronca: "No escuché con claridad. Dilo otra vez." 
De repente se sonrojó, Song Song se dio la vuelta y se acurrucó en las mantas: 
"¡Estoy cansado, el principito está cansado! ¡Hora de dormir!"