Capítulo 26

Entrega 
 
Song Song no pudo responder. 
Se sintió demasiado avergonzado para mirar a Li Xiao a los ojos nuevamente 
y se bajó de su regazo, diciendo: "Voy a mirar la estufa. Más tarde, le diré a 
alguien que venga a llamarte". 
Li Xiao soltó sus hombros, su mirada siguió la figura del otro hasta que se fue, 
luego lentamente retiró su línea de visión. Apartó los archivos sobre la mesa. 
Debajo se revelaba un dibujo de una persona vestida de blanco. Aunque la 
cara aún no estaba dibujada, la figura parecía muy delgada y sobresaliente. El 
estilo de dibujo hacía que la persona pareciera un fantasma flotante, como si 
en cualquier momento saltara de papel. 
Li Xiao recogió su pincel y agregó algunas líneas en esa cara en blanco. 
Cuando apartó la mano, el rostro de la persona era pintoresco, suavemente 
sonriente y tenía un toque de belleza intocable. 
Los largos dedos del hombre acariciaron esa cara, su voz tranquila se disipó 
dentro de la habitación: "También has regresado...". 
El pabellón en el medio del lago estaba rodeado de pesadas cortinas para 
bloquear el viento. Song Song encontró un área sin viento para abrir una 
esquina de la cortina para respirar. Luego colocó un poco de leña debajo de la 
estufa y se perdió en sus pensamientos viendo arder el fuego. Realmente 
extrañaba mucho a ese niño. En aquel entonces, cuando tuvo que verlo 
quemarse hasta convertirse en polvo en el fuego, su mente se rompió al 
instante. 
Salió del palacio, flotando distraídamente por quién sabe cuánto tiempo, y no 
sabía nada de lo que sucedió después. La próxima vez que recuperó la 
conciencia fue cuando Song Shi le tiró del pelo. 
Song Song suspiró. Estaba algo preocupado de que nunca podría tener ese hijo 
otra vez. Si supiera que eso era cierto antes, entonces bien podría no haber 
regresado con Li Xiao... 
Los sonidos de movimiento junto a él interrumpieron sus pensamientos 
errantes. Son los criados que traen la sopa de huesos, las verduras limpias y 
los trozos de carne picados. Song Song dejó que alguien llamara a Li Xiao 
mientras calentaba una olla de vino de arroz. 
"Su Alteza." Cuando vio entrar al otro, Song Song se levantó y se acercó para 
ayudarlo a quitarse la capa. Él dijo: "¿Su alteza tiene algún alimento que no le 
guste o evite?" 
"No. No tengo nada Aunque sí tengo algo que me encanta comer". 
"¿le encanta comer, qué?" 
Li Xiao lo miró significativamente. Song Song instantáneamente se puso rojo 
de su imaginación salvaje. Sintió un poco de anticipación, pero al final, no 
ganó contra su vergüenza. Siguió a Li Xiao para sentarse frente a la estufa y 
colocó los trozos de carne dentro de la olla: "El maestro de cocina es muy 
hábil con los cuchillos. La carne se cortó delgada. Se cocinará muy rápido ". 
Frente a Li Xiao colocó un tazón de salsa para mojar que Song Song hizo 
personalmente. Lo miró y dijo: "Song-er está particularmente atento a la 
comida. Muy pocas personas usarían sopa de huesos para hacer ollas 
calientes". 
Se llama olla caliente porque es conveniente hacerla y comerla. A menudo, 
cuando un ejército estaba en el camino marchando hacia su destino, la gente 
vertía un poco de agua fresca en una olla, agregaba un poco de sal de mesa, 
arrojaba las verduras que quería, la hervía y luego la sacaba a comer. Algunas 
familias normales, cuando eran demasiado flojas para preparar comidas, 
especialmente en este tipo de clima, se juntaban para comer estofado para la 
vida. 
Cuando se trataba de Song Song, en realidad pasó varias horas cocinando la 
sopa a fuego lento. Se podría decir que comió de manera muy extravagante. 
"A mi abuelo le encanta comer". Song Song usó una cuchara ranurada para 
recoger las rebanadas de carne bien cocidas y ponerlas en el plato de Li Xiao. 
"Fui influenciado y recuerdo un poco de esto". 
Fu Guoshang era legendario por su amor por la comida. No importa qué tipo 
de plato, él podría hacerlo interesante. Ahora que han pasado tantos años 
desde entonces, los elogios públicos del restaurante Fuxiang en realidad no se 
pueden comparar con antes porque Fu Guoshang ya no estaba allí. 
Pero debido a que la reputación ya se había establecido, el negocio aún era 
extremadamente próspero. Conocido como un lugar floreciente, la capital 
tenía muchos turistas que venían a visitar el restaurante. 
Li Xiao mordió la carne hervida en la sopa de huesos. La textura de la carne 
magra y grasa uniformemente distribuida le hizo asentir con la cabeza 
repetidamente: "El sabor es bastante bueno. Simplemente parece engorroso de 
hacer. Si quieres volver a comerlo, puedes dejarlo al chef de la cocina. Solo 
déjalo hacerlo. No te canses”. 
"Una persona se apresura por toda su vida, ¿no es solo para comer? Pasar un 
tiempo en esta área no es problemático”. 
Li Xiao lo miró. Song Song solo estaba agregando algunas verduras, lo vio y 
dijo: "¿Dije algo mal?" 
Li Xiao se tragó la comida en su boca y dijo pensativamente: "Lo que Song-er 
dijo es correcto". 
Song Song asintió continuamente con la cabeza: "Mi abuelo también dijo esto. 
Dijo que todo en la tierra no vino con el nacimiento y que no puede ser 
llevado a la muerte. Si puedes comer un bocado más, entonces debes comer 
un bocado más. Solo después de que esté en tu boca, realmente puedes 
llamarlo tuyo”. 
También colocó las verduras en el tazón de Li Xiao. Como estaba ocupado 
hirviendo vegetales y mirando el fuego ardiente, en su frente recogió algunas 
gotas de sudor. Li Xiao dijo: "Llama a alguien aquí para que sirva". 
"Olvídalo. Esta leña puede arder por mucho tiempo. Tener una persona extra 
aquí se siente demasiado incómodo”. 
"Song-er debería acostumbrarse a ser atendido por otros". Algo brotó 
levemente de los ojos negros de Li Xiao. 
Song Song apretó los labios, retiró las manos y dijo: "No es que no esté 
acostumbrado. Es solo que... Quiero quedarme solo con su alteza un poco más 
de tiempo." 
El corazón de Li Xiao dio un vuelco. Silenciosamente dejó su tazón, tragó lo 
que tenía en la boca, antes de decir: "Descansa. Benwang te servirá en su 
lugar. 
Atónito, Song Song lo vio arrojar algunas verduras a la olla, luego usó la 
cuchara ranurada para presionarlo. Su movimiento fue audaz y decisivo, 
claramente diferente a como estaba sosteniendo una cuchara y frente a una 
olla, pero más bien como si estuviera sosteniendo una espada y enfrentando al 
enemigo. 
Song Song se echó a reír. Li Xiao dijo: "¿Qué? ¿Necesito alguna habilidad 
especial para hervir verduras?" 
"De ningún modo." Song Song recogió su plato y aceptó la comida ofrecida, y 
dijo: "Si su alteza piensa que es problemático para nosotros hacer esto 
nosotros mismos, ¿por qué no comenzamos una tienda de ollas calientes en la