Capítulo 78

Retiro 
 
A quién le importaba lo que era, siempre y cuando el cuidadoso compañero se 
divirtiera, entonces tenía éxito. Song Song empujó a Li Xiao con un resoplido: 
"Todo lo que sabes hacer es cómo decir tonterías". 
 
Cuando vio por primera vez a Li Xiao, pensó que el otro definitivamente era 
un hombre cruel sin igual. Al menos eso es lo que decían todos los rumores. 
Pero a medida que gradualmente entendió a Li Xiao, comenzó a descubrir que 
Li Xiao era una persona infantil, le encantaba causar problemas sin razón, 
pero sobre todo, era muy bueno para convencer y hacer felices a las personas. 
Por ejemplo ahora mismo. Li Xiao escuchó lo que dijo e inmediatamente le 
dio otro beso: "Zhen definitivamente no le dice tonterías a nadie más que a la 
emperatriz". 
A sus ojos, Song Song siempre fue especial. Cuando se conocieron, Song 
Song siempre reflexionó sobre por qué, siempre se preguntó qué haría si algún 
día Li Xiao ya no lo considerara especial. Sin embargo, esta preocupación ha 
sido arrojada a 10 mil millas de distancia. Era especial, eso es todo. Nadie 
podría reemplazarlo. 
Mientras se reía, Li Xiao lo besó nuevamente en los labios. Song Song aceptó 
en silencio este beso, y también aceptó el afecto de hoy. 
Somnoliento acurrucado en sus brazos y casi dormido, Song Song de repente 
lo escuchó preguntar: "¿Tienes curiosidad por lo que Zhen ha estado haciendo 
estos días?" 
Song Song se sintió vagamente perplejo por un tiempo y luego respondió 
suavemente: "En". 
Si alguna otra persona escuchara esto, probablemente se sorprendería. 
Acompañar a un emperador puede ser como acompañar a un tigre, 
especialmente a un loco como Li Xiao. Si le preguntaba algo así a sus 
subordinados, significaría que estaba a punto de castigarlos. Atreverse a hacer 
preguntas sobre el paradero del emperador sin permiso, es como comenzar 
una rebelión. 
Li Xiao plantó otro beso en la nariz de su emperatriz y dijo: "Zhen capturó a 
una persona". 
"¿Quién?" 
"Song Ge". 
Song Song abrió bruscamente los ojos. 
Ha pasado mucho tiempo desde que Song Song escuchó ese nombre. En aquel 
entonces escuchó que Song Ge desapareció de la residencia Song y se fue a la 
nación de Jin. No sabía se lo llevo, pero incluso pensó en ese momento, con la 
personalidad de Li Xiao, por qué dejaría vivo al otro. 
Miró hacia Li Xiao: "¿Cuándo lo atrapaste?" 
"Hace aproximadamente medio año". 
"¿Tú... no lo dejaste ir?" 
"Te lastimó, ¿cómo puedo dejarlo ir?" 
"¿Pero no lo dejaste ir a otra nación?" 
"Es solo para atrapar a alguien". 
"... ¿Quién?" 
"Chen You, el shixiong de Ji Ying". 
Song Song estaba algo confundido: "¿Quién es ese?" 
Li Xiao le acarició el cabello largo y dijo: "Él fue quien creó la medicina 
sagrada. Ji Ying creía que estaba muerto en aquel entonces. En realidad, Song 
Ge lo rescató casualmente. Todos estos años, ha estado trabajando para 
alguien en la nación de Jin. Esa vez, cuando los campamentos de Dongwei se 
incendiaron y la residencia de Ping Wang fue atacada con asesinos, fue todo 
porque Song Ge colaboró con él en secreto". 
Desde ese intento de asesinato, y la experiencia con Qin Ning, Song Song ha 
sido completamente protegido. Aunque vivía en el profundo palacio de 
Yangxin, todavía había muchas cosas sobre las que inconscientemente no 
preguntó. Por lo tanto, muchas de las actividades ocultas detrás de escena, 
realmente no las entendía. 
Song Song parecía haberse iluminado: "No es de extrañar que alguien 
intentara atacarme a mí, así como a la emperatriz al mismo tiempo. Si se 
tratara de una persona al azar, no habrían sabido de mi y de la animosidad de 
la emperatriz tan claramente". 
Si Song Ge realmente cometió traición, sería una sentencia de muerte. Song 
Song preguntó: "¿Por qué no sentenciarlo?" 
"Zhen lo atrapó pero no fue por traición". Li Xiao dijo: "Hay una cosa más 
que también ha estado ocupando Zhen". 
"... ¿Quieres decir, esa cosa?" 
Li Xiao dijo con frialdad: "Xin-er fue quemado vivo, pero no fue hecho por 
Song Ge, quien estaba disfrazado como tú en ese momento". 
Song Song no había pensado en este asunto por mucho tiempo. Ahora 
escuchándolo de Li Xiao, su rostro aún palideció algunos grados: "¿Lo 
investigaste en ese entonces?" 
"Si. Pero los resultados en ese entonces eran un eunuco, un guardia y un 
funcionario del gobierno. Sin embargo, estas tres personas no tenían 
conexiones entre sí, por lo que nunca pude avanzar". 
"¿Entonces...?" 
"Hasta que vine a este mundo, cuando dijiste que no tenías un hermano 
gemelo, que fue Song Ge quien cambió su apariencia, Zhen se dio cuenta de 
que esas tres personas eran en realidad una sola persona disfrazada". 
"¿Por qué tendría que hacer eso?" 
"Zhen amaba al principito. Era la vida de Zhen. Sin él, Zhen se volvería 
completamente loco." 
Algunas personas harían cualquier cosa por el poder y el estado. Song Song 
miró hacia abajo y apretó ligeramente sus dedos: "¿Conseguiste obtener una 
respuesta?" 
"Zhen ha estado pensando, la razón por la que realmente no odias a Song Ge, 
es porque en esta vida, no logró hacer ese tipo de cosas. No logró lastimarte, 
por lo tanto, realmente no quieres lastimarlo". 
Song Song se sorprendió, luego respondió con una sonrisa: "Eso no es 
exactamente cierto. En esta vida, ya tenía los pies cortados. Hace tiempo que 
me separé de él. Ya no puede hacerme daño, así que no quería molestarme 
más con él". 
"¿Y si Zhen pudiera invocar la versión de él de nuestra vida pasada? 
Entonces, ¿se merece un castigo más que solo la muerte?" 
Song Song tardó mucho en digerir la información que Li Xiao le dio. 
No pudo vengarse personalmente en su vida anterior. En esta vida, para él, 
Song Ge era una hormiga que podía aplastar cuando quisiera. No necesitaba 
desperdiciar el esfuerzo. Pero ahora, Li Xiao en realidad propuso este plan 
inimaginable. Para decirlo en otras palabras, planeaba que el Song Ge anterior 
renaciera aquí. 
"¿Es eso posible?" 
"Nos pasó a nosotros, así que, por supuesto, puede pasarle a él". Li Xiao tiró 
de su mano y los besó suavemente, diciendo con los ojos bajos: "El hecho de 
que pudimos renacer y volver a encontrarnos, tal vez fue guiado por alguien 
detrás de escena". 
Song Song sintió que se le rompía la mente. 
Unos días más tarde, siguió a Li Xiao y caminaron juntos hacia la torre de 
adivinación astronómica. Ling Yunzi tenía la cabeza llena de cabello blanco, 
pero su rostro era extremadamente joven. Algunos decían que su cabello 
blanco era el resultado de servir a la familia real y revelar muchos de los 
misterios del cielo. 
"Saludos emperador, emperatriz". La expresión de Ling Yunzi era indiferente, 
pero no renunció a sus cortesías. Él dijo: "Lo que su majestad instruyó, 
después de 81 días de brujería, se completó hace una hora. No se ha 
recuperado en este momento". 
Li Xiao tomó la mano de Song Song y lo guió. El mayordomo Qi entró en la 
habitación y llamó con una sonrisa: "Song gongzi". 
Sentado en la cama, la expresión de Song Ge estaba algo trastornada. Él dijo 
furiosamente: "¡Qi Changshen! Te atreves a colaborar con Ling Yunzi para 
hacerme daño. ¡Si su majestad se entera, definitivamente no los dejará ir!" 
Miró su pie perdido con una expresión de dolor insoportable y tristeza. El 
mayordomo Qi sonrió y dijo: "No creo que lo sepas. En este momento es julio 
del tercer año de la nueva dinastía. La emperatriz actual es el hijo de Song 
Guogong, la emperatriz Song Song, el primer hombre emperatriz de la 
historia". 
Un destello de duda brilló en los ojos de Song Ge. La fecha no sonaba bien, 
pero todo lo demás coincidía con lo que sabía. Dijo fríamente: "¿Por qué no 
iba a saber esto? Soy la emperatriz actual. Su majestad me otorgó el título 
personalmente". 
El mayordomo Qi parecía que esperaba esto y dijo: "Incorrecto. Eres el 
segundo hijo de Song Guogong. Te llamas Song Ge". 
La cara de Song Ge hizo un gran cambio: "¡Basura! ¡Soy Song Qi! ¡Soy el 
hermano gemelo perdido de Song Song! Su majestad vio que teníamos el 
mismo aspecto, por lo tanto, para conmemorarlo, ¡me dejó llevar su nombre y 
convertirme en la emperatriz! ¡Date prisa y llama al emperador! ¡Él sabe 
quién soy!" 
El mayordomo Qi sonrió y se acercó, colocando un espejo frente a él. Song 
Ge vio su propia cara en el espejo y abruptamente tiró el espejo al piso, 
gruñendo: "¡Imposible! ¡¡¡Imposible!!! Chen Tu magia no debería haber 
perdido efecto. ¡No me mentiría! Fue salvado por mí. Dijo que me ayudaría a 
convertirme en el emperador. ¡¡¡Esto es imposible!!!" 
De pie afuera, Song Song de repente sintió un odio sin fin crecer. Respiró 
hondo mientras Li Xiao entrelazaba fuertemente sus dedos. 
Song Ge seguía incrédulo. Se cayó bruscamente de la cama y dijo enojado: 
"¿Qué me hiciste? ¿Qué me hizo Ling Yunzi? ¿Están locos chicos? Song 
Song está muerto. ¿Cómo me cambiaron a Song Ge? ¿No sabes lo importante 
que es la cara de Song Song? ¿No saben lo importante que soy para el 
emperador? Ustedes quieren que el emperador se vuelva loco de nuevo, 
¿verdad? ¡Cuando esté loco, matará gente! ¡Solo yo, solo yo puedo asegurar 
su claridad!" 
El mayordomo Qi sonrió y dijo: "Song gongzi, todavía estás confundido. La 
emperatriz actual no es la emperatriz que esperó hasta que el emperador 
reclamó el trono para ir a buscarlo mientras traía a un niño de 2 años. La 
emperatriz actual se casó con el emperador cuando todavía era un Wang ye, y 
se convirtió en su Wangfei primero, luego se convirtió en la emperatriz. Él es 
la cura del emperador. Todos saben acerca de él salvando a todos los civiles 
en la Torre del Cielo, sobre cómo recibió un milagro de los cielos y se le 
otorgó un hijo. Este hijo nació en el primer año de la nueva dinastía en otoño. 
Se llama Li Xin. 
"No... Xin-er nació en junio del decimoquinto año de Hong Ren. Vi a Song 
Song dar a luz con mis propios ojos ". Song Ge miró a izquierda y derecha, y 
dijo enojado: "¿Qué me hicieron exactamente? ¿Qué es este lugar?" 
Claramente estaba haciendo su mejor esfuerzo fingiendo ser una buena 
emperatriz para Li Xiao. Chen, dijiste antes que no necesitaba hacer nada. 
Que lo convertiría en la primera emperatriz de la historia, reemplazaría a Li 
Xiao y luego se convertiría en el verdadero emperador por la eternidad. 
Exactamente lo que sucedió. ¿Por qué llegó a este extraño lugar de la noche a 
la mañana? ¿Dónde estaba exactamente? 
Estaba lleno de terror. Justo en este momento, la puerta de la habitación se 
abrió de repente. Lo que apareció primero fue un zapato plateado bordado con 
fénix de oro. Sus ojos miraban sin parpadear el zapato. Sabía que ese patrón 
fue creado por el propio Li Xiao. Dijo que fue hecho para Song Song cuando 
se convirtiera en su emperatriz. Sin embargo, Li Xiao nunca le dio ese patrón 
a Song Ge para que lo usara porque dijo que hay algunas cosas que puede 
dejar que Song Ge tome en lugar de Song Song, y algunas cosas que no 
puede. 
La mirada de Song Ge siguió esa intrincada tela diseñada hacia arriba hasta 
que vio un rostro incomparablemente refinado y delicado. 
Mirando sin pestañear a Song Song, sus labios temblaron y dijo lentamente: 
"¿Quién eres? En realidad... te atreves a fingir ser mi hermano. Usted..." 
"Soy Song Song". 
Song Ge estaba realmente muy familiarizado con esa voz. 
Sus labios temblaron mientras sus ojos proyectaban una luz inconcebible: 
"¡Imposible!" 
"¿Por qué es imposible?" Song Song se rió entre dientes y dijo: "Oh, déjame 
pensar. ¿Es porque me mataste...? ¿Me reemplazaste? Song Ge, ¿tienes 
miedo? Desde que me mataste, he estado observando cómo fingiste ser yo y 
cómo empezaste a criar a Xin-er". 
"Tú, estás hablando tonterías ..." 
"Todos los días, le leías a Xin-er a tiempo. El primer libro fue el clásico de 
tres palabras de Confucio. En ese momento, todavía estaba en pañales. No 
entendió nada en absoluto. Recuerdo que el patio tenía un ciruelo en flor. 
Siempre le dirías que en la residencia Song también había ciruelos en flor. 
Cuando Xin-er tenía un año, tenía fiebre alta. Esa noche, hubo un aguacero. 
Le tarareaste una canción..." Como dijo Song Song, tarareó ligeramente la 
melodía. Vio el terror de Song Ge crecer hasta el punto de ruptura y de 
repente se echó a reír. Lentamente caminó hacia Song Ge. Song Ge retrocedió 
reflexivamente. Song Song dijo lentamente: "¿No te acuerdas? Cuando me 
asesinaste, me apuñalaste con el cuchillo justo aquí... Me caí de la cama como 
lo hiciste hace un momento. Te rogué todo el tiempo, preguntándote, ¿por qué 
lo hacías? Pero te fuiste sin siquiera mirar atrás. Más tarde, me arrastré hasta 
la salida, abrí la puerta y te vi parado en el patio mirándome. No dijiste nada, 
ni siquiera una frase de explicación". 
Song Ge parecía haber visto un fantasma. Retrocedió frenéticamente: "¿Quién 
eres exactamente? ¿Quién eres exactamente?" 
Prácticamente podía ver la expresión inútil y desconcertada de Song Song en 
ese momento, cubierto de sangre mientras se arrastraba de la cama a la puerta, 
mientras miraba en silencio sin decir nada. 
Chen You no dejo que le dijera mucho a Song Song. Solo dijo que mientras 
matara a Song Song con sus propias manos, sus planes irían en consecuencia. 
Song Song se detuvo, se sentó tranquilamente en una silla y dijo fríamente: 
"Soy Song Song. Al igual que tú, mientras tu conciencia regresó a este punto 
en el tiempo, mi conciencia regresó a la primera noche que fui entregado a su 
majestad".