Capítulo 37

: Indignación 
 
Song Song no esperaba que Ji Ying inventara este tipo de plan. Naturalmente, 
también quería que Li Xiao mantuviera la claridad durante períodos más 
largos, sin embargo... 
 
"Doctor Ji. Este plan, no es un poco... "Dijo con tacto:" ¿demasiado extraño? " 
"Wangfei no lo sabe. Esta enfermedad que tiene Wang ye es esencialmente el 
resultado de un problema psicológico. Dado que el problema proviene de la 
mente, entonces, naturalmente, tenemos que tratar su mente... Aunque se 
desconoce la efectividad, ¿no deberíamos intentarlo primero?" 
Mientras sea por el bienestar de Li Xiao, Song Song, naturalmente, no lo 
rechazará. La habilidad de dibujo de Ji Ying fue bastante buena. Pero en la 
opinión de Song Song, no era tan bueno como las habilidades de dibujo de Li 
Xiao. Sin embargo, para él, Li Xiao era diferente, por lo que su opinión no 
contaba. 
Esa tarde, Madame Qin, que nunca vino a verlo después de la gran boda, vino 
de repente. Su rostro era blanco pálido, parecía que todavía no se había 
maquillado. Respetuosamente, saludó a Song Song: "Su alteza ya se está 
separando de mí. Vine específicamente para decir adiós a Wangfei". 
Song Song dijo: "Cuídate". 
Madame Qin sonrió y dijo: "Wangfei también, debe tener cuidado". 
Ella se giró y se fue. Song Song no la envió. 
Este día, cuando Li Xiao regresó, había una sonrisa en su rostro. Parecía estar 
de buen humor. Song Song se adelantó para ayudarlo a quitarse el abrigo y 
preguntó: "¿Pasó algo bueno hoy?" 
"¿Song-er puede decir?" 
"Puedo decir que eres feliz, pero no sé por qué eres feliz". 
Li Xiao se sentó frente al calentador. Song Song lo ayudó a quitarse las botas 
y ponerse pantuflas suaves. Lo escuchó decir: "Desde que mis cuarteles se 
quemaron, no ha habido suficiente dinero para renovar. En este gran invierno 
frío, los gastos son mucho más de lo normal. Hoy fui a informarle a "Tao Tie" 
sobre la situación y les molesté para que se quedaran en Dongwei por unos 
días más..." 
Song Song de repente se rió a carcajadas. La esquina de la boca de Li Xiao 
también se levantó: "¿Song-er lo adivinó?" 
"Se necesitan mil días para reunir tropas y un momento para usarlas. Sin 
embargo, también es importante reunir buenas tropas. "Tao Tie" estas 
personas, a los ojos de Fu Zhao, son como dice el proverbio: "comen todo a la 
vista, y no puede hacer nada". Desde el primer día que llegaron del 
campamento Jinwu, ya estaba en su mente que su alteza los envió 
específicamente para disgustarlo. Esta impresión es muy difícil de cambiar, 
por lo tanto, su prioridad más importante debería ser devolverle 
inmediatamente "Tao Tie"." 
"Lo que Song-er dijo es correcto". 
Song Song no pudo resistirse a reírse de nuevo: "Pero su campamento aún no 
ha terminado de renovar. Con esta excusa presente, no es como si pudiera 
patear obstinadamente a "Tao Tie" para dormir en la nieve. Después de todo, 
al principio cuando intentaba robarte tropas, te garantizaba que el 
campamento Dongwei tenía muchos suministros. Y ahora... " 
Li Xiao levantó las cejas y recordó que la respuesta de Fu Zhao fue la misma 
que la predicción de Song Song. Apretando los dientes con ira, Fu Zhao 
expresó: "Como el campamento de Jinwu es tan pobre que no puede 
funcionar, entonces, como compañeros camaradas, naturalmente deberíamos 
ayudar cuando el otro lo necesite". ¿Qué tal si hago una donación? Dinero. 
Ayudar. Wang ye ¿Renovar?" 
Song Song ganó más admiración por Li Xiao en su corazón. Él dijo: "No es de 
extrañar que no te importara que se quemaran los barracones". 
"La persona que lo quemó debe ser quien lo arregle. Es la ley del mundo ". 
Song Song expresó algunas preocupaciones: "Ese puede ser el caso, pero 
todavía estoy preocupado de que su alteza lo haya enojado, él pensará en otros 
planes maliciosos. "Tao Tie" sigue siendo soldados, por lo que tienen que 
seguir las órdenes. En estos días, dentro de la ciudad también es muy caótico. 
Si asignan al azar una misión peligrosa a "Tao Tie" y usan el momento para 
herir a algunos de ellos... Entonces su alteza no tiene más remedio que aceptar 
el resultado". 
"Aunque la ciudad es caótica, no es una razón suficiente para enviar un 
escuadrón. Solo hay un evento al que vale la pena prestarle atención en este 
momento". 
Song Song dijo: "Mientras Wang ye esté consciente de su corazón". 
"Últimamente ha estado nevando constantemente. Muchas de las grandes 
familias participan en obras de caridad y donan limosnas a los pobres. Mi 
patrimonio también se unirá. Ping wangfei debería tener una buena 
reputación." 
"Bueno." 
Temprano en la mañana, alguien llamó a la entrada de la residencia. Song 
Song se despertó temprano, desayunó con Li Xiao juntos. En este momento, 
un joven se escabulló. Era el séptimo príncipe, Li Shu: "Hermano mayor, 
cuñado. Escuché que hoy donarás limosnas fuera de la ciudad. Vine para 
unirme por diversión ". 
Cuando terminó, miró a Li Xiao rápidamente, claramente un poco asustado de 
él. Song Song preguntó cálidamente: "¿Desayunaste?" 
"Aún no." 
"Entonces siéntate y come con nosotros". Song Song sonrió. Todavía no tenía 
mucho contacto con estos hermanos reales, pero sus impresiones sobre ellos 
eran bastante buenas. Todos ellos se criaron excepcionalmente. Este séptimo 
príncipe tenía solo 14 años. Para Song Song, él todavía era un niño grande. Le 
ordenó a alguien que trajera más arroz. Li Shu se sentó bien y le dijo a Li 
Xiao: "Escuché todo. El hermano mayor es tan inteligente que finge quedarse 
sin dinero para obligar a otros campamentos a donar dinero. Ayer, cuando fui 
a ver a la abuela, ella te elogió todo el tiempo." 
"Silencio." Li Shu cerró la boca, concentrándose silenciosamente en meterse 
comida en la boca. Song Song también bajó la cabeza, sin hablar. Después de 
terminar la comida, salieron de la ciudad en carruaje. Li Xiao de repente 
preguntó: "¿Escuché que recientemente hiciste un amigo?" 
"Sí... él es el gerente de Mingxuan. Hace unos días fui a comprar bollos de 
carne. Casualmente, solo quedaba una canasta. Quería comerlo, pero él 
también quería comerlo. Al final, compartimos y así nos conocimos". 
"No hagas amigos casualmente, ten cuidado de no venderte". 
Li Shu dijo de inmediato: "Es una buena persona. Por favor, él no sabe quién 
soy. No me traicionará ". 
Li Xiao ya no lo dijo. Li Shu parecía que todavía quería explicar algo, pero al 
final lo suprimió. Este niño fue criado como simple. Pasó todo el camino 
silenciosamente en desacuerdo con lo que dijo Li Xiao, pero tan pronto como 
llegaron a su destino, su estado de ánimo instantáneamente mejoró y corrió 
con entusiasmo derramando congee para las personas sin hogar. Las criadas 
solo podían dejarlo ser. 
Song Song se bajó del carruaje y vio a muchas personas con niños pequeños 
esperando en una fila. Su línea de visión recorrió algunas de las personas sin 
hogar y descubrió a algunas personas vestidas con ropa de algodón. En este 
grupo no solo estaban las personas sin hogar. También se mezcló con algunos 
ciudadanos regulares que querían aprovechar la ventaja para alimentar a su 
familia. Además, también había un grupo de jóvenes envueltos en abrigos de 
invierno cálidos, bostezando perezosamente como si acabaran de despertarse, 
también haciendo cola. 
"¿Qué está mirando Song-er?" 
"Siento que hay una gran cantidad de personas aquí que no son mendigos o 
refugiados. Pero más bien parece que son demasiado vagos para hacer comida 
y vinieron a comer una comida". 
Señaló a Li Xiao: "Mira a ese hombre". 
Incluso trajo su propia verdura salada, y probablemente quería robar un 
panecillo o beber un poco de congee. Aún más ridículo fue que había algunas 
personas que, después de recibir el panecillo, salieron de la multitud y 
secretamente agregaron un trozo de carne dentro. 
Li Xiao dijo: "Las personas que vinieron a donar no pertenecen al gobierno, 
por lo que realmente no pueden verificar la identidad de todos uno por uno. Y 
además, este evento de caridad es un medio para que las grandes familias 
eleven su reputación. A nadie le importa si realmente fueran personas 
necesitadas". 
"¿La gente dona todo el año?" 
"No. Ese no es el caso. Es solo porque en invierno hace frío. A veces la gente 
muere de frío. Por lo tanto, algunas de las grandes familias dan un paso 
adelante para prestar ayuda". 
"Pero esto solo trata los síntomas, no la causa raíz". Song Song dijo: "En este 
mundo, nadie siempre estará disponible para brindarles ayuda de emergencia. 
Si no quieren morir de hambre, lo mejor es hacerlo ellos mismos". 
"Muchas de estas personas sin hogar no tienen identificación. No pueden 
trabajar en la ciudad". 
"Entonces el gobierno debería hacer algo al respecto. Antes de escuchar a mi 
madre decir que darle pescado a un hombre no es tan efectivo como enseñarle 
a pescar. Creo que esto es muy lógico. El emperador es de buen corazón. ¿Por 
qué no deja que estas personas sin hogar vayan a una tierra estéril y que 
cultiven los campos? Darles un poco de tierra y dejar que se vuelvan 
autosuficientes, ¿no sería eso bueno?" 
Li Xiao lo contempló. Song Song continuó: "Y todas estas personas perezosas 
oportunistas. Cuanto más comen, más probabilidades hay de que una persona 
sin hogar muera de hambre por eso. El gobierno debería ser más reflexivo 
sobre este asunto. Si el nivel de vida de los ciudadanos en la nación aumenta y 
todos pueden comer hasta saciarse, entonces la oportunidad de convertirse en 
la nación más fuerte está a la vuelta de la esquina". 
Li Xiao lo miró y dijo: "El poder militar de nuestra nación es fuerte y 
poderoso. Nadie se atreve a ofendernos. Ya somos la nación más fuerte". 
"Pero si continuamos haciendo campaña continuamente, solo seremos fuertes 
en apariencia pero débiles por dentro". Song Song dijo: "Solo con mirar a 
estas personas necesitadas puedo decir que un plato de congee definitivamente 
no es suficiente para comer. Apenas puede evitar que mueran de hambre. Sin 
embargo, si todos pueden comer bien, entonces se pueden combinarse en una 
fuerza fuerte". 
En su rostro había una visión para el futuro. También vivió como estos 
refugiados antes. Todos los días, solo comía congee aguado o un panecillo 
para comer. Después de comer, continuó con gran dificultad y apenas tuvo la 
energía para hacer nada. Si no estuviera tan desesperado por escapar de la 
propiedad Song, ni siquiera habría tenido la energía para planear. 
Al observar a estos civiles claramente sanos que vinieron a comer congee que 
se suponía que eran para las personas sin hogar, recordó a los sirvientes en la 
finca Song que le robaron su comida antes. Se lo quitaron no porque quisieran 
comerlo, sino para que él no pudiera comerlo. 
Li Xiao ya no lo dijo. Song Song regresó de sus pensamientos: "Estas son 
algunas ideas que de repente vinieron a mi mente. Son juveniles. No les tome 
importancia, su alteza ". 
Li Xiao asintió, luciendo pensativo. 
En este momento, otro carruaje se detuvo junto a ellos. Madame Song se alejó 
apoyado por alguien. Además de su tercera hija ya casada, también apareció 
otra persona... 
Song Ge. 
Los ojos de Song Song miraban inmóviles la cara del otro... 
Desde que ocurrió lo gemelo hace unos días, de repente comenzó a sentir que 
se le heló la sangre y se le pusieron los pelos de punta cada vez que pensaba 
en Song Ge. Originalmente, Song Song planeaba esperar un momento 
oportuno para tratar con él, pero solo ahora entendió que en su corazón no 
solo había odio, sino miedo. Quería matar a Song Ge de inmediato para evitar 
futuros problemas. 
También vieron a Song Song. El resentimiento amargo en la expresión de 
Madame Song no se disipó, pero tal vez porque la muerte de Song Shi la 
golpeó demasiado fuerte, con el rostro blanco pálido, logró reprimir su 
temperamento y caminar lentamente hacia el comedor. 
Song Ge se acercó a saludar a Song Song. Li Xiao lo devolvió con 
indiferencia. Song Song lo miró fijamente, inmóvil. 
Song Ge estaba confundido, pero recordó las dos grandes bofetadas en la cara 
que recibió antes de Song Song, y sintió que no era fácil de tratar, por lo tanto, 
se volvió para seguir a su madre. 
Un destello brilló en los ojos de Li Xiao. Song Song, sin embargo, sintió que 
su ritmo cardíaco aumentaba, una gota de sangre brotó de su garganta e 
instantáneamente llenó su boca con un sabor a hierro. Song Song se dio cuenta 
de que la situación no era buena, se apresuró a darse la vuelta, cubrirse la boca 
y tragar. Luego, rápidamente voló hacia un área sin gente. 
Li Xiao lo siguió de inmediato: "Song-er?" 
Song Song no podía hablar y solo se atrevió a recuperar el aliento cuando 
llegó a un rincón aislado. Se apartó de Li Xiao y dijo: "No te acerques". 
Tenía miedo de estimular a Li Xiao. 
La punta de la nariz de Li Xiao se torció y agarró a Song Song con un brazo. 
Su mirada aterrizó en la sangre en la esquina de su boca. Abrió la mano y vio 
que también había manchas de sangre en sus dedos: "¿Por qué ...?" 
"¡Estoy bien!" Song Song rápidamente sacó su pañuelo y se limpió la palma 
de la mano, luego se limpió las comisuras de la boca y lo tranquilizó: "Estoy 
bien. Mi estómago está un poco incómodo". 
Li Xiao no habló. La visión de Song Song ya comenzó a oscurecerse. 
Extendió la mano para abrazar al hombre por el cuello y le dijo: "Estoy bien. 
De Verdad. Regresemos primero. Traerme de vuelta. No te enfades... Aquí 
hay mucha gente..." 
Li Xiao sin palabras lo llevó del suelo. Song Song se aferró a su conciencia, 
temeroso de desmayarse. Tenía miedo de que Li Xiao so perdiera aquí mismo. 
Había tantos plebeyos inocentes aquí y también está cerca del Año Nuevo. Si 
sucediera algo, sería difícil lidiar con eso. 
Con la visión menguante, logró mantener un poco de conciencia y tranquilizar 
a Li Xiao repetidamente: "Nada está mal, Wang ye. Estoy realmente bien... " 
Al principio, esa voz todavía se podía escuchar, pero gradualmente, se hizo 
difícil de discernir. La cabeza de Song Song estaba llena de pensamientos 
sobre no estimular a Li Xiao, cuando se desmayó todavía estaba preocupado 
por esto. Vio a Li Xiao destruyendo furiosamente los comedores populares; la 
gente ni siquiera tuvo tiempo de escapar antes de que Li Xiao sacara sus 
corazones con sus propias manos. Pero todavía estaba inconsciente y no podía 
hacer nada sin importar qué. Estaba tan preocupado que los sudores fríos se 
derramaban sin parar. Incluso cuando se despertó sobresaltado, seguía 
gritando el nombre de Li Xiao.2 
Se sentó de repente, su mirada se dirigió directamente a la de Li Xiao: "Su 
alteza ..." 
"Estoy bien. ¿Qué hay de tí?" Song Song finalmente se dio cuenta de que ya 
había regresado a la residencia. Se recostó, su visión comenzó a volverse 
negra nuevamente. Después de descansar un rato, finalmente volvió a mirar la 
cara de Li Xiao. Tiró de la mano del hombre y dijo: "Su alteza, justo ahora..." 
"Has estado inconsciente durante todo un día. En este momento es casi 
medianoche ". Li Xiao apartó el pelo largo y sudoroso que se le pegaba a la 
frente: "Ji Ying vino a verte. Dijo que te enojaste demasiado y que dañó tu 
corazón. Tu cuerpo es débil, por lo que debes tener un poco de autocontrol. 
No te enfades". 
Song Song asintió. Li Xiao ordenó a alguien que trajera la medicina prescrita. 
Song Song lo miró y estaba un poco malhumorada: "¿Tengo que tomar 
medicamentos de nuevo?" 
"No es amargo. También tengo un poco de miel aquí para ti." Su tono era 
gentil. Song Song dejó de protestar y obedientemente levantó el cuenco y 
tomó un sorbo. Según lo prometido, no fue amargo, en cambio fue incluso un 
poco dulce al final. Sin embargo, la dulzura de las hierbas medicinales todavía 
sabía un poco extraña de una manera a la que la gente no se acostumbraba. 
Todavía no pudo resistir fruncir el ceño. 
Todos los medicamentos tenían tan mal sabor que no sabía cómo iba a 
sobrevivir el resto de sus días. Li Xiao se volvió y tomó la miel de la bandeja 
y la puso en la boca de Song Song, instruyendo: "Bébalo así". 
Con la miel en la boca, Song Song bebió toda la medicina de una vez, se 
limpió la boca y le entregó el tazón. De repente, escuchó a Li Xiao decir: "En 
el sueño, ¿la persona que lo reemplazó fue Song Ge?"+ 
~~~~~~ 
Scared Scared: ¡Eso es correcto! ............ upsetcrywaawaa.jpg 
Crazy Crazy: ¡abrazo fuerte!