Capítulo 68

Escucha y cumple 
 
En los días siguientes, Li Xiao iría al palacio todos los días. La salud del 
emperador Hong Ren ya se ha deteriorado hasta el punto de que ya no podía 
asistir a la corte. Li Xiao debía sustituirlo y administrar los asuntos del estado. 
Aunque no se dijo en voz alta, todos sabían que el próximo emperador sería Li 
Xiao. 
 
Después de la corte, Li Xiao se dirigiría hacia el palacio Yangxin. No solo él, 
sus otros hermanos y hermanas, y también Song Song visitaban allí de vez en 
cuando. Mientras continuaban charlando y riendo, el emperador Hong Ren 
ocasionalmente se quedaba callado. 
Cada vez que esto sucedía, la habitación se calmaba de inmediato, hasta que 
Dou gonggong les informaba: "Su majestad se quedó dormida". 
Este día, Song Song se dirigió como de costumbre. Trajo ropa de niños. El 
médico imperial le dijo que si podía darle al emperador un poco de esperanza, 
tal vez podría aguantar un poco más. 
Entró en el palacio, presentó su respeto e intercambió saludos con el 
emperador Hong Ren. El emperador Hong Ren preguntó: "¿Dónde está Xiao-
er?" 
Song Song dijo: "Le pediste que se hiciera cargo de la corte en estos días. Él 
todavía está allí en este momento ". 
Li Yang preguntó: "¿Quieres que le devuelva la llamada?" 
"Los asuntos oficiales son más importantes". Su voz era suave como un 
mosquito, solo escuchada claramente por aquellos sentados cerca. 
Hablar ahora parecía agotar toda la fuerza de su cuerpo. Todos lo 
acompañaron tranquilamente a su lado, tratando de no molestarlo. Song Song 
también se sentó al lado de su cama. Una princesa ya casada apreciaba la ropa 
del niño que traía mucho: "¿Esto fue hecho por el taller de bordado?" 
"Así es." 
"El diseño del bordado es extremadamente delicado. ¿Lo dibujaste tú mismo? 
Song Song dijo con una sonrisa: "Estaba un poco aburrido". 
Varias de las mujeres lo tocaron a su vez, discutiendo los materiales utilizados 
y también discutiendo la costura. Después de un rato, Song Song miró y 
descubrió al emperador Hong Ren sentado en silencio otra vez. Se inclinó y 
encontró su ropa mojada y dijo suavemente: "Padre, vamos a cambiarte la 
ropa. ¿Cómo volvió a mojarse la ropa por el sudor? 
"¿Sudaba de nuevo?" La segunda princesa se inclinó apresuradamente y llamó 
con preocupación: "¿Padre?" 
El emperador Hong Ren asintió con la cabeza. Dou gonggong levantó la 
cortina y Li Yang fue personalmente a ayudarlo a ponerse ropa seca. Los 
últimos días, ha estado sudando mucho. No había nada que el médico imperial 
pudiera hacer. Solo podían cambiarlo cada vez que se mojaba. El emperador 
reparado y limpio se sentó frente a todos nuevamente. Sus hijos e hijas se 
sentaron a su alrededor. De pie a su lado, Li Yang sostuvo su mano y dijo: "El 
hermano mayor debería regresar pronto". 
Todos llegaron a un entendimiento mutuo y no mencionaron lo que sucedió 
antes, como si nunca hubiera sucedido. 
El emperador Hong Ren asintió con la cabeza, su voz como un mosquito, casi 
imperceptible. Li Yang se inclinó y apenas logró escucharlo decir: "No odies a 
tu hermano mayor". 
Su voz era realmente demasiado pequeña. Nadie más en los alrededores 
escuchó nada. Li Yang hizo un ruido de acuerdo. 
El emperador Hong Ren sostenía la ropa hecha para un niño pequeño, su 
pulgar acariciaba ligeramente el material. Luego dejó de moverse. 
Li Yang perceptivamente notó este momento y gritó: "¿Padre?" 
Llamó dos veces más seguidas. Dou gonggong se apresuró a apoyar al 
emperador: "¿Su majestad?" 
Dudó, luego lentamente extendió su mano para verificar la respiración del 
otro. 
Justo en este momento, el movimiento vino del exterior. Li Shu dijo: "¡El 
hermano mayor ha vuelto de la corte!" 
Como el hijo mayor, tan pronto como Li Xiao se acercó, todos en los 
alrededores le hicieron espacio. Se acercó y tomó la mano del emperador 
Hong Ren: "Este hijo ha regresado". 
La palma del emperador Hong Ren estaba helada, pero en este momento, 
apretó ligeramente la mano de Li Xiao. 
Li Xiao dijo: "¿Padre?" 
Ya no dijo más. 
Li Xiao se sentó allí en silencio, observando las arrugas en la liberación de la 
frente del emperador. El color de la cara del otro ya era amarillo seco. 
Lentamente apretó la mano de Hong Ren y dijo: "Nos vemos en la próxima 
vida".1 
Cuando dijo esto, todos en la sala se arrodillaron. Las lágrimas de Li Yang 
cayeron como lluvia: "¡Padre...!" 
Dou gonggong le recordó desde un lado: "Cuidado de no dejar que tus 
lágrimas caigan sobre él. Retrocede cuando llores. Déjalo ir sin restricciones." 
Li Xiao se levantó de la cama y también se arrodilló. 
Dentro del palacio de la emperatriz viuda. Desde que la enfermedad del 
emperador Hong Ren empeoró, ella se ha estado quedando en el Salón 
Budista. Detrás de ella vino la actividad. Su momo personal corrió 
apresuradamente. La mano que la emperatriz viuda estaba usando para tocar 
las cuentas de oración se detuvo cuando escuchó el gemido de la Momo: "Su 
majestad falleció". 
A partir del palacio Yangxin, los sirvientes, guardias, mucamas del palacio, 
todos se arrodillaron. La rodilla sonó. La nación entera estaba de luto. 
En el día de enviar al emperador Hong Ren al mausoleo sagrado, el cielo 
estaba azul brillante y sin nubes. El sol era cegador. Los rituales para el 
entierro de unmiembro de la familia real eran extremadamente complicados. 
Song Song también estaba embarazado, por lo que no entró en el mausoleo 
sagrado. Se sentó afuera en el carruaje, mirando hacia el interior del mausoleo 
desde la distancia, y de repente pensó en la una vez respetada emperatriz Qin. 
Después de su muerte, fue relevada de su título de emperatriz. Por lo tanto, no 
tenía derecho a ser enterrada en el mausoleo sagrado. Al final, la única 
persona que acompañó al emperador Hong Ren en el mausoleo fue la 
emperatriz Zhao. 
Se dijo que incluso las inscripciones en su tableta conmemorativa fueron 
escritas por el propio emperador Hong Ren. 
Trajeron a los guardias de honor y luego los trajeron de regreso. En el camino, 
Song Song y Li Xiao se separaron. Uno se dirigió hacia la residencia de Wang 
ye. El otro fue al palacio. 
El edicto por sucesión fue anunciado a la nación. Aunque no ascendió 
formalmente al trono y todavía no usaba la túnica del dragón, ese hombre ya 
se había convertido en el gobernante del mundo. 
Dentro del carruaje, Song Song miró hacia el carruaje real de Li Xiao. No 
podía ver a Li Xiao, y tampoco sabía en qué estaba pensando Li Xiao. Sin 
embargo, debido a la muerte del emperador Hong Ren, Li Xiao tuvo que 
prepararse para el funeral, ocuparse de los asuntos estatales y, al mismo 
tiempo, trabajar con el ministro de ritos para organizar su ceremonia de 
coronación. En estos últimos días, Song Song no pudo hablar mucho con Li 
Xiao. 
Song Song tuvo un sentimiento de "'de repente la distancia entre ellos creció 
más". 
Bajó las cortinas del carruaje, suspiró y volvió a acostarse en casa. Fue solo 
para acostarse. No pudo conciliar el sueño. Se sintió un poco aturdido y se 
preguntó si Li Xiao ya lo había olvidado. Después de todo, según las 
costumbres, después de la ceremonia de coronación, se suponía que el 
emperador debía elegir concubinas para su harén para garantizar la 
continuación del linaje real. 
Inevitablemente, pensó en el emperador Hong Ren y la emperatriz Zhao. Hace 
todos esos años, el emperador Hong Ren siguió insistiendo en que solo quería 
a la emperatriz Zhao, al final, todavía tocó a muchos otros. No solo Qin 
Qinghe, sino también la madre de Li Qing, la madre de Li Shu, así como la 
madre de Li Yun... 
Song Song sacudió furiosamente la cabeza, hinchó las mejillas y se enrolló 
con fuerza dentro de las mantas. 
Pensó "¿Qué me pasa? Ni siquiera soy la emperatriz y, sin embargo, ya estoy 
pensando en monopolizar al emperador. Esto no es bueno, no es bueno en 
absoluto". 
Se obligó a darse prisa y quedarse dormido, pero de repente escuchó una voz 
desde afuera: "Su majestad". 
La majestad anterior fue Hong Ren. Ahora es Li Xiao. 
Las orejas se dispararon al instante, Song Song escuchó al hombre decir en 
voz baja: "¿Está durmiendo?" 
Esa voz sonaba un poco ronca, probablemente por estar ocupada 
continuamente en los últimos días. La voz anterior respondió: "Wangfei se fue 
a la cama temprano". 
Li Xiao era el emperador pero aún era Wangfei. Que extraño. 
Song Song acaba de terminar de pensar esto cuando escuchó a Li Xiao 
recordarle al sirviente: "Necesitas llamarlo emperatriz en el futuro". 
Esa voz aceptó apresuradamente: "Entendido". 
"Prepara el agua. Zhen se bañará. 
Song Song se sintió feliz al escuchar su corrección, pero luego se sintió 
decepcionado al saber que se iba a bañar. Eso significaba que pasaría un 
tiempo antes de que Li Xiao pudiera venir a hablar con él. 
Estaba ocupado criticando en su corazón cuando el sonido de pasos leves se 
acercó. Song Song cerró los ojos al instante. Junto a sus oídos llegó el sonido 
del crujido. La respiración ligera se hinchó sobre sus mejillas. Li Xiao lo besó 
en la mejilla: "¿Realmente dormido?" 
Song Song fingió que no podía escuchar. 
Una risita Las cortinas de la cama se cerraron nuevamente y los pasos del 
hombre se alejaron. 
Song Song levantó la mano y se tocó la cara donde lo besaron, el mal humor 
acaba de desaparecer en un instante. Esperó pacientemente alrededor de media 
varita de incienso antes de que Li Xiao regresara y se acostara detrás de él, 
dejando un ligero olor a jabón en su cuerpo. 
Un par de manos alcanzaron su cintura y lo abrazaron firmemente. 
La respiración suave pasó por el cuello de Song Song. No pudo resistir. 
Actuando como si acabara de despertarse, Song Song se frotó los ojos y se dio 
la vuelta para murmurar: "Su alte... Su majestad ha vuelto". 
"¿Te acabas de enterar?" 
Song Song lo miró con los ojos entrecerrados. Li Xiao apretó los brazos y 
besó sus labios. Ese beso fue gentil y suave, pero también completamente 
desenfrenado. Song Song fue besado hasta que se quedó sin aliento, hasta que 
finalmente estuvo seguro de que Li Xiao seguía siendo Li Xiao y que no había 
sido descartado solo porque Li Xiao se convirtió en el emperador. 
Con todo su corazón libre de ansiedad, Song Song se quejó: "Has estado tan 
ocupado estos días". 
"Song-er necesita mostrarle a Zhen algo de comprensión". 
Tal vez sea porque ya estaba acostumbrado en el sueño, Li Xiao no tuvo 
problemas para cambiar la forma en que se dirigió a sí mismo. Song Song le 
dio un codazo con la cabeza y le dijo: "¿Cómo es que has vuelto a dormir 
hoy?" 
"Regresé para hacer algunos arreglos" 
"¿Qué tipo de arreglos?" 
"Me mudaré al palacio mañana. Usted también." 
Aturdido por un momento, Song Song dijo: "Este asunto trivial, puedes 
dejarlo para que lo haga. No hay necesidad de que tú..." 
"Los asuntos familiares no son triviales". Li Xiao apretó sus suaves mejillas y 
dijo: "No he tenido tiempo de hablar con Song-er en estos días. La expresión 
que solías mirar a Zhen hoy, parecía que estabas a punto de llorar." 
La cara de Song Song se puso roja: "Quién... ¿Quién dijo que me molestaba 
esto? 
"Entonces, ¿por qué estás amargado?" 
"¿Quién está amargado?" Enojado, Song Song intentó encubrir: "¡Nunca 
estaría amargado por tu futuro harén!" 
"Así que esto es lo que estabas pensando". Li Xiao agarró su mano y la besó: 
"Incluso si tuviera un harén en el futuro, Song-er definitivamente sería la 
cabeza. Está bien. No necesitas estar celoso ". 
"No soy..." Song Song se enojó de nuevo, pero debido a la identidad de Li 
Xiao, no pudo liberar su ira directamente: "¿Quién quiere ser la cabeza de tu 
harén?" 
"Entonces, ¿qué quieres ser? ¿Una pequeña concubina?" 
Song Song lo miró instantáneamente, su expresión llena de insatisfacción. 
Pero Li Xiao no intentó animarlo. Él dijo: "¿Tienes algo que quieras decir?" 
Song Song miró hacia abajo y dijo: "No." 
"¿Entonces realmente quieres ser una pequeña concubina?" Li Xiao dijo 
deliberadamente: "Parece que Zhen tendrá que casarse con otro para ser la 
emperatriz. De lo contrario, no habría nadie para administrar el harén, ya que 
Song-er tiene ambiciones en otros lugares ". 
Song Song no emitió ningún sonido, solo frunció lentamente los labios: "¿Qué 
tiene que ver conmigo? Ya eres el emperador. Usted está a cargo de decidir 
quién será el jefe. ¿Qué calificaciones puedo tener?" 
Li Xiao se miró las pestañas húmedas, levantó lentamente la mano y asomó la 
cara. La suavidad se sentía muy bien, al igual que su buen comportamiento, y 
renunció a su buen humor. 
Claramente, cuando se enfrentaba a los demás, era como un pequeño erizo, 
pero en el abrazo de Li Xiao, de repente se convirtió en una masa redonda, 
incitando a Li Xiao a apretarlo y amasarlo. 
De repente, Li Xiao no pudo resistir la risa. 
Song Song levantó los ojos para mirarlo, luego volvió a agachar la cabeza 
malhumorada. 
Para ser sincero, sabía que a Li Xiao no le gusta cuando suprime sus 
reacciones. Para Li Xiao, si Song Song no cumplió con sus expectativas de 
hacer un berrinche y actuar irracionalmente, eso significaba que no le gustaba 
Li Xiao lo suficiente. Pero la verdad era exactamente lo contrario. Song Song 
puede ser indiferente a otras personas porque a él no le importa lo que otros 
piensen de él. Pero se preocupaba demasiado por Li Xiao, por lo tanto, no 
pudo evitar reprimir sus reacciones. Incluso tenía miedo de decir algo 
demasiado severo. 
Li Xiao dijo suavemente: "Tan lamentable". 
Esta frase parecía tener un tono mimador. Song Song se quejó de inmediato: 
"No soy lamentable". 
"Tan lamentable que tienes demasiado miedo de decir las palabras en tu 
corazón. Si continúas siendo así, Zhen ya no te adorará ". 
"YO... ..." 
"Te estoy preguntando de nuevo. ¿Quieres ser el jefe del harén o una pequeña 
concubina? 
"... ..." La expresión de Li Xiao era indiferente, lo que dificultaba discernir lo 
que estaba pensando. Song Song lo miró por un momento. Parpadeando sus 
ojos enrojecidos, reunió el coraje para decir: "Quiero ser el único".1 
Li Xiao lo miró por un momento. 
Song Song bajó la vista otra vez, sus dedos agarraron su ropa con fuerza. 
Incluso estaba conteniendo la respiración, hasta que Li Xiao se inclinó para 
besarlo nuevamente, llevando consigo una moderación duradera, como si 
contuviera los sentimientos que no tenía dónde descargar. Dijo sin perder nada 
de su gentileza anterior: "Todo de acuerdo con los deseos de Song-er". 
"Mientras esté dispuesto a preguntar, Zhen siempre escuchará y cumplirá".