Capi

tal. A veces, incluso discutió planes de ataque con sus subordinados justo 
en frente de Li Xiao. Nunca hubiera pensado que Li Xiao había estado en 
contacto y en comunicación con los agentes de su propia nación durante todo 
el viaje. Cuando casi llegaron a la frontera, el asesino fue capturado. 
La base para los asesinos de la nación de Jin incluso fue arrasada. 
Cuando regresó, lo primero que hizo Li Xiao fue visitar a Li Yang. Él le dijo: 
"Te llamé inútil solo para engañar al asesino. ¿Lo tomaste en serio?" 
Li Yang, naturalmente, solo negó con la cabeza. 
El menor siempre adoraría inconscientemente al mayor. Li Yang era el 
segundo hermano, por lo que Li Xiao era la persona que más adoraba y 
admiraba en su juventud. 
Cuando Li Xiao se volvió loco y fue encerrado en una jaula, incapaz de 
reconocer a nadie. Li Yang hizo que Li Qing lo ayudara a visitar a Li Xiao 
una vez. Li Xiao lo estranguló casi directamente hasta la muerte. Después de 
eso, el emperador le prohibió acercarse a Li Xiao. Luego, después de eso, Li 
Xiao se volvió a veces bueno, a veces malo y fue liberado de la jaula. Li Yang 
también fue a verlo. Al principio, le dijo a Li Qing: "La enfermedad del 
hermano mayor es inestable. Probablemente tenga miedo de lastimarme". 
Después de eso dijo: "Creo que hermano mayor... podría no gustarle". 
Luego, después de eso, parecía haberse dado cuenta de algo y ya no mencionó 
este asunto. 
Hasta hoy, bajo la influencia del licor, finalmente hizo la pregunta que había 
suprimido durante muchos años. Desafortunadamente, Li Xiao todavía no le 
respondió. 
Li Qing guardó silencio por un largo tiempo nuevamente. Lentamente 
extendió la mano y palmeó a Li Yang en el hombro. 
Dentro de la casa principal, las cortinas de la cama cubrían todo por completo. 
El olor a sexo impregnaba el aire. Song Song estaba acurrucado en la esquina 
con la espalda hacia Li Xiao. Escuchó al hombre detrás de él moverse un poco 
y luego pegarse contra él: "¿Song-er?" 
Las orejas y el cuello de Song Song estaban rojos como el infierno. Levantó 
las mantas hasta la parte superior de su cabeza y se cubrió, tratando de ignorar 
a Li Xiao. 
Claramente, el otro era un Wang ye noble, pero... ¿por qué a veces actúa como 
un sinvergüenza? 
"¿Song-er está dormido?" 
Un brazo le rodeó la cintura. Li Xiao murmuró: "¿Realmente estas dormido? 
Entonces Benwang..." 
"¡... ...!" Song Song agarró esa mano y comenzó a golpearlo por vergüenza y 
rabia: "¡¿No puedes descansar un poco?!" 
"Todavía tengo que agradecer a Song-er por sentirse dispuesto a ayudarme a 
aliviarme hoy. Este esposo se siente mucho mejor ahora". 
"... ..." ¡Ah! 
Song Song gritó sin palabras en su corazón y quiso llorar. Sintió que Li Xiao 
no debería ser así. ¡En su vida anterior, Li Xiao no era así! Su primera noche 
fue dura pero también tierna. Aunque no podía recordar los detalles ahora, 
sabía que este hombre... no debería comportarse como un pervertido. 
Definitivamente sintió que algo salió mal. ¿Cómo podría ser el digno 
emperador de la vida anterior? este hombre desvergonzado delante de él. 
Se enterró más profundamente en las mantas. 
Sintió que no era sangre fluyendo en su cuerpo, sino lava, quemándole los 
huesos y la carne. Sentía que sus oídos estaban humeando por el calor. No se 
dio cuenta por completo de que Li Xiao lo estaba mirando pacientemente. 
El estado de ánimo de Li Xiao hoy era realmente muy pobre. Si fuera en el 
pasado, y estuviera de mal humor, probablemente iría a practicar espada en el 
patio trasero o tal vez incluso tendría una explosión al azar. Sin embargo, 
ahora ya no era lo mismo. 
Tenía un pequeño juguete para burlarse... 
No, no es un juguete. Es su pequeña esposa. 
Song Song se asfixió por un tiempo. Después de sudar por todas partes, no 
tuvo más remedio que salir. Sus orejas enrojecidas parecían pintadas con 
aceite. Sus mejillas blancas parecían carne tierna lista para ser colocada en la 
parrilla. Él jugueteó con el largo cabello pegado a su mejilla y al descubrir que 
no había movimiento detrás de él, lentamente giró la cabeza para mirar. 
El hombre estaba apoyado sobre una mano, mirándolo con una sonrisa. 
Song Song inmediatamente se volvió y escuchó una leve risa detrás de él. El 
hombre se quitó las mantas que lo envolvían y lo tomó en sus brazos: "Ya no 
molestaré a Song-er, así que no me ignores". 
"Tú... " 
Finalmente se dio cuenta después de que Li Xiao estaba un poco borracho. 
Sus gentiles ojos brillaban, y su hermoso rostro estaba muy cerca... Lo 
suficientemente cerca como para sentir que su intoxicación también lo 
infectaría. 
Pero la intoxicación no se pudo transferir así. 
Song Song miró hacia abajo y resopló ligeramente: "Si tú... si sigues jugando, 
te seguiré ignorando". 
"No estaba jugando". Li Xiao lo sostuvo perezosamente: "Por favor, no me 
calumnies, Song-er". 
"Bien. No estabas, no estabas jugando. Estabas..." 
"¿En?" 
Siendo un pervertido. 
Song Song frunció el ceño y lo miró con amargura. También se sintió un poco 
mal. 
Porque de repente sintió que un Li Xiao ligeramente intoxicado, hablando con 
ese tono de voz vago y mirándolo con una mirada suave y gentil, era 
extremadamente seductor. 
Se movió un poco, tocando accidentalmente al pequeño Li Xiao que acaba de 
aliviar con sus propias manos.2 
Verlo cuando creció... 
Realmente hace que una persona se sonroje en extremo.