Capítulo 54

Preocupado 
 
La emoción de los "celos" nunca perteneció solo a mujeres y personajes viles. 
Sin embargo, muchos hombres no estaban dispuestos a admitir sus celos. 
Mientras más alta fuera la posición de un hombre, más grande era su ego. 
Trataría a sus socios como accesorios y llamaría a su afecto hacia ellos como 
limosna y que estaban otorgando favores. 
Así se les enseñó a los hombres de este período de tiempo. 
Especialmente alguien como Li Xiao, que era el hijo del emperador. 
Cuando terminó de hablar, Song Song se dio cuenta de que parecía haberse 
dado más importancia de lo que valía. A Li Xiao le puede gustar, puede 
adorarlo, puede enojarse porque otra persona codiciaba su posesión, pero 
nunca se pondría celoso por él. 
Explicó después: "Estaba bromeando". 
Luego, se echó hacia atrás un poco. De repente su muñeca fue agarrada. Li 
Xiao dijo en un tono determinado: "¿Por qué bromear? ¿Benwang no puede 
estar celoso?" 
No es que Li Xiao no pueda, sino que Song Song se sintió tal vez demasiado 
mimado y había actuado un poco descaradamente. 
"En... su alteza puede ser lo que quieras ser". Song Song le sonrió, intentando 
saltear esta pregunta. Sin embargo, Li Xiao fue implacable. No solo no dejó ir 
a Song Song, sino que se acercó aún más: "Todavía no entiendes a 
Benwang".3 
Song Song respondió suavemente: "Tarde o temprano lo haré". 
"Puedes entenderme mejor ahora". 
Song Song estaba a punto de preguntarle cómo cuando sus labios se besaron 
abruptamente. Li Xiao dijo: "Estaba celoso, envidioso y enojado. Cada vez 
que pienso en alguien teniendo tu foto, mirándola en cualquier momento y 
pensando en ti, quiero matarlo". 
Su expresión realmente no podía llamarse amigable, pero Song Song podía 
distinguir una sensación de seriedad en su rostro pedregoso y saborear una 
pizca de dulzura de su ferocidad sincera. 
Pensó que se estaba volviendo un poco extraño. Claramente, Li Xiao parecía 
extremadamente serio y realmente puede matar a alguien, pero en este 
momento, no estaba asustado en absoluto. 
Miró hacia abajo, pero el hombre levantó la barbilla: "¿Entiendes?" 
Song Song asintió: "Entendido". 
Sus ojos se parecían mucho a un pequeño animal inofensivo, dócil. Li Xiao 
frunció el ceño nuevamente: "¿Qué entendiste?" 
"No voy a ser así en el futuro". Song Song dijo como recitando: "Pertenezco a 
su alteza, así que debería escuchar sus palabras. No debería actuar por mi 
cuenta y hacerte enojar". 
Li Xiao no dijo nada, pero su expresión parecía aún más aterradora que antes. 
Song Song lo miró sigilosamente, y de repente se echó a reír a carcajadas. El 
rostro de Li Xiao parecía más pesado: "¿Crees que Benwang está jugando 
contigo?" 
"No." Song Song retiró su expresión sonriente y continuó recitando: "Creo 
que su alteza es muy feroz. Estoy muy asustado." 
"... ..." Li Xiao lo miró sin decir palabra por un momento, luego de repente lo 
dejó ir y se fue enfadado. 
Song Song no pudo resistir y volvió a reír por un rato. Sabía que Li Xiao 
quería expresar que se preocupaba por él. Si bien sintió que era muy dulce, 
también pensó que el hombre era realmente lindo y no podía resistirse a... 
burlarse de él. 
Se cubrió un poco con la ropa, se levantó de la cama y salió de la habitación. 
Vio a Li Xiao de espaldas a él sentado en los rieles del largo corredor. Su 
largo abrigo colgaba debido a la posición sentada, moviéndose en el viento. 
Song Song se acercó y se paró detrás de él: "¿Se enojó su alteza?" 
Li Xiao no le respondió. Su mirada se centró en las numerosas estrellas que 
cubrían el cielo nocturno. Junto a su oído llegó el crujido de Song Song 
envolviéndose fuertemente en su ropa. El otro había dado un paso adelante y 
se inclinó hacia la cintura para mirarlo desde un lado: "¿Realmente te 
enojaste?" 
"Regresa." 
Song Song arrugó la nariz y dijo: "mezquino". 
Su tono tenía un poco de mal humor. Li Xiao giró bruscamente la cabeza y 
frunció las cejas: "¿Crees que Benwang es mezquino?" 
"¡En!" 
Li Xiao se burló: "Benwang dijo mucho. ¿No entendiste nada y te atreviste a 
llamar mezquino a Benwang?" 
"¿Quién dijo que no entendía?". Song Song dijo rotundamente: "Entiendo que 
su alteza se preocupa por mí..." Se detuvo por un segundo, lo miró 
rápidamente y luego usó una voz muy suave para decir: "mucho". 
La mirada de Li Xiao cayó instantáneamente sobre él. Miró directamente a 
Song Song, que estaba frente a él. Una de sus piernas se echó hacia atrás 
mientras se sentaba con las piernas cruzadas sobre los rieles mientras miraba a 
Song Song: "¿Y?" 
Li Xiao esta persona, ¿por qué es tan desvergonzado? 
Song Song pensó mientras extrañamente incapaz de encontrarse con los ojos 
extremadamente invasores del hombre. Se envolvió de nuevo con fuerza, 
inhaló ligeramente el aire frío y dijo: "Naturalmente, también me preocupo 
por su alteza". 
Estas palabras finalmente hicieron que la expresión de Li Xiao se calentara: 
"¿Y?" 
"... ..." ¿Por qué hay más? 
Song Song lo miró dudoso, y de repente una chispa se encendió en su cabeza. 
Con la cara roja, extendió una mano y dijo suavemente: "Vamos a la cama". 
Li Xiao sostuvo su mano extendida y dijo: "Dame un tirón". 
Song Song usó ligeramente la fuerza. Li Xiao se levantó bruscamente y cayó 
hacia él como si no pudiera mantenerse firme. El corazón de Song Song dio 
un vuelco. Originalmente pensó que lo golpearía el peso del hombre, pero de 
repente Li Xiao lo agarró y lo abrazó con fuerza, diciendo humildemente: 
"Como esta fue tu primera ofensa, te perdonaré de mala gana". 
........ 
La reacción matutina de Song Song apareció de forma extremadamente 
inesperada. Al día siguiente, cuando despertó, Li Xiao ya no estaba presente. 
Ordenó a los sirvientes que prepararan algo ligero para el desayuno, sin 
embargo, después de tomar un bocado, ya sentía que su estómago comenzaba 
a revolverse desagradablemente. 
Se las arregló para forzar medio tazón antes de comenzar a vomitar 
incontrolablemente en la escupidera. 
Las criadas no sabían qué hacer. Song Song sabía que no podía evitar esto, por 
lo tanto, renunció a comer y se dejó caer flácido en el sofá descansando. 
Su cuerpo sintió oleadas de cansancio. Era difícil acostumbrarse a este tipo de 
sentimiento, incluso después de experimentarlo una vez. Frunció el ceño, con 
las manos ligeramente colocadas sobre su abdomen mientras pensaba en los 
largos días que estaban por delante, y sintió que su espíritu decaía. 
"¡Wangfei!" Qi Haoyun de repente lo llamó junto a sus oídos. Este niño corrió 
y dijo felizmente: "Bai Yan te compró unas ciruelas agrias secas. ¿Por qué no 
lo pruebas y ves si te gusta?" 
Miró hacia un lado y, a través de las cortinas, vio la figura del otro 
sosteniendo una espada y de pie en la puerta. Se rió en el acto y extendió una 
mano para aceptar la bolsa de papel en las manos de Qi Haoyun. Escogió uno 
y se lo metió en la boca, y su energía regresó inesperadamente: "Dale las 
gracias por mí". 
"¡Ai!" Qi Haoyun salió corriendo felizmente. Song Song abrazó la bolsa de 
ciruelas agrias secas y finalmente logró rescatar media vida. 
Normalmente nunca pensó que las ciruelas agrias pudieran saber tan bien, al 
reconocer su encanto, Song Song se obligó a salir de la cama y a la cocina, y 
comenzó a hacer pasteles de ciruela agria. 
Sus habilidades culinarias eran increíbles, por lo que las cosas que hizo eran 
sabrosas y estéticamente agradables. Cuando Li Xiao regresó, detectó un 
aroma agridulce que impregnaba el aire. Cuando entró, vio que Song Song 
ordenaba a los sirvientes que envolvieran los dulces y dulces pasteles agrios: 
"Mientras hace calor, envía esto a la emperatriz viuda. Ve rápido." 
Li Xiao levantó las cejas: "¿Cuánto hiciste?" 
"No demasiado. Los guardé para mí y también envié algunos a Shu-er. 
Deberían gustarle." 
Li Xiao miró el pastel blanco y morado y recogió un pedazo. Solo dio un 
mordisco, pero sintió que sus dientes se iban a caer debido a lo agrio que 
estaba. Respirando hondo, dijo: "Esta agrio, ¿cómo va a comerla la abuela?" 
"Estos son para que yo coma. Los de allá tienen más azúcar ". Song Song 
recogió una pequeña pieza con palillos. Ese pastel estaba hecho de arroz 
pegajoso, al tirarlo, puede estirarse mucho. La vista en sí parecía muy 
apetitosa. Li Xiao dio un mordisco y lo encontró dulce, suave y sabroso con 
solo un toque agrio: "¿Estuviste ocupado con esto todo el día?" 
"Era demasiado vago para salir y no tenía nada que hacer, así que encontré 
algo para pasar el tiempo". Al ver su expresión llena de preocupación, Song 
Song se corrigió a sí mismo: "En realidad solo estaba mirando, los chefs 
hicieron todo el trabajo". 
Tomó el pedazo de pastel que Li Xiao le dio un mordisco antes y lo tomó en 
sus manos, comiéndolo lentamente. Li Xiao dijo: "Benwang también compró 
algunas ciruelas agrias secas. Para que puedas comerlas más tarde." 
Song Song se aseguró de que todo estuviera arreglado, luego se salió con él de 
la cocina: "¿Cómo está el asunto con respecto a los refugiados sin hogar?" 
"Benwang habló personalmente con todos, por eso he estado ocupado hasta 
ahora". 
Song Song asintió con la cabeza, entendiendo que después de que este asunto 
se resolviera, la impresión pública de Li Xiao debería cambiar. En la vida 
anterior, a pesar de que Li Xiao ascendió al trono, su título aún era ilegítimo al 
final. Además, al azar comenzaría masacres en el palacio, forzando al palacio 
a reponer a sus sirvientes de vez en cuando. Los plebeyos vivían en constante 
peligro. Lo bueno es que no volverá a suceder en esta vida. 
"¿Cómo está el cuartel Jinwu?" 
"En unos días, Tao Tie debería regresar". 
Song Song asintió. Justo cuando estaba a punto de relajarse, alguien gritó de 
repente: "¡Fuego! ¡Algo está ardiendo allí!" 
Song Song y Li Xiao caminaron unos pasos juntos hacia esa dirección y 
miraron junto con todos los demás en el patio. Solo podían ver una gran 
cantidad de humo en el este. El cielo oscuro estaba débilmente iluminado por 
la luz del fuego. Song Song estaba lleno de asombro: "¿Qué hay allí?" 
Li Xiao entrecerró los ojos y luego gritó abruptamente: "¡Consigue mi 
caballo!" 
"¡Su Alteza!" 
Li Xiao dijo: "Ese es el campamento de Dongwei. Tengo que ir a ver qué está 
pasando ". 
La cara de Song Song cambió ligeramente. No tuvo la oportunidad de decir lo 
que quería, el hombre ya se fue como una ráfaga de viento. Song Song se 
apresuró a seguirlo unos pasos, luego se giró para regresar a la casa principal 
con una expresión grave. Detuvo a las personas que estaban a punto de irse 
con el pastel de la emperatriz viuda: "Puedes dejar todo eso. Comamos 
nosotros mismos ". 
No se atrevió a abandonar la residencia , y solo puede sentarse en la sala 
rezando en silencio. Extremadamente nervioso, miraba hacia el este de vez en 
cuando. Cuando Li Xiao se fue, el fuego no era muy grande. A medida que el 
cielo se oscureció, ese fuego parecía cada vez más grande, prácticamente 
volviendo rojo la mitad del cielo. Song Song apretó los dientes, frunció el 
ceño y comenzó a pasearse por el patio. 
Bai Yan lo observó por un momento y dijo: "Los cielos protegen a los dignos. 
No le pasará nada." 
Si bien Song Song asintió con la cabeza en respuesta, todavía no pudo evitar 
preocuparse. 
El primer campamento Jinwu de Li Xiao fue incendiado el año pasado. Ahora 
acaba de pasar el primer mes del Año Nuevo, y justo cuando están a punto de 
recibir el regreso de Tao Tie, el campamento de Dongwei se incendió. No 
importa qué, esto no parecía una coincidencia. 
Justo cuando pensaba esto, de repente escuchó a alguien gritar en voz alta en 
el patio: "¡Las habitaciones del lado oeste están en llamas! ¡Que alguien venga 
a ayudar!" 
¡Las habitaciones del lado oeste! ¡En la residencia de Ping Wang! 
La mirada de Song Song finalmente se apartó del este y cayó sobre el humo 
que se elevaba en su propia casa. Al instante, una línea se conectó en su 
cabeza. 
El campamento de Dongwei comenzó a arder. Li Xiao salió. Poco después, la 
propiedad de Wang ye comienza a arder. Luego... 
El sonido de gritos y peleas abruptamente se podía escuchar desde los 
alrededores. Una figura ágil brilló frente a él. Fue Ji Ying quien llegó con paso 
rápido. Aterrizó al lado de Song Song, todavía poniéndose uno de sus zapatos: 
" Guai Guai, ¿cuál es la situación?" 
Algunas figuras negras aparecieron repentinamente detrás de Song Song e 
instantáneamente se enredaron en una batalla con un grupo de asesinos. Bai 
Yan estaba junto a Song Song, protegiéndolo sin palabras con su espada. Ji 
Ying dijo: "El incendio en el campamento de Dongwei es enorme, las tropas 
de patrulla definitivamente fueron allí para apagar el incendio. Nuestra 
situación no se ve bien". 
Estornudó y se envolvió con la ropa, temblando sin parar: "De repente, 
aparecieron todos estos asesinos. ¿No me digas que todos vinieron por ti?" 
Song Song sintió que era extraño en su corazón. Pero cuando vio a alguien 
tratar de saltar hacia él, sin ningún respeto por su seguridad, e inmediatamente 
murió bajo la espada de Bai Yan, dijo: "Parece que ese es el caso". 
"¿Que hacemos ahora? ¿Correr?" 
"Estoy un poco preocupado." 
"¿Preocupado por tu pequeña vida? Al ver cuán rápida es la espada del 
guardaespaldas Bai Yan, no debería pasarte nada ". 
"Estoy preocupado por Wang ye". 
"... ..." Ji Ying giró la cabeza para mirarlo, y dijo en un tono increíble: "¿Qué 
tipo de situación es esta? ¿Todavía tienes tiempo para preocuparte por ese 
loco? Cualquiera que intente luchar contra él morirá primero, ¿de acuerdo?" 
"¡Eso es lo que me preocupa! Que accidentalmente matará a demasiadas 
personas".+ 
Las cejas arrugadas y la expresión honesta de Song Song le dieron a Ji Ying 
una sensación de admiración: "No eres mi abuelo. Eres mi antepasado".