Capítulo 60

Un berrinche irracional 
 
No fue sino hasta la última mitad de la noche que Song Song finalmente se 
durmió profundamente, porque Li Xiao, con la excusa de estar borracho, 
continuó jugando con él todo el tiempo. 
 
Su voz era muy suave, con un toque de sonrisa mientras continuaba diciendo 
todo tipo de cosas en los oídos de Song Song. Al final, Song Song tuvo que 
cubrirle la boca con una palma, que rápidamente fue besada a cambio. 
Realmente abrumado, Song Song no pudo resistirse a amenazarlo: "¡Si 
continúas, entonces no te hablaré más!" 
No estoy seguro de si lo que dijo fue efectivo, o porque Li Xiao estaba 
realmente un poco cansado, el hombre finalmente se calmó y dejó que Song 
Song se durmiera. 
Cuando despertó, el sol ya estaba alto en el cielo. Li Xiao ya no estaba a su 
lado. El estofado que hervía a fuego lento en la estufa parecía tocado, 
claramente comido por el hombre que se levantaba temprano. Song Song lo 
tomó para ser lavado por los sirvientes. Desayunó y luego vomitó nuevamente 
en la escupidera poco después. Después de descansar sin fuerzas, finalmente 
reunió suficiente energía para cuidar sus flores. 
No mucho después, alguien vino a informar que el príncipe heredero vino a 
visitar. Song Song se sorprendió momentáneamente, luego se echó a reír y 
dijo: "Por favor avisarle que lo molestaremos a esperar un segundo" 
Cuando terminó de ordenar todo y salió, el príncipe heredero vino con un 
pequeño regalo. Su rostro tenía un toque de vergüenza: "Ayer estaba borracho. 
No estoy seguro de si ofendí a mi cuñado o no, así que vine a disculparme. 
Por favor perdóname." 
Se inclinó profundamente. Song Song rápidamente lo ayudó a levantarse y 
dijo: "Ustedes hermanos finalmente lograron tener una reunión. Es 
comprensible que bebas en exceso por alegría. No hay necesidad de culparte a 
ti mismo." 
El príncipe heredero se sentó a su lado y continuó conversando con él por un 
tiempo. Preguntó con cautela: "Ayer, después de que me fui, ¿estaba enojado 
el hermano mayor?" 
"Tu hermano mayor siempre es así". Song Song lo consoló en un tono cálido: 
"Al final, ustedes son hermanos. Entre hermanos, ¿hay alguna razón para 
guardar rencor? No necesitas preocuparte". 
Li Yang parecía dejar escapar un suspiro de alivio, pero sus cejas se 
fruncieron aún más. Él dijo suavemente: "Está bien, entonces". 
Se quedó sentado un rato más, como si quisiera decir algo. Pero al final, 
todavía se lo tragó y se fue. 
Los siguientes días, el emperador detuvo a Li Xiao para discutir asuntos 
oficiales en el palacio. Parecía haber alguna actividad en la capital, sin 
embargo, Song Song no preguntó demasiado sobre este asunto. Sin embargo, 
por su seguridad, Li Xiao aún le haría saber un poco aquí y allá. 
Debido al intento de asesinato en la residencia de Wang ye, Li Xiao comenzó 
a investigar en privado a los agentes secretos de la nación de Jin. Lo que 
sucedió la última vez fue inusual. Esa persona quería echarle la culpa a la 
emperatriz sin duda porque sabía sobre Li Xiao y la lucha de la emperatriz 
debajo de la superficie. Sin embargo, quién era esta persona aún era 
desconocido por el momento. 
Antes de que este asunto fuera investigado claramente, las líneas del frente de 
repente enviaron una misiva urgente. El general Yan, que pudo violar tres de 
las ciudades de la nación de Jin consecutivamente, fue atacado por un 
luchador experto de la nación de Jin. Con su vida en peligro inminente, la 
moral de la tropa también recibió un duro golpe. 
Este general Yan originalmente era un diputado general de confianza al 
servicio de Li Xiao. Li Xiao también recomendó colocarlo en primera línea. 
Ahora que ocurrió este evento imprevisto, la corte se apresuró a tomar una 
rápida contramedida. 
Según se informa, para calmar a las tropas, el asesor que el general Yan trajo 
consigo ya les dijo a las tropas que la corte enviaría a un gran general capaz 
para brindar apoyo. Sin embargo, si los refuerzos no aparecen para cuando el 
general Yan fallezca, no solo perderían todas las ciudades que acababan de 
tomar, sino que incluso podrían perder sus propios territorios. 
Una vez más, Li Xiao regresó a casa tarde. Cuando dobló la esquina de la 
calle, pudo ver fácilmente las dos linternas brillantes que colgaban en la 
entrada de la residencia de Wang ye. Atravesó la puerta y se dirigió a la casa 
principal. Las linternas de piedra al costado del camino también estaban 
iluminadas. 
En la puerta había una larga silueta, actualmente mirando hacia su dirección. 
Al verlo regresar, la figura rápidamente se acercó: "Su alteza". 
"Ya es muy tarde. No me esperes afuera en el futuro ". 
"Vi que has regresado tarde todas las noches. Yo estaba un poco preocupado." 
"El padre está envejeciendo y su salud está empeorando. Me ha estado 
permitiendo que lo ayude a lidiar con los asuntos políticos últimamente". 
Song Song le entregó un calentador de manos, pero Li Xiao lo devolvió: "No 
lo necesito". 
Song Song le tocó las manos y sintió que estaban cálidas, muy relajadas. 
Li Xiao aprovechó la oportunidad para apretar sus dedos suaves y delgados y 
llevarlo a la habitación. Comió el bocadillo nocturno que Song Song le había 
preparado. Entonces Song Song trajo agua para ayudarlo a lavarse los pies. 
Sin embargo, Li Xiao agarró sus manos para detenerlo: "Tu cuerpo no es 
adecuado para trabajar en este momento. No te canses ". 
"Todavia estoy bien." Todavía no parecía demasiado embarazado en este 
momento. No fue inconveniente servir a Li Xiao. Este también era su deber. 
Li Xiao se lavó y luego ordenó a los sirvientes que llevaran el agua afuera. 
Tiró de Song Song sobre la cama y lo acunó en sus brazos. Miró por la 
ventana la luz brillante del patio y dijo: "A Benwang no le gustó la luz en el 
pasado". 
"¿Cómo?" 
"Porque donde hay luz, hay sombra". 
Las pestañas de Song Song parpadearon, recordando vagamente en la vida 
anterior, después de que Li Xiao se convirtió en emperador, tampoco le gustó 
mucho la luz. Su palacio de descanso siempre fue más oscuro que en cualquier 
otro lugar. Recordó que ese día después de que Li Xiao tuvo su episodio, en 
realidad decretó que la capital no podía encender ningún fuego. Toda la 
ciudad imperial cayó en la oscuridad, como si fuera una ciudad fantasma. 
Su personalidad en la vida anterior era excéntrica y antisocial. También tenía 
una regla dentro del palacio. El último día de cada mes, todas las luces deben 
apagarse en el palacio. Todos los infractores fueron ejecutados. 
Song Song tenía mucha curiosidad sobre lo que hizo ese día, así que lo siguió 
en secreto una vez. Entonces se enteró de que Li Xiao fue a la pagoda. 
Botellas de licor esparcidas alrededor de sus pies en el suelo, bebió toda la 
noche. 
Song Song abrazó a Li Xiao por la cintura con ambos brazos y le preguntó 
con curiosidad: "¿Qué tiene de malo tener una sombra?" 
"La sombra de una persona... parece un poco fría". 
Song Song no pudo resistirse a sonreír. Puso la barbilla en el pecho de Li Xiao 
y lo miró: "¿Qué pasa ahora?" 
"Ahora, cuando veo la luz en la residencia de Benwang, sé que estás aquí y me 
siento mucho más cálido". 
La esquina de la boca de Song Song se curvó: "Mientras su alteza no me eche, 
entonces te acompañaré siempre". 
"¿Quieres que Benwang ascienda al trono?" 
A pesar de que Song Song ya estaba acostumbrado a que Li Xiao hablara de 
esto, no pudo evitar sentirse sorprendido al escuchar esas palabras. Frunciendo 
el ceño, respondió en voz baja: "Por supuesto que quiero que lo hagas". 
"Si me convirtiera en el emperador y tuviera un harén, ¿qué harías?" 
Song Song nunca antes había pensado en esto. Dudó por un momento, 
sintiéndose débilmente incómodo en su corazón, pero aún así respondió 
rápidamente: "Cuando eso suceda, serás la persona más respetada del mundo. 
Si tuvieras un harén, eso es de esperarse". 
Li Xiao lo miró por un momento y dijo: "¿Estás diciendo la verdad en este 
momento?" 
Song Song miró hacia abajo, apretó la boca y dijo: "Por supuesto que es la 
verdad". 
Li Xiao se apretó la barbilla: "¿En serio?" 
Sus ojos estaban negros cuando la mirada de Song Song se cruzó con la suya. 
De repente sintiéndose sofocado, Song Song dijo malhumorado: "No es que 
pueda detener al gobernante de la nación". 
Estaba molesto, pero Li Xiao parecía complacido por su agravio. Levantó una 
ceja y dijo: "Te daré un privilegio especial. Mientras lo pidas, Zhen te 
escuchará." 
"Usted.... ¡todavía no!" 
Arrugando la nariz, Song Song lo apartó y se dio la vuelta. Sin embargo, 
volvió a ser llevado a los brazos de Li Xiao: "Hoy discutí con mi padre. 
Traeré tropas para apoyar la línea del frente". 
Song Song parecía tranquilo desde atrás. No dio ninguna respuesta. Li Xiao se 
levantó para mirarlo. Solo podía ver la mitad de la cara del otro y sus pestañas 
húmedas. Todavía no tuvo la oportunidad de abrir la boca, cuando una mano 
presionó su rostro. Song Song se estiró para alejarlo y dijo: "Lo sé". 
Su voz sonaba un poco congestionada. Li Xiao preguntó: "¿Quién te lo dijo?" 
"Lo adiviné..." 
Song Song hizo una pausa. Sintió que era realmente extraño. Cuando Li Xiao 
dijo esas palabras, de repente no pudo resistir las lágrimas que llenaban sus 
ojos. Parpadeó vigorosamente y dijo: "El mayordomo Qi dijo antes. Que 
después de la boda, ya rechazaste traer tropas. Esta vez definitivamente no 
podrías volver a declinar". 
Tal vez hubo personas que incluso se quejaron de que Li Xiao estaba 
evadiendo sus responsabilidades. Originalmente él fue el designado para ir, 
pero recomendó a alguien más. Ahora algo le sucedió a esa persona, lo que 
resultó en una pérdida de tropas y un general. Por lo tanto, algunas personas 
sentirían que si Li Xiao se hubiera ido en primer lugar, entonces esas tropas 
no habrían muerto. 
Li Xiao se recostó detrás de él, su mirada se centró en la parte posterior de la 
cabeza de su Wangfei. Extendió la mano y tocó a Song Song una vez. Song 
Song no se movió. Lo tocó de nuevo. Song Song todavía no se movió. Li Xiao 
levantó su mano nuevamente. Song Song se volvió bruscamente para mirarlo: 
"¿Qué estás haciendo?" 
Cuando lo miró, parecía extremadamente mimado. 
Las cabezas de los dos maridos yacían en silencio sobre la almohada. 
Cruzaron las miradas. Li Xiao dijo: "Si Song-er no puede soportarlo, entonces 
Benwang todavía tiene otras personas que puede recomendar". 
Song Song respondió sombríamente: "En el corazón de su alteza, ¿soy tan 
desconsiderado?" 
Li Xiao dijo: "Mi madre también era una persona considerada. Ella invitó a la 
emperatriz Qin a su casa. ¿Song-er quiere aprender de ella y ayudar a 
organizar matrimonios para Benwang?" 
¿Cómo llegaron a este tema? 
Song Song dijo: "Si su alteza quiere, entonces, por supuesto, lo ayudaré a 
hacer los arreglos necesarios. Si su alteza no quiere, arrojaré a cada uno de 
ellos a medida que vengan". 
Li Xiao lo miró por un momento, luego dijo con el ceño fruncido. "¿Sabías 
que acabas de violar la séptima regla?" 
La cabeza de Song Song quedó en blanco: "¿Qué, qué séptima...?" 
Inmediatamente comenzó a buscar en su cabeza de qué 7 reglas hablaba Li 
Xiao. Luego pensó rápidamente en lo que acababa de decir, confirmando que 
su decisión se había tomado teniendo en cuenta el punto de vista de Li Xiao. 
Estaba algo desconcertado, incapaz de hacer una decisión de este asunto. 
Hasta que Li Xiao abrió la boca y dijo: "No estás celoso. Eso está violando la 
séptima regla. Benwang puede divorciarse de inmediato." 
Song Song: "... ..." 
Volvió a mirar a Li Xiao y extendió la mano para pellizcarlo. Li Xiao lo 
abrazó con fuerza de nuevo: "Si no pasa nada, mañana Benwang recogerá 
tropas para partir. ¿No puede Song-er solo... pretender estar celoso por un 
segundo?" 
Song Song dijo enojado: "¡Nunca organizaré bodas para su alteza 
voluntariamente! ¡Su alteza solo puede pertenecerme! ¿Como es que?" 
Cuando dijo esto, sus ojos brillaban alegremente. Porque estaba hablando las 
palabras verdaderas de su corazón. 
Sin embargo, Li Xiao dijo: "Puedes mostrar tus celos un poco más". 
Esta vez, Song Song pensó por un momento y luego dijo: "Los celos pueden 
volver fea a una persona. No quiero volverme así ". 
Li Xiao lo miró por un momento, su cabeza mostró una imagen de la señora 
Song. Li Xiao lo abrazó nuevamente en sus brazos: "Ese tipo de Song-er 
también me gusta". 
Mirando hacia abajo, Song Song agarró la ropa de Li Xiao con sus dedos. 
Después de un rato, dijo en voz baja: "También me gusta su alteza". 
Li Xiao inmediatamente se volvió para mirarlo, su mirada ardiente: "Dilo de 
nuevo". 
Song Song respiró hondo y levantó la vista, como si se diera coraje. Besó a Li 
Xiao brevemente en los labios y dijo: "¡Yo... también me gusta tu alteza!" 
Él dijo: "No es necesario que me sigas investigando. Y ya no necesitas pensar 
demasiado. Realmente me gusta mucho su alteza. Sin embargo, no quiero 
convertirme en una persona extraña debido a mis sentimientos... ...todo lo que 
me das, lo quiero todo. Lo que no me des, no intentaré robarlo. Pero incluso si 
no lo digo o no hago nada, no significa que no esté celoso. Estoy muy 
agradecido de que me trates tan bien. También siempre, siempre trataré bien a 
su alteza." 
Li Xiao lo miró por un momento. 
Sabía cuánto le gustaba a Song Guogong a Madame Song. Escuchó que 
Madame Song persiguió activamente a Song Guogong. En ese momento, 
Song Guogong ya estaba comprometida con Fu Xiang, pero ella usó sus 
antecedentes familiares para interponerse. 
Y también la emperatriz, si no fuera por los celos, entonces todo no habría 
sido así. 
Un corazón celoso es algo muy aterrador. Song Song lo tiene, pero él lo sabía 
mejor y estaba contento con lo que tiene. Se hizo bastante claro. Haría lo que 
Li Xiao quisiera que hiciera. Pero si Li Xiao no lo pidió, tampoco tomará la 
iniciativa para dárselo. 
Aunque escuchó lo que quería escuchar, pero mientras Li Xiao lo miraba, su 
corazón aún sentía un poco de anhelo. 
"Benwang todavía piensa que... si Song-er supiera cómo hacer un berrinche 
irracional, entonces sería aún más lindo". 
Song Song: "......" 
Miró sin palabras a Li Xiao por un momento, luego de repente levantó la 
mano. Él vacilante lo golpeó una vez. 
Li Xiao: "¿?" 
"Tú... traerás tropas a la batalla mañana, quién sabe si alguien intentará meter 
mujeres en tu tienda cuando llegues allí..." 
La cara de Li Xiao estaba llena de anticipación y aliento. 
Al observar su reacción cuidadosamente, Song Song dijo valientemente: "¡No 
tienes permitido tocar a otras personas! Si me entero..." 
Li Xiao dijo con cautela, como si tuviera miedo de asustarlo: "Si te enteras, 
¿qué harás?" 
Song Song miró hacia abajo y pensó por un momento, luego dijo: "Te 
encontraré muchas mujeres bonitas". 
Li Xiao no habló durante mucho tiempo. 
Hasta que Song Song abrió la boca y amenazó malhumoradamente: "... ... y ya 
no me agradarás". 
Li Xiao exhaló lentamente y dijo sinceramente: "Eso es realmente aterrador". 
Song Song lo miró y vio cierta honestidad en su expresión y dijo en voz baja: 
"Será mejor que lo recuerdes bien". 
~~~~~~~~~ 
El escritor tiene algo que decir: 
¡Quién sabe, tal vez cuando regrese, su esposa sepa cómo hacer un berrinche!1 
Y hace frío. Es hora de darle un bento a la emperatriz 
 
 
.