Capítulo 55

Fingiendo 
 
Song Song estaba considerablemente ansioso. Frunciendo el ceño, reflexionó 
repetidamente sobre cuál podría ser el propósito principal de todo esto. 
 
Para llegar al campamento Dongwei desde la residencia de Wang ye, uno 
tendría que viajar a través de la concurrida calle Yongchun. La calle estaba tan 
activa durante la noche como durante el día. Era un lugar donde muchas 
personas con dinero iban a comprar entretenimiento. No solo había burdeles, 
sino también restaurantes y hoteles las 24 horas. Los insomnes vendrían a 
menudo aquí. 
Eso también significaba que esta calle no solo tenía plebeyos, sino también 
altos funcionarios y nobles. 
Si él fuera Li Xiao... y de repente vio la residencia en llamas mientras ayudaba 
en el campamento de Dongwei, sabiendo que dejó al embarazado e indefenso 
Song Song (en la obra original el autor coloco aquí Li Xiao >~<) en la 
residencia, ¿Qué haría? 
Definitivamente correría a caballo para asegurarse de que Song Song (lo 
mismo) no estuviera herido. 
Entonces... ¿Y si tuviera que atravesar una calle increíblemente concurrida? 
¿Qué pasa si el hijo de un alto funcionario acaba de ser asesinado en el 
camino de regreso de Li Xiao? Sin embargo, matar a Song Song fue fácil, 
matar a Li Xiao no lo fue. Si quisiera matar a Li Xiao, definitivamente 
enviaría un grupo de agentes kamikaze para disfrazarse de civiles y engañar al 
ansioso y apresurado por llegar a casa, Li Xiao para que los mate a todos en la 
calle. 
Song Song rápidamente se volvió y dijo: "Voy a salir. Que alguien me traiga 
un caballo rápido." 
"¿Quieres salir ahora? El campamento de defensa de la ciudad está en llamas. 
¿Sabes lo caótico que es ahora?" 
El mayordomo Qi también miró asombrado. 
Song Song no respondió. Bai Yan lo siguió sin decir palabra. En el camino, 
varios asesinos casi lo apuñalaron con sus espadas, pero Bai Yan lo sacó del 
peligro. Miró a Song Song. El otro no detuvo sus pasos mientras caminaba 
hacia adelante, con la mirada determinada y ni siquiera un pequeño indicio de 
pánico. 
Bai Yan permaneció a su lado para protegerlo, matando a los asesinos uno por 
uno cada vez que se acercaban. Su espada era muy rápida. Claramente era uno 
de los mejores luchadores de Li Xiao. Su enfoque también fue muy claro, 
proteger a Song Song sin dejarlo ni un paso. 
Cuando salieron de la residencia de Wang ye, no había guardias de patrulla a 
la vista en la calle. Song Song continuó caminando hacia adelante. Ji Ying se 
pegó a él como un trozo de papel y también descaradamente fue protegido por 
Bai Yan. 
Detrás de ellos llegó el sonido de los cascos de los caballos. Fue mayordomo 
Qi. Saltó del caballo y dijo: "¿Puedes montar?" 
"Puedo probar." 
Nunca montó un caballo en su vida anterior. Cuando agarró al caballo para 
subirse, casi se deslizó accidentalmente. Al ver esto, Ji Ying se acercó para 
apoyarlo y le dijo: "¿Vas solo?" 
"Bai Yan vendrá conmigo". 
Por supuesto, Song Song no iba a correr solo y ser asesinado. Aunque en la 
residencia, los asesinos estaban ocupados luchando contra los soldados y 
agentes de Li Xiao, quien sabía si había más afuera. Sin mencionar que sus 
habilidades para montar a caballo eran terribles. Si se cae accidentalmente, 
eso sería trágico. 
Al recibir la orden, Bai Yan saltó a la parte posterior del caballo suavemente y 
dijo: "Disculpe". 
Alcanzó el cuerpo de Song Song con una mano y agarró las riendas. Luego, 
apretando el flanco del caballo, partieron. 
El caballo no llegó muy lejos cuando un hombre enmascarado saltó 
repentinamente de un techo a un lado y se balanceó con su espada. Bai Yan 
bloqueó con su mano libre, sus dedos instantáneamente se entumecieron por el 
choque entre las dos espadas. Su expresión se volvió sorprendida: "Es un 
experto". 
Golpeó la parte trasera del caballo y saltó usando el impulso. Se vio obligado 
a enredarse en una pelea con el otro. 
Song Song agarró las riendas apresuradamente, levantando torpemente sus 
pies varias veces antes de que lograra pisar los estribos. Sin un guardaespaldas 
a su lado, no pudo evitar ponerse nervioso. Justo en este momento, notó una 
figura aterrizando detrás de él. Se volvió y descubrió que era Ji Ying quien 
dijo: "Bai Yan y esa persona están luchando apasionadamente. Parece que 
depende de mí protegerte en este viaje ". 
Song Song le dio las gracias. 
El caballo corrió hacia la calle Yongchun. Song Song agarró apresuradamente 
las riendas para detener al caballo. Por el momento, la calle Yongchun estaba 
muy iluminada, muy animada, con la misma vivacidad de siempre. 
Todas las ventanas de los edificios estaban abiertas de par en par. La gente 
estiraba la cabeza y miraba hacia el este. En la calle, los peatones también se 
detuvieron para mirar desde el lado de la calle. Si miraba de cerca, podía ver a 
un grupo de personas mezclándose en toda la actividad, mientras miraba con 
frecuencia hacia el final de la calle, como si esperaran algo. 
Ji Ying probablemente sintió que atraía demasiada atención de pie sobre la 
espalda del caballo, así que se sentó de lado detrás de Song Song y dijo: 
"Parece que no tienes que preocuparte". 
En respuesta, Song Song extendió la mano y lo empujó fuera del caballo. Ji 
Ying estaba a punto de decir algo cuando vio que Song Song también bajaba. 
Song Song se puso la capucha de su capa y dijo: "Caminaremos. Primero 
encontremos a Wang ye y luego decidamos qué hacer a continuación". 
Ji Ying lo consideró por un momento. En este momento, todavía no saben 
quién ganó entre Bai Yan y la persona con la que estaba intercambiando 
golpes. Tampoco estaba claro si los asesinos en la residencia de Wang ye 
habían sido atendidos. Para Song Song, la prioridad era encontrar a su esposo 
primero. 
Ji Ying solo pudo decir: "Está bien". 
Song Song abandonó el corcel extremadamente llamativo, y se mezcló con la 
multitud animada, examinando en secreto a las personas de los alrededores 
mientras viajaba lo más rápido posible. 
Ji Ying lo siguió a su lado y también prestó mucha atención a las personas a 
un lado. Dijo en voz baja: "¿Crees que hay algo anormal aquí?" 
Song Song respondió: "Es una posibilidad". 
Curiosamente, la residencia de Wang ye todavía estaba en llamas, pero Li 
Xiao no estaba a la vista. Song Song solo puede adivinar que alguien lo 
enredó. 
Cuando dejaron atrás la ruidosa multitud, Song Song inmediatamente corrió 
hacia el campamento Dongwei. Frunciendo el ceño, Ji Ying continuó 
temblando mientras corría a su lado: "Corre más despacio. Ten cuidado con el 
niño." 
Después de decir esto, los pasos de Song Song se desaceleraron 
involuntariamente brevemente. Sin embargo, inmediatamente después, su 
preocupación por Li Xiao lo hizo acelerar una vez más. Después de abandonar 
la bulliciosa calle Yongchun, avanzaron unas pocas cuadras. Si giraran en la 
siguiente esquina, podrían llegar al cuartel. Sin embargo, justo en este 
momento, aparecieron varias personas vestidas de negro. Ji Ying gritó 
sorprendido y sacó a Song Song del peligro. Sus pasos eran ágiles, sin 
embargo, sus habilidades claramente eran mediocres en comparación con sus 
atacantes. 
Los dos fueron forzados a retirarse muy rápidamente. Justo cuando parecía 
que iban a ser arrinconados, el sonido de los pasos del caballo se acercó. 
Una figura que llevaba una espada larga y manchada de sangre pasó con una 
tormenta como matar aura, su mirada mortal se fijó en la dirección donde 
ardía la residencia de Ping Wang. 
"¡¡Wang ye!!" 
Aunque la noche era oscura y no podía ver claramente la cara del otro, Song 
Song pudo reconocerlo por la forma en que montaba su caballo. 
Se detuvo en la entrada de la calle Yongchun y Song Song vio a la persona en 
el caballo saltar y correr hacia él como una manada de lobos y tigres. 
Song Song se quedó donde estaba, su corazón se calmó junto con la distancia 
que gradualmente se acercaba de Li Xiao. Solo dejó escapar un suspiro 
cuando Ji Ying volvió a tirar de su codo. Sintió una larga espada rozar su oreja 
y frialdad en su cuello. Se giró hacia un lado. Por el rabillo del ojo, pudo ver 
que la figura de Li Xiao se aceleraba, su larga espada en alto en el aire y 
sangre roja fresca salpicando su propia capa blanca como la nieve. 
Su corazón latía como un tambor y su cabeza palpitaba en ondas. 
Inconscientemente, levantó la mano y se cubrió el cuello. Se sentía algo 
húmedo. Estaba un poco atónito y pensó: ¿no me digas que estoy a punto de 
morir? 
"Song-er!" Una mano cubrió su cuello. Li Xiao dijo con los ojos muy abiertos: 
"Song-er, ¿cómo te sientes?" 
"Yo... ..." Song Song estaba a punto de hablar cuando Ji Ying interrumpió: 
"Solo rozo un poco la piel. Nada serio. Deja de presionarlo. Si presionas más 
fuerte, dañarás la arteria ". 
Li Xiao lo soltó de inmediato. Song Song también se sintió un poco 
incómodo. Li Xiao sacó un pañuelo para presionarlo contra su cuello. 
Repetidamente pidió verificar: "¿Cómo es? ¿Duele?" 
Song Song sacudió la cabeza. Ji Ying puso los ojos en blanco y dijo: "Está 
sangrando. ¿Cómo podría no doler?" 
Li Xiao lo ignoró. Frotó la cabeza de Song Song y dijo humildemente: "¿Por 
qué viniste aquí?" 
"Estaba preocupado por ti." 
Justo ahora, si Li Xiao no hubiera visto a Song Song por mera suerte y hubiera 
entrado en la calle Yongchun en el estado en que se encontraba, 
probablemente habría dejado un rastro de sangre detrás de él. 
"¿Qué hay de tí?" Song Song lo examinó de pies a cabeza y dijo: "¿Te 
lastimaste?" 
"Nunca." 
Song Song finalmente dejó ir todas sus preocupaciones y dejó escapar una risa 
relajada. Luego, con el cuerpo flácido, perdió el conocimiento. 
Cuando se despertó de nuevo, ya estaba de vuelta en casa. La herida en su 
cuello fue cuidada meticulosamente. Solo su abdomen se sentía un poco 
incómodo. 
No había nadie en la habitación. Ni siquiera Li Xiao estuvo presente. Cerró 
los ojos de nuevo y descansó un poco más, presionando la palma contra su 
abdomen y acariciándolo suavemente una y otra vez. 
Las pesadas cortinas se levantaron repentinamente y Li Xiao entró. Song Song 
abrió los ojos y el hombre preguntó: "¿Despierto? ¿Cómo se siente tu cuerpo? 
Song Song quería decir que estaba muy bien, pero el dolor frío y agudo en su 
abdomen hizo que su sonrisa no fuera natural. Todo lo que experimentó la 
noche anterior se precipitó nuevamente. La esquina de sus ojos se enrojeció 
levemente cuando dijo: "Me duele el estómago...". 
Li Xiao fue inmediatamente a llamar a Ji Ying. Después de un tiempo, la 
persona que vino era un médico imperial. Verificó el pulso de Song Song y 
luego dijo: "El feto podría haber sido afectado. Este oficial le dará algunas 
recetas. Tendrás que recuperarte cuidadosamente a partir de ahora". 
Song Song se sintió un poco perdido: "¿Qué pasará... si el feto se vio 
afectado?" 
"Mientras te concentres en recuperarte, no será un problema". El viejo médico 
imperial fue extremadamente amable. Después de calmar a Song Song, 
escribió las recetas. Li Xiao ordenó a alguien que lo enviara, luego le dio la 
lista de medicamentos al mayordomo Qi: "Vigila tú mismo el proceso" 
El mayordomo Qi se fue rápidamente para completar la tarea. Li Xiao se sentó 
al lado de Song Song, sus manos metiéndose dentro de las mantas para cubrir 
su abdomen: "¿Se siente mejor así?" 
Con el abdomen confortablemente caliente, Song Song asintió con la cabeza y 
preguntó: "¿Cómo está Bai Yan?" 
"Tuvo algunas heridas pequeñas. Ayer por la noche, Ji Ying lo examinó y no 
es nada grave ". 
"¿Qué le pasó a Ji Ying?" 
"Tiene fiebre". Li Xiao dijo: "Tiene envenenamiento por escarcha en su 
cuerpo, por lo que tiene mucho miedo al frío. Ayer el fuego estalló de repente. 
Se levantó demasiado rápido y entonces se enfrió". 
Song Song se sintió aliviado. Sus manos se movieron para descansar sobre la 
mano de Li Xiao: "¿Qué pasó exactamente ayer? ¿Su alteza tiene una idea? 
"Fue muy extraño." Li Xiao dijo: "Ayer, el campamento Dongwei tuvo un 
gran incendio. Sin embargo, la calle Yongchun continuó llena de gente y tan 
animada como antes. Muy raro." 
Normalmente, si algo sucediera, la gente común se escondería 
inmediatamente. Pero ayer había tantos soldados del gobierno atravesando la 
calle Yongchun, pero la gente parecía extremadamente tranquila y 
despreocupada. De hecho, fue muy extraño. 
Song Song inmediatamente compartió su propia suposición: "¿Podría ser la 
emperatriz?" La última vez en la Torre del Cielo, ella tramó que mataras 
gente. Esta vez parece similar. 
"Padre la está mirando actualmente. Ella no tiene tiempo para planear esto. Y 
además, ayer no pude regresar de inmediato a la residencia porque durante el 
incendio en el campamento Dongwei, alguien se aprovechó del caos y mató a 
Fu Zhao. En ese momento, el campamento era un gran desastre. Algunas 
personas incluso sospecharon que lo maté y me impidieron irme". 
En aquel entonces, Fu Zhao intercambió la ficha que la emperatriz le dio a la 
Madame Song, lo que provocó que Qin Ning perdiera su puesto como 
comandante de los guardias del palacio y comenzara el camino sin retorno de 
la emperatriz. Por lo tanto, esta vez la persona que mató a Fu Zhao debería ser 
la emperatriz. 
Sin embargo, si también fue la emperatriz la que quería llevar a Li Xiao a 
comenzar una masacre en la calle Yongchun, entonces no se habría 
aprovechado del caos para matar a Fu Zhao. Porque tenía que asegurarse de 
que Li Xiao entrara a la calle Yongchun sin obstáculos. 
"Por lo tanto, ¿el incendio en el campamento de Dongwei, el incendio en la 
residencia de Wang ye y el intento de asesinarme... fueron hechos por alguien 
más? ¿Y es probable que la emperatriz ordenó a alguien que matara a Fu Zhao 
solo después de que Dongwei estuviera en llamas?" 
"Así es." 
"Entonces podemos decir que, mediante una extraña combinación de factores, 
la emperatriz realmente ayudó a su alteza esta vez". Si la emperatriz no le 
ordenara a alguien que matara a Fu Zhao, entonces nadie sospecharía de Li 
Xiao. Si esto no lo retrasara, para cuando Song Song se apresurará allí, Li 
Xiao ya habría matado a esos "civiles" preestablecidos. 
La cabeza de Song Song era un poco caótica: "Alguien intentó usar los viejos 
trucos de la emperatriz para enviarte a la muerte. Sin mencionar... ayer por la 
noche, había tantos "civiles" en la calle Yongchun. Esta persona realmente 
tiene una gran influencia. ¿Quién más en la capital podría hacer algo así?" 
"La persona que intercambió golpes con Bai Yan ayer usó una espada larga en 
ese momento, pero su estilo parecía pesado, como si estuviera más 
acostumbrado a usar un sable. Nuestro país usa más espadas largas, pero la 
gente de Jin a menudo usa sables". 
Song Song se sorprendió: "¿Wang ye eso significa... que la gente de la nación 
de Jin lo hizo?" 
Si fuera una nación, entonces la operación de asesinato que ocurrió ayer por la 
noche sería mucho más clara de explicar. No importa cuán tonta sea la 
emperatriz, ella no usaría el mismo esquema dos veces. Sin embargo, otras 
personas podrían. Si tuvieron éxito en matar a Song Song ayer, entonces la 
fuerza de Li Xiao, este dios de la guerra, quedaría paralizada. Si lograron 
matar a Li Xiao, el emperador Hong Ren podría morir de angustia excesiva 
teniendo en cuenta la salud actual de su cuerpo. Incluso si ninguno tuvo éxito, 
podrían echarle la culpa a la emperatriz debido a sus planes anteriores en la 
Torre del Cielo. 
Esta persona definitivamente entendió muy bien el conflicto entre Li Xiao y la 
emperatriz. No les importaba quién ganaba y quién perdía porque podían 
beneficiarse del resultado de cualquier manera. 
Song Song hinchó las mejillas y volvió a repasar todo en su cabeza, luego 
exhaló lentamente. Miró algo perdido hacia el techo y dijo: "Ah... ¿qué hacer, 
esposo? Estoy tan asustado."2 
Li Xiao: "... ..." 
La mano que colocó sobre el abdomen de Song Song se sacudió ligeramente. 
Su rostro se inclinó más cerca: "Dilo de nuevo". 
Song Song dijo: "Estoy un poco asustado". 
"Eso no." 
Song Song dijo: "¿Qué... qué hacer?" 
"..." Li Xiao lo miró con los ojos entrecerrados. Song Song miró hacia otro 
lado. Li Xiao presionó ligeramente su estómago y dijo: "Si sigues fingiendo, 
te molestaré". 
~~~~~~~~~~~ 
El autor tiene algo que decir:+ 
Asustado Asustado: Vamos entonces.