Capítulo 35

Comunicación 
 
Song Song miró al mayordomo Qi una vez, luego giró la cabeza para mirar a 
Li Xiao y finalmente dijo: "Dime la verdad. ¿De dónde escuchaste esto?" 
 
Quería saber si alguien estaba planeando problemas a sus espaldas 
nuevamente, solo esperando un momento oportuno para matarlo y 
reemplazarlo. Definitivamente investigará esto claramente. No está dispuesto 
a morir sin saberlo de nuevo y convertirse en un fantasma solitario que solo 
puede ver cómo alguien más obtiene y disfruta de todo. 
El mayordomo Qi no sabía por completo lo que estaba sucediendo, sin 
embargo, Li Xiao permaneció en silencio, por lo que solo podía mentir 
obstinadamente: "Este sirviente, este sirviente lo escuchó hace muchos, 
muchos años. La persona que dijo esto ya se fue". 
Acaba de terminar cuando escuchó la orden Wangfei: "¡Ve afuera!" 
Inconscientemente miró a Li Xiao. Este último agitó la mano. Por lo tanto, 
salió rápidamente. 
Li Xiao caminó hacia adelante, agarró los dedos fuertemente cerrados de Song 
Song y suavizó su voz: "Song-er siente que algo no está bien?" 
Song Song inhaló, reprimiendo la ira y el odio repentinos en su corazón. Dijo 
seriamente: "Sé que su alteza podría no creerme, pero realmente no tengo 
hermanos. Mi madre solo me tuvo. A menos que alguien use brujería para 
cambiar su apariencia para parecerse a mí. De lo contrario, en este mundo, ¡no 
habrá un segundo Song Song! " 
Li Xiao preguntó: "¿Quién usaría la brujería para fingir que te pareces a ti?" 
"Tal vez alguien que está celoso". Song Song se calmó lentamente y dijo: "Su 
alteza, si un día descubre que no soy yo. Entonces alguien definitivamente me 
mató y cambió mi apariencia. Asegúrate de matarlo y vengarte por mí ". 
En este momento, Song Song realmente tenía la sensación de que podría 
morir. Con el rostro gris ceniciento, se volvió, queriendo irse, pero fue 
abrazado abruptamente por el hombre detrás de él. Los labios de Li Xiao 
tocaron su lóbulo ligeramente frío. Su mentón descansaba sobre el hombro de 
Song Song mientras prometía suavemente: "Eso no sucederá. Te protegeré. 
Mientras esté vivo, nadie podrá hacerte daño. Créeme." 
Song Song apretó los labios. Sus manos cubrieron el par de manos colocadas 
alrededor de su cintura y gradualmente se sintió algo mejor: "Confío en ti". 
Él dijo: "En toda mi vida, eres la persona en la que más confío". 
Li Xiao preguntó: "¿En serio?" 
Song Song asintió fuertemente. Su cuerpo se volvió de repente. El hombre 
ahuecó su rostro, examinándolo cuidadosamente. Sus dedos tocaron la esquina 
de los ojos de Song Song cuando dijo: "Aquí pensé que mi amado estaba 
llorando. Me asustó." 
Song Song frunció el ceño: "¿Su alteza siente que me gusta llorar mucho?" 
"Cuando estás leyendo, te gusta llorar mucho". 
"... ..." Song Song se quitó las manos y dijo: "Tú, sé más serio". 
Al ver a Song Song algo pacificado, Li Xiao pudo relajarse. Se giró y recogió 
esos dibujos. Después de enrollarlos, los arrojó al fuego y los dejó arder en 
polvo. Song Song se sorprendió: "¿Por qué su alteza..." 
"Como hicieron infeliz a Song-er, entonces no hay necesidad de mantenerlos". 
Li Xiao miró hacia él y dijo: "En estos días, he visto a muchos plebeyos hacer 
muñecos de nieve en la calle. ¿Song-er quiere hacer uno? 
Song Song nunca pensó que Li Xiao sería tan infantil. De repente ganó algo 
de interés. Li Xiao encontró un abrigo pesado y pesado para que lo usara, 
luego lo arrastró al patio. La gruesa capa de nieve cubría por completo las 
botas de las personas. Li Xiao se inclinó para juntar algo de la nieve. Song 
Song se contuvo por un momento, pero al final no pudo resistirse a unirse a él. 
Los dos rodaron bolas de nieve juntas en la nieve. Descuidadamente, Song 
Song se topó accidentalmente con Li Xiao. Sus ojos se encontraron. De 
repente, un puñado de nieve suelta cayó sobre la cara de Song Song, 
haciéndolo sacudir. Se estremeció y miró algo tonto a Li Xiao, claramente no 
esperaba que él hiciera tal cosa. 
Los labios de Li Xiao se levantaron. Aprovechando la sorpresa de su amada, 
agarró otro puñado para lanzarle a Song Song. Esta vez, Song Song 
finalmente tuvo una reacción: "¡Su alteza! Tú, puu ... ¡Pei! Mientras hablaba, 
Li Xiao aprovechó la oportunidad para aplastar otra bola de nieve en su cara. 
Song Song escupió la nieve en su boca, llegando finalmente al final de su paja 
y devolvió el fuego. Li Xiao esquivó sin esfuerzo, se dio la vuelta y salió 
corriendo a un lado. Song Song agarró a dos puñados al mismo tiempo y lo 
persiguió, gritando enojado: "¡Quién hubiera pensado que eras este tipo de 
Wang ye!" 
No solo él, los sirvientes que estaban de pie y observando desde el corredor 
tampoco habían visto Wang ye así. Lo que llevaba Wangfei era pesado y 
también tenía mangas anchas. Una capa peluda se arrastró detrás de él, mucho 
menos conveniente que la ropa de actividad de manga corta de Li Xiao. Sin 
embargo, todavía logró golpear al otro hombre varias veces seguidas. Era raro 
ver a Li Xiao reír y pasar un buen rato, una cara llena de indulgencia mientras 
se alejaba. 
El mayordomo Qi vio esta escena atónito, murmurando: "¿Hay algo mal con 
mis ojos?" 
A su lado, Bai Yan observó en silencio a las dos personas corriendo por la 
nieve, que sabían en qué persona estaba enfocada su mirada. Solo cuando el 
mayordomo Qi le dio un tirón, regresó abruptamente de sus pensamientos y 
respondió: "¿En?" 
"Nuestro Wang ye... siempre ha sido tan animado?" 
Bai Yan volvió a mirar a las dos personas en el patio y dijo: "Todo es gracias 
a Wangfei" 
Song Song sudaba profusamente por todo el correr, pero Li Xiao simplemente 
no le permitía quitarse la capa, diciendo que temía que Song Song se enfriara 
nuevamente. Se dejó caer en el suelo nevado en su trasero, sin aliento 
mientras miraba al otro. Su rostro blanco como la nieve adquirió un sonrojo 
rojo por toda la actividad. Incluso sus labios parecían desgarrados. El hombre 
se agachó frente a él y le permitió mirar, la expresión ganó un poco de interés. 
De repente y sin previo aviso, colocó un beso rápido en los labios de Song 
Song. 
Sorprendido, Song Song inconscientemente miró hacia ambos lados, los 
sirvientes en los pasillos ya se habían dado vuelta deliberadamente para mirar 
hacia otro lado. Se mordió los labios y dijo enojado: "Esto todavía estamos 
afuera". 
"Ese día en el departamento de justicia, ¿Song-er no hizo lo mismo?" 
¿No fue porque todos ustedes eran "zhen", "zhen"? Song Song se levantó 
malhumorado y estaba a punto de irse cuando Li Xiao lo retiró abruptamente. 
El hombre se inclinó nuevamente y lo besó en los labios, probando 
cuidadosamente el sabor. 
A plena luz del día, Song Song ni siquiera recordaba cuándo o cómo se 
separaron. Bajó la cabeza y apretó los labios besados. Vio a Li Xiao agarrar 
un pincel para mirar al hombre de nieve, luego usar cinabrio para llenar los 
labios e incluso terminar dándole al muñeco de nieve un punto de sabiduría en 
la frente. Él resopló y se rió a carcajadas. Li Xiao miró y dijo con una sonrisa: 
"¿Cómo es?" 
Song Song aplaudió una y otra vez: "¡Perfecto!" 
"Bien. Terminado de jugar. Volvamos adentro ". 
"Vamos a sentarnos un poco más. Probablemente hace calor adentro ". 
"Sé bueno." Li Xiao agarró sus manos sudorosas. Song Song no pudo 
resistirse cuando usó ese tono de voz cariñoso y obedientemente se dejó llevar 
a la habitación donde se sentó frente a la ventana mirando al muñeco de nieve. 
Mientras jugaba, su cuerpo sudaba mucho. Li Xiao todavía le ordenó a alguien 
que le trajera un tazón de agua tibia con azúcar morena para que bebiera: 
"Después de sudar, la fiebre debería bajar". 
Terminó de hablar, luego extendió la mano para cerrar la ventana. 
Sin la escena nevada para ver, Song Song usó la cuchara y bebió el agua 
azucarada poco a poco. Sabía que el otro estaba elevando su estado de ánimo 
a propósito en este momento, pero su línea de pensamiento aún regresó al 
estudio. Él preguntó: "Su alteza, ¿todavía no me dirá dónde se enteró de mi 
hermano gemelo?" 
Tenía una leve suposición en su corazón, pero no estaba seguro. 
Li Xiao se sentó frente a él, sirvió un poco de té y dijo: "Para ser sincero, 
Benwang tuvo un sueño". 
"¿Wang ye creía que tengo un hermano gemelo por un sueño?" 
"¿Qué pasa si... las cosas que sucedieron en el sueño se verificaron en 
realidad?" 
La frecuencia cardíaca de Song Song aumentó un poco. Miró a Li Xiao: 
"¿Qué quieres decir?" 
"¿Terminaste tu bebida?" 
"... ..." Song Song sopló, luego bebió el resto del agua endulzada de un solo 
trago. Recuperó un pañuelo para limpiarse la boca "Listo". 
"Ven aquí y déjame abrazarte". 
"¡Puedes darte prisa y explicar!" Estaba claramente escrito en la cara de Song 
Song, pero aún así se trepó, arrojándose impacientemente a los brazos de Li 
Xiao. Li Xiao sostuvo su cuerpo blando con ambas manos y lo abrazó por 
completo, luego preguntó "¿Es muy dulce el interior de la boca de Song-er?" 
"Acabo de terminar de beber agua azucarada. Por supuesto que es dulce ". 
"¿Déjame probar primero?" 
Song Song inmediatamente presionó sus labios y dejó que el otro chupara y 
lamiera todo hasta que el hombre estuviera completamente satisfecho. Tan 
pronto como se separaron, Song Song dijo: "Date prisa y responde". 
"Hace un tiempo, Benwang soñó con conocer a Song-er en la finca Song. Al 
día siguiente, sucedió. También soñé que alguien quemaría los barracones. 
Eso también fue confirmado. Entonces, recientemente, soñé que tenías un 
hermano gemelo. Así que pensé, si realmente existe esa persona, debería 
encontrarlo y acercárselo. Para que pueda reunirse con su pariente". 
Li Xiao habló vagamente. Las cejas de Song Song se fruncieron ligeramente. 
Realmente no pudo encontrar ninguna falla importante en esas palabras, por lo 
tanto, preguntó con escepticismo: "¿Qué te dijo? ¿Qué estaba pasando en el 
sueño?" 
"Es el turno de Song-er para intercambiar información conmigo". Li Xiao 
dijo: "Sientes que alguien te suplantará, ¿por qué es eso?" 
Song Song se congeló, hinchó las mejillas y dijo: "También tuve un sueño. En 
el sueño, alguien me mató, fingió ser yo. Entonces su alteza lo protegió y lo 
apreció cuidadosamente todos los días, ni siquiera se dio cuenta de que esa 
persona no era yo". 
Qué acusación tan incorrecta. Li Xiao frotó las mejillas de Song Song y dijo: 
"Si te mataron en tu sueño, ¿cómo sabes tanto?" 
"Es su alteza el turno de hablar". Song Song dijo: "La persona en tu sueño, 
¿qué dijo exactamente? ¿Cómo lo conociste?" 
"Qué casualidad. El sueño de Benwang parece coincidir con el de Song-er". 
Cuando Li Xiao dijo esto, su expresión se oscureció un poco. Continuó en voz 
baja: "Esa persona me dijo que Song-er moriría a causa del parto y que antes 
de que murieras, dijiste...".1 
Una imagen de esa figura nebulosa apareció en su mente. Se arrodilló llorando 
frente a Li Xiao y dijo con lágrimas: "No quise engañarte. Mi hermano fue 
quien me dijo que lo hiciera. Quería que trajera al niño para encontrar su 
majestad. Dijo que desde esa noche, nunca dejó de pensar en su majestad. 
Pero también tenía miedo porque su estado era bajo, que no era digno de su 
majestad. Realmente quería vivir una vejez madura con su majestad. Me 
confió el niño porque escuchó que lo estabas buscando. Él sabía 
personalmente lo doloroso que era perder a un ser querido. Por lo tanto, quería 
que pretendiera ser él y acompañarte. ¡Me dijo que te ocultara la verdad!" 
Las venas en el dorso de las manos de Li Xiao se hincharon: "Zhen lo ha 
estado buscando desde principios de año. ¿Por qué no se reveló a sí mismo?" 
"Debido a que le preocupaba que ver su gran barriga asustara a su majestad, 
temía que no le gustara verlo... ¡Originalmente planeó verte después de dar a 
luz al niño, pero nunca esperó que ocurriera un accidente!" 
Li Xiao se sacudió por todas partes, el deseo de violencia y destrucción surgió 
en su sangre. Se puso de pie en un instante, gritando: "¡¿Entonces por qué solo 
encontraste tu camino aquí ahora?!" 
"Escuché que después de que su majestad ascendió al trono, aún no podía 
dejar de pensar en él... ¡Originalmente, iba a criar al niño y guardar su secreto 
por el resto de mi vida!" 
Escuchó a una enorme bestia dentro de sus venas aullar, instándolo a destrozar 
todo lo que tenía a la vista. 
"¿Su alteza, su alteza?" Song Song se frotó el pecho de Li Xiao y dijo: "Si no 
puedes recordar, entonces no tienes que decirlo, alteza..." 
No creía que su breve investigación causaría que Li Xiao se volviera 
inestable. Observó al otro permanecer aturdido y comenzó a sentirse 
aprensivo cuando inesperadamente sintió que el brazo alrededor de su cintura 
se tensaba. Li Xiao usó una fuerza aplastante para abrazarlo. Respirando 
entrecortadamente, le tomó un tiempo al hombre antes de finalmente 
responder: "El sueño de Benwang se detuvo aquí. Espere unos días cuando 
vuelva a soñar, luego le contaré a Song-er más, ¿de acuerdo?" 
Song Song asintió de inmediato. Acarició la cabeza de Li Xiao y dijo 
suavemente: "No se preocupe. Es solo un sueño. Todo en sueños no es real. 
No te enfades". 
Vagamente tenía una respuesta en su corazón. Hubo un tiempo en que el 
principito aún no había sido retirado del lado de Song Ge. Un día, el 
mayordomo Qi, en ese momento se había convertido en Qi gonggong, recibió 
un decreto para convocar a Song Ge al palacio Yangxin. No mucho después, 
escuchó que Li Xiao se volvió loco de nuevo. 
Ese día, Li Xiao mató a muchas personas. Todos los que aparecieron en el 
palacio Yangxin, excepto Song Ge, que llevaba su cara, murieron. 
Song Song siguió el viento y flotó, y descubrió que los ojos negros de Li Xiao 
lo miraban fijamente. 
Esta fue probablemente la primera vez que experimentó adecuadamente que 
Li Xiao tuvo un estallido. 
Li Xiao pasó a través de sí mismo. 
Song Song se apartó de él, escuchó que la espada de Li Xiao lanzaba un 
gemido tembloroso detrás de él y escuchó los gritos aún más frenéticos de Li 
Xiao: "¡Song-er--!"1 
Nada se puede deshacer. Miró a Song Ge, quien salió tambaleándose de 
debajo de la mesa, con el rostro blanco como una sábana mirando hacia allí. 
Su mirada también atravesó Song Song. Lleno de horror, como si estuviera 
entrenando una bestia salvaje pero al mismo tiempo aterrorizado de ser 
mordido, Song Ge se acercó cuidadosamente y dijo: "Song-er está aquí... Su 
majestad. Él está aquí..." 
Cuando Qi gonggong trajo a un grupo de guardias, solo vio a "Song Song" 
agachada junto a Li Xiao, diciéndole algo en voz baja. 
Pero Li Xiao tenía la cara levantada, su mirada miraba directamente a Song 
Song que estaba de pie a un lado. 
En ese momento, Song Song pensó, tal vez Li Xiao realmente podría verle. 
Song Song sintió que en los últimos dos días los episodios de Li Xiao han sido 
un poco frecuentes. Ayudó a apoyar al otro en el sofá para acostarse y 
encendió un poco de incienso para calmar sus nervios. Dándole un masaje 
para ayudarlo a relajarse, Song Song continuó conversando suavemente con 
él. 
Li Xiao bajó la voz a propósito para responder. Por no poder escuchar, Song 
Song solo pudo acercar su rostro. Después de un tiempo, se aprovechó de él 
varias veces, pero no se dio cuenta por completo. 
Era raro pasar el año tan pacíficamente. El hombre sonrió. 
Afuera, de repente, llegó la voz de Ji Ying. Song Song le había ordenado al 
mayordomo Qi que lo enviara. El otro estaba envuelto en un gran abrigo de 
invierno, su cara inteligente y llana llena de disgusto: "En este tipo de clima 
frío, deberían quedarse en la cama en silencio... Haa, ¿realmente tienen ganas 
de jugar en la nieve?" 
Miró al muñeco de nieve afuera. Este tipo básicamente se aferró a la cama y 
se negó a salir de ella tan pronto como comenzó a nevar. Con una 
personalidad tan perezosa, es sorprendente cómo aprendió medicina. 
Song Song dijo: "Perdón por molestar, pero ¿puedes tomar el pulso de 
Wangye?" 
Ji Ying se movió frente a Li Xiao, encontrando sus ojos completamente 
negros. Podía discernir un ligero mal humor en Li Xiao con solo examinar sus 
ojos, y dijo: "¿Me parece bastante normal?" 
"Casi tuvo un episodio justo ahora". 
"Muy bien. Este médico experto le echará un vistazo." Ji Ying se ajustó la 
ropa. El mayordomo Qi rápidamente le trajo un taburete para sentarse. Sin 
embargo, Li Xiao de repente retiró la mano y cerró los ojos para descansar. En 
su rostro, claramente deletreaba: "Envíalo". 
Song Song solo pudo tomar su mano y decir con un tono cálido: "Su alteza, 
solo déjelo echar un vistazo rápido. De lo contrario, ¿qué sentido tiene 
contratarlo? Este invierno ha usado muchos alimentos y ropa". 
Ji Ying levantó la ceja. En tan poco tiempo, no podía pensar en una forma de 
asaltar a Song Song, por lo que se burló deliberadamente de Li Xiao: "Sí. Solo 
déjame echar un vistazo rápido. Normalmente nunca te veo con este tipo de 
temperamento infantil. ¿Te has echado a perder ahora?" 
~~~~~~ 
El escritor tiene algo que decir: 
Loco Loco: te mataré. [revelar espada]+ 
Pequeño tonto: ....... No, no, ese es nuestro bisnieto.