Capítulo 71

Contribución 
 
Según los deseos de la gente, se levantó una cortina detrás del trono del 
emperador. Detrás de eso, colocó un suave sofá. Todos los días, Song Song 
anidaba en el sofá para escuchar los asuntos del gobierno. 
 
Con él supervisando, la atmósfera opresiva de la corte se relajó abruptamente. 
Las voces del funcionario se volvieron claras y sonoras. 
Tan temprano en el día, para Song Song, en realidad solo estaba cambiando 
un lugar para dormir. Su cuerpo era pesado y apenas estaba llegando al 
período en que estaba muy letárgico. Incluso si todos supieran lo que estaba 
haciendo detrás de la cortina, nadie criticaba. 
Después de que terminó la corte, los funcionarios se fueron uno por uno, 
conversando entre ellos: "Estos últimos días en la corte se sienten mucho más 
cómodos". 
"Sin tener en cuenta la enfermedad, su majestad es verdaderamente un 
gobernante difícil de conseguir". 
"Podemos decir todo lo que queramos decir, todo por culpa de la emperatriz". 
Cuando Song Song escuchó, permaneció en silencio y en silencio. Sin 
embargo, la gente se sentía en paz en sus corazones solo sabiendo que él 
estaba presente. 
Después de que el pasillo se vació, Li Xiao levantó las cortinas y vio a su 
amante perezosamente tendido en el sofá. La comisura de su boca se elevó 
cuando extendió la mano para recoger Song Song: "Hora de volver". 
Sin querer moverse, Song Song se quejó: "Todavía hace un poco de frío por la 
mañana". Quería quedarse en el nido de la manta un poco más. 
"Es casi el solsticio de verano". Li Xiao dijo: "puedes seguir durmiendo 
cuando regresemos". 
"¿Por qué insiste en que escuche la política? ¿Tienes otras intenciones?" 
"Me tienen miedo. Interferiría con los asuntos de la nación". 
Esta fue una buena excusa, pero Song Song siempre sintió que había otra 
razón. Sin embargo, la sensación de ser llevado por Li Xiao era realmente 
demasiado cómoda. Song Song comenzó a sentirse somnoliento de nuevo. Lo 
bueno es que aún mantuvo su intelecto: "Bájame rápido. Si el ministro de 
registros nos atrapa más tarde, quién sabe qué escribirá sobre usted". 
"Él puede escribir lo que quiera". Li Xiao dijo: "Zhen ya está escrito como un 
loco en la historia de la nación. Y además, el emperador lleva a la emperatriz. 
Es el orden natural de las cosas". 
Acababa de hablar cuando se topó directamente con el ministro de registros. 
Este último se inclinó respetuosamente y se hizo a un lado. Li Xiao no se 
detuvo en absoluto y llevó a su emperatriz de regreso al palacio Yangxin. 
El ministro de registros los examinó en silencio por un momento, luego sacó 
un pequeño folleto. Se colocó un pincel en la boca para humedecer la tinta y 
luego grabó seriamente: "Aunque la emperatriz Song es virtuosa, no es rival 
para el emperador. Aconsejó al emperador loco que se mantuviera obediente, 
pero no sirvió de nada." 
Los crímenes que cometieron Qin padre e hijo hicieron que todos en la familia 
sintieran el efecto, incluido Qin An. Todos fueron colocados detrás de las 
celdas para esperar su castigo. 
Después de la ceremonia de coronación, Xu Kou entró al palacio para ver 
Song Song. Ella trajo dos grandes cofres. Poniéndose de rodillas, con los 
brazos cruzados en el suelo con la frente apoyada sobre sus manos, Xu Kou 
hizo una reverencia extremadamente respetuosa: "Estaré en deuda con su 
majestad para siempre. Basado en el emperador anterior y la relación de mi 
padre, por favor perdónele la vida a mi esposo. Este culpable ha estado 
clasificando los artículos y libros de cuentas dentro de la casa todo este 
tiempo. Aquí están todas las propiedades y activos de mi familia, escrituras de 
campo y terrenos, y tiendas comerciales. Aunque entre esto contiene las 
propiedades robadas de la familia Fu, también contiene la riqueza que Qin An 
usó para comenzar su negocio. Hoy te los entrego a todos, emperatriz Song. 
Por favor, sé misericordioso y perdona a Qin An su vida." 
"Princesa..." 
Xu Kou dijo rotundamente: "¡Soy culpable! ¡No tengo cara para asumir ese 
título!" 
"Primero levántate". 
Xu Kou dijo: "Por favor, termina de escuchar lo que tengo que decir. El error 
de Qin An nació de la familia Qin. También porque después de enterarse de la 
verdad, intentó confundirse con el error. No importa cuál fue su intención 
original, todavía era culpable de ocultar y encubrir la verdad. Me siento 
extremadamente culpable por el comportamiento de mi esposo. Por lo tanto, 
no me atrevo a pedirle que salga de la prisión imperial sin daños. Puedes 
atiborrarle los ojos, romperle las piernas si eso es lo que quieres. Todo lo que 
pido es que guardes su vida. Mi hijo aún es joven. Tener un padre lisiado es 
mejor que no tener padre. ¡Lo juro, mientras le perdones la vida, 
definitivamente lo vigilaré de cerca en el futuro y me aseguraré de que nunca 
vuelva a causar ese daño!" 
Originalmente, toda la propiedad de la familia Qin debía ser confiscada. Sin 
embargo, debido a la identidad de Xu Kou, el hecho de que ella creció con Li 
Xiao en el palacio, él no tocó ninguna propiedad que le perteneciera. Song 
Song podría adivinar el razonamiento detrás de las acciones de Li Xiao. 
Xu Kou es una mujer inteligente y capaz. Sin embargo, la razón principal al 
final todavía era por su identidad. El anterior emperador y su padre eran 
amigos íntimos. Si Li Xiao no mostrara ninguna misericordia, la gente se 
sentiría fría y temerosa de su toma de decisiones. Sin embargo, mostrar 
misericordia a alguien como Xu Kou, en realidad fue aún más un castigo para 
ella. Se sintió culpable por Qin An. La generosidad de Li Xiao en este caso 
solo la haría culparse más a sí misma. Solo mira cómo se llamó culpable 
antes. Claramente, sintió inquietud en su corazón. 
"¿Dónde vives actualmente?" 
Todas las propiedades de la familia Qin fueron incautadas, la finca Qin, 
naturalmente, también fue cerrada. Como la única persona que no estaba 
implicada, la residencia actual de Xu Kou era cuestionable. 
"He estado viviendo en el patio trasero de una perfumería". 
Song Song dijo: "La princesa ha experimentado dificultades". 
Las cuencas de los ojos de Xu Kou se sentían calientes, casi comenzó a llorar 
en el acto. Ella no estaba usando maquillaje, sus labios blancos pálidos. 
Llevaba prendas gruesas de plebeyos. No había signos de su condición de 
princesa en su cuerpo: "La preocupación de la emperatriz... no me lo 
merezco". 
"Eres inocente. No hay necesidad de sentirse culpable." Song Song miró los 
dos cofres: "Ahora que debo permanecer en el palacio, extraño a las personas 
que pueden hacer negocios por mí afuera. La princesa está llena de talentos. 
¿Cómo te sientes acerca de hacer negocios para mí en el futuro? 
Xu Kou dijo vacilante: "Emperatriz ..." 
"Qin An también es un comerciante talentoso. No hay razón para desperdiciar 
sus habilidades. Aunque es culpable, ser elegido por una mujer tan cariñosa y 
leal como tú, creo que no puede ser tan malo. Voy a pedir clemencia por él 
frente a su majestad ". 
Xu Kou dijo apresuradamente: "¡No importa cuál sea el castigo, mientras 
viva!" 
Song Song sonrió: "Rápidamente levántate primero. Haré mi mejor esfuerzo. 
Si hay noticias, enviaré a alguien a la perfumería para que le informe ". 
Xu Kou se sintió emocionado: "¡Muchas gracias, emperatriz!" 
Song Song le contó este asunto a Li Xiao. Este último le preguntó: "¿Quieres 
salvar a Qin An?" 
En realidad, en la vida anterior, Li Xiao tampoco mató a Qin An por Xu Kou. 
Aunque estaba loco, cuando lo perdió, era tiránico y brutal, pero cuando 
estaba claro, seguía siendo un gobernante justo que recordaba sus viejas 
deudas y promesas. Song Song dijo: "La princesa es bastante lamentable". 
"Pero Qin An no lo es". 
"Pero... realmente no cometió ningún crimen atroz". 
"Debes saber que según la ley, toda la familia Qin será ejecutada". 
Song Song asintió con la cabeza: "Solo estoy proponiendo. Todo depende de 
su majestad para decidir." 
Recordó que en la vida anterior, el padre e hijo Qin fueron cortados en mil 
pedazos. Las otras personas estaban prácticamente exiliadas, para nunca 
volver a la capital. Realmente no recordaba lo que le pasó a Xu Kou. Sin 
embargo, parece que en esta vida, Li Xiao todavía planeó dar el mismo 
castigo. 
"¿No los odias por la muerte de tu abuelo?" 
"Ya me he vengado por mí mismo". 
Qin Qinghe fue asfixiada por la señora Song en la celda de la prisión, 
muriendo llena de remordimientos. No mucho después de que Song Guogong 
fuera colocado con Madame Song, tomó la daga y apuñaló a Madame Song. 
Las serpientes y los ratones que anidan juntos, al final, se masacraron entre sí. 
Song Guogong pasará el resto de su vida en prisión. Qin Ning y su padre 
cometieron muchos crímenes. Li Xiao no los dejaría ir fácilmente. Por lo que 
Song Song pudo ver, su camino de venganza ha llegado a su fin. 
En cuanto a las otras personas de la familia Song... Madame Song realmente 
crió a sus hijos e hijas para ser como ella. Song Song recibió noticias sobre 
cómo, aunque tenían el mismo padre y madre, todavía luchaban por la 
propiedad familiar entre ellos en este momento. Después de que Song Ge 
perdió los pies, prácticamente se convirtió en una figura transparente. 
En este momento, Song Song solo tenía que esperar como un espectador y ver 
cómo caerían y se romperían en pedazos. 
Li Xiao permaneció en silencio y sin palabras. Sonriendo de nuevo, Song 
Song levantó la palma de la mano de Li Xiao y dijo: "En este momento, solo 
quiero cuidarme y esperar a que nazca el principito". 
Sostener a ese niño era su mayor deseo en esta vida. 
Quién sabía en qué estaba pensando Li Xiao. Cada vez que mencionaba al 
principito, Li Xiao siempre se quedaba en silencio, con sus ojos brillando 
tenuemente, como si estuviera enfadado en secreto. 
Song Song reflexionó cuidadosamente sobre el pensamiento y sintió un poco 
de diversión en su corazón, así como un poco de aprensión. No podía usar un 
proceso de pensamiento normal para descifrar los pensamientos de Li Xiao. A 
veces, cuando veía la mirada excesivamente sesgada de Li Xiao, 
prácticamente sentía que Li Xiao quería sacar al pequeño príncipe de su 
estómago... 
Li Xiao comenzó a hacer una limpieza a gran escala en la corte. Su astucia fue 
profunda. Los funcionarios con incluso un poco de conexión con la familia 
Qin fueron arrastrados por él y esperando juicio. Li Xiao parecía como si 
hubiera abierto el tercer ojo. En un breve período, todos los funcionarios que 
eran ladrones, delincuentes y estafadores fueron limpiados. Parecía que sabía 
exactamente lo que todos habían hecho. 
Otras personas no lo sabían, pero Song Song fue muy claro. Desde que Li 
Xiao comenzó a mejorar, ha estado construyendo su fuerza en secreto. Había 
creado en privado un grupo de investigación. Este asunto lo hizo 
extremadamente encubierto. Todas las personas que usaba eran figuras de 
Jianghu, por lo que incluso el emperador Hong Ren nunca las detectó. 
Secretamente, observó a todos los funcionarios del gobierno. Además de tener 
los recuerdos de la vida anterior, para Li Xiao limpiar la cancha y cambiar lo 
viejo por gente nueva fue una tarea fácil. 
Los asuntos en la corte, Song Song solo quería escuchar, no preguntar. Pero Li 
Xiao tercamente no lo permitió. Quién sabía si estaba aburrido o si quería 
expresar que se preocupaba por Song Song, Li Xiao realmente hizo que Song 
Song lo ayudara a leer y firmar los monumentos del gobierno. 
Song Song miró al ministro de registros sentado a un lado y de repente sintió 
un dolor de cabeza: "Su majestad...". 
"Está extremadamente ocupado en estos días, Zhen no puede hacerlos todos". 
De hecho, estaba algo ocupado en estos días, pero esta no era la razón para 
permitir que la emperatriz ayudara a decidir los asuntos de la nación. Song 
Song dijo: "Actualmente estoy con un niño. Necesito descansar bien, no 
estresarme". 
"Entregue los negocios externos a Xu Kou para que los administre. Deja que 
te informe en un horario diario. Leer algunos de estos documentos no es 
agotador ". 
Si Li Xiao puede jugar sucio, entonces también Song Song. Sostuvo el cepillo 
por un rato, luego comenzó a fingir que se dormía. Li Xiao no pudo hacer 
nada al respecto, por lo que solo pudo llevarlo a la habitación interior para 
descansar allí. 
El ministro de registros recogió su pincel y escribió: "El comportamiento del 
emperador loco es insondable. Parece tener la intención de compartir la nación 
con la emperatriz Song". 
Los registros del historiador no se pueden ver, ni siquiera por Li Xiao o Song 
Song. No sabían en absoluto lo que estaba escribiendo, o si eran cosas buenas 
o malas. Sin embargo, a Li Xiao claramente no le importó la evaluación y 
continuó haciendo lo que quisiera. Sin embargo, no importa lo que hizo Li 
Xiao, Song Song continuó escuchando, no participando en política. Parecía 
ser completamente indiferente a los negocios políticos. Mientras la emperatriz 
no estaba prestando atención, el ministro de registros silenciosamente señaló: 
"El emperador loco hoy... ... otra vez... El emperador loco hoy en realidad... El 
emperador loco inesperadamente..." 
Bajo la tentación del poder sobre una nación entera, Song Song continuó sin 
tener ambiciones y se enfocó de todo corazón en cuidar su embarazo. 
Profundamente conmovido por su comportamiento, el ministro de registros se 
puso en su lugar y pensó, si él fuera la emperatriz, ¿Podría resistirse a 
involucrarse en los asuntos de la nación? La respuesta fue definitivamente no.1 
Por lo tanto, registró: "El emperador loco tiene una vida extremadamente 
afortunada únicamente porque la emperatriz es muy amable y razonable, sabe 
simpatizar, sabe avanzar o retirarse ante las circunstancias, es inteligente, 
elegante y virtuoso. Incomparable a cualquier figura histórica anterior." 
El ministro de registros continuó grabando. No importa cómo Li Xiao lo 
engañó y lo persuadió, Song Song continuó concentrándose en su propia 
salud. Por la noche, se remojaba los pies. Durante el día, dormía más. Menos 
comida, muchas comidas. Su estado de ánimo estaba extremadamente en paz. 
De vez en cuando, hablaba un paseo afuera, luego regresaba a la habitación 
para descansar por la noche, durmiendo sin preocupaciones. 
Este día, el ministro de registros estaba conversando con él: "Revisando el 
calendario, el principito casi debería nacer. ¿Como te sientes?" 
"Naturalmente, me siento bien". 
"Su majestad todavía quiere que participes en política, lo que significa que 
eres muy importante para él. Eres una emperatriz masculina. No se contaría en 
contra de las reglas ". 
Song Song dijo: "Ustedes son realmente extraños. Solo escucho porque no 
hay otra opción. Si tenía que involucrarme, estresarme y algo le sucedía al 
principito, ¿entonces qué? No hablemos sobre posibles daños a mi salud. 
¿Qué pasa si la nación pierde a su futuro heredero? Su majestad es gay. ¿De 
verdad esperas que toque a las mujeres?" 
Ministro de registros: "... sus enseñanzas son sabias". 
Con el milagro primero, la emperatriz ya tenía la responsabilidad de continuar 
la línea real. Para esperar que participara en política y se esforzara también 
por la nación, el emperador era realmente codicioso e insaciable. 
Por lo tanto, señaló en su libro: "... para transmitir la línea de sangre, la 
emperatriz gastó sangre y lágrimas y contribuyó considerablemente. El 
emperador loco no se da cuenta."1 
~~~~~~~~~~~~ 
El autor tiene algo que decir: 
El anticipado principito está a punto de nacer ~