Capítulo 63

Tratamiento 
 
Para ser honesto, Song Song siempre tuvo un presentimiento en su corazón, 
sin embargo, cuando la verdad se colocó justo en frente de él, todavía no 
podía evitar el duelo por la traición. 
 
La madre en su memoria era una dama de una familia acomodada. Ella y Fu 
Guoshang eran personas amables y generosas. Cuando sonreía, siempre hacía 
que Song Song se sintiera cálido. En su juventud, incluso Song Guogong 
sentía algo de amor por él, fue solo después de la muerte de Fu Xiang que 
comenzó a distanciarse gradualmente de Song Song. 
Siempre pensó que era antes de que Song Guogong tuviera demasiados hijos, 
por lo que no podía vigilar a todos. Después de no verse durante mucho 
tiempo, naturalmente se olvidaría de Song Song. Se esperaba el embotamiento 
de los sentimientos entre ellos. 
No fue hasta hoy que se dio cuenta de que Song Guogong también participó 
en el complot para matar a su abuelo. 
Esta riqueza, en manos de su suegro, en manos de su esposa o en manos de su 
hijo, no era tan buena como la opción de tenerla en sus propias manos. 
Madame Song lo persuadió muy fácilmente. Cuando Fu Xiang estaba vivo, tal 
vez todavía se sentía algo culpable en su corazón. Sin embargo, con su 
muerte, Song Song para él, se convirtió en una amenaza. 
Probablemente por eso comenzó a distanciarse de Song Song, a odiar a Song 
Song e incluso permitir que Madame Song degradara a Song Song. 
No estaba seguro si fue por el embarazo, Song Song se encontró cada vez más 
sensible. Levantó las manos para cubrirse los ojos y resopló ligeramente. 
La tristeza en su corazón era un poco más grande que su odio. Ya sabía antes 
que Madame Song era una persona celosa, pero estar celoso hasta este grado, 
realmente hacía que una persona se sintiera con náuseas. 
En la carta, Xu Kou dijo: "Puedo jurar por la reputación de mi padre que Qin 
An nunca pensó en dañar a la familia Fu. Recibió este gran activo sin conocer 
las circunstancias. Desde que descubrió la verdad, se ha sentido culpable y 
temeroso. Wangfei, por favor considera esto cuidadosamente." 
Song Song terminó de leer la carta, se limpió las lágrimas y calmó sus 
emociones. 
Aunque en la carta, Xu Kou seguía enfatizando que Qin An no conocía la 
situación, nunca trató de pedir perdón a nadie más. A pesar de que Song Song 
sabía que solo quería proteger a Qin An, él todavía sentía que esto parecía 
demasiado despiadado. 
Ella era una mujer inteligente. Si quería que Qin An viviera feliz en paz, 
también debería haber tratado de hablar por otras personas de la familia Qin. 
Incluso si fuera solo una oración. Incluso si ella supiera que Song Song no 
estaría de acuerdo. Su comportamiento no tenía sentido. 
Además, ella se enteró de este asunto ayer. Quizás decidió confesar porque su 
conciencia estaba perturbada, pero la velocidad a la que tomó su decisión 
parecía... demasiado rápida. Sin mencionar que esta carta podría convertirse 
en la evidencia crucial que puede destruir completamente a la familia Qin y la 
familia Song. 
Definitivamente se dio cuenta de algo. 
Song Song se alejó de sus sentimientos de resentimiento y pena, y recordó 
cuidadosamente cada una de las acciones de Xu Kou durante su reunión de 
hoy. Un entendimiento cruzó sus ojos. 
Solo había una razón que haría que Xu Kou se separara tan limpiamente de la 
familia Qin. Podía ver que no había absolutamente ninguna manera de salvar a 
la familia Qin en este punto. Entonces, ¿qué exactamente la había hecho darse 
cuenta de esto? 
Song Song guardó la carta y llamó a Bai Yan. 
Desde el intento de asesinato, Bai Yan pasó un tiempo recuperando sus 
heridas en el lugar del Doctor Ji. Después de que Li Xiao se fue, finalmente 
regresó a su puesto. Él preguntó: "Wangfei, ¿tienes alguna instrucción?" 
"Ve a decirle al tutor imperial Zhao..." Song Song hizo una pausa y dijo: "No 
importa. Vayamos directamente a la propiedad del tutor imperial". 
Zhao Yin era el tío de Li Xiao. El tutor imperial Zhao era el abuelo de Li 
Xiao. Ambos apoyaron a Li Xiao de todo corazón. Song Song sintió que este 
asunto debía ser discutido con ellos. 
El tutor imperial Zhao ya tenía más de 70 años. Su cabeza estaba llena de 
canas, sin embargo, todavía era muy amable con la generación más joven. No 
recibió Song Song en el vestíbulo, pero convocó a Song Song a su habitación. 
Ordenó a los sirvientes colocar un calentador caliente al lado de Song Song e 
incluso hizo que la gente trajera un plato de ciruelas secas y ácidas, 
preguntando amablemente sobre la salud de Song Song. 
Song Song se portaba muy bien y se veía inofensivo. A muchos ancianos les 
gustaba. Cuando miró al tutor imperial Zhao, casi pudo ver una sombra de Fu 
Guoshang. Parpadeando apresuradamente sus ojos, apartó el abrupto estado de 
ánimo. 
Mientras enviaba a alguien a llamar a Zhao Yin, el tutor imperial Zhao lo 
examinó y dijo amablemente: "¿Alguien intimidó a nuestro Song-er?" 
A sus ojos, Song Song era como un nieto. Por lo tanto, cuando hablaba, 
hablaba suavemente, su voz envejecida llena de afecto. Song Song casi no 
pudo soportar sus cálidas palabras: "Es solo que recibí una carta hoy. Siento 
que puede estar sucediendo algo en la residencia del primer ministro, así que 
vine a avisarle al tío. No entiendo muy bien la política". 
El tutor imperial Zhao asintió con la cabeza y dijo: "¿Puedes decirlo para que 
este viejo lo escuche?" 
"Mi..." Song Song dijo con una voz tranquila y cuidadosamente controlada: 
"Mi abuelo fue asesinado por la familia del primer ministro". 
La expresión del tutor imperial Zhao cayó débilmente. 
Zhao Yin se apresuró rápidamente. Estaba a punto de saludar cortésmente a su 
padre cuando vio al pequeño chico molesto. Hizo una pausa, al ver que la cara 
del tutor imperial Zhao también se veía grave, originalmente pensó que este 
viejo iba reprender a los más jóvenes nuevamente. Pero después de escucharlo 
explicar en pocas oraciones la secuencia de eventos, de repente entendió. 
Li Xiao no estaba aquí, por lo que eran el apoyo de Song Song. 
Dijo con voz solemne: "No tienes que preocuparte por esto. El primer ministro 
y su familia definitivamente sentirán las consecuencias de sus acciones". 
Song Song asintió con la cabeza, y no continuó discutiendo este asunto: 
"Sospecho que la decisión de Xu Kou tuvo cierta deliberación. Tal vez sea 
porque está sucediendo algo en la residencia del primer ministro. Sin 
embargo, este tipo de cosas no tengo forma de investigarlas, por lo tanto, vine 
específicamente para advertir al tío ". 
"Esta es una cosa por la que no necesitas..." Zhao Yin no terminó lo que 
estaba diciendo cuando su padre le lanzó una mirada: "No tienes que 
preocuparte. Encontraré rápidamente personas para investigar. En este 
momento, lo único de lo que debe preocuparse es de cuidar bien su salud. Si 
no estás acostumbrado a quedarte solo en la residencia de Ping Wang, puedes 
mudarte a la residencia Zhao para vivir un tiempo". 
"Gracias por tu preocupación, tío. Estoy bien." Song Song dudó un segundo y 
luego preguntó: "No sé si tío... ¿tiene alguna noticia de Li Xiao?" 
Hace medio mes, Li Xiao le envió una carta. El punto principal era que lo 
extrañaba. Song Song también envió una carta en respuesta, pero no sabía 
cuánto tiempo le tomaría recibir noticias de Li Xiao nuevamente. 
Zhao Yin respondió: "Todo va bien en las líneas del frente. No necesitas 
preocuparte. Cuando todo esté manejado, planea regresar pronto en un caballo 
rápido para verte". 
Song Song sintió un poco de calor en su corazón. 
Sentía algo de ganas de ver a Li Xiao ahora. Tenía muchas cosas que decirle a 
Li Xiao, pero por el momento, solo podía rezar para que todo le fuera bien al 
otro, que estuviera sano y seguro. 
Después de que Song Song se fue, Zhao Yin dijo: "El Wangfei de Chang Ji es 
bastante perceptivo. Recientemente, el movimiento en la residencia del primer 
ministro no es pequeño". 
"Entonces solo sigue el plan y dales una oportunidad". El tutor imperial Zhao 
terminó, y luego dijo: "Ve a enviar más personas para proteger Wangfei. Si 
Chang Ji no lo tuviera, entonces podría tener problemas para ascender al 
trono". 
"Entendido." 
Después de abandonar la residencia Zhao, aparte de visitar a la emperatriz 
viuda a tiempo, Song Song realmente no salió de la casa. Últimamente, su 
apetito había disminuido. Todos los días, su energía era baja. Esta tarde, 
cuando regresó del palacio, vio a una mujer cuyo rostro estaba pintado como 
un payaso deambulando por las calles. Vio la mirada trastornada de la otra 
persona y dijo: "Bai Yan". 
Al recibir la orden, Bai Yan se acercó. 
Desde que Madame Song se volvió loca, rara vez salía de la casa. Sin 
embargo, ella parecía tener algún tipo de apego al palacio. A menudo, se 
escabullía y se dirigía hacia la entrada del palacio, murmurando que quería ver 
a su hermana mayor. Song Song se enteró de esto, pero en realidad nunca lo 
vio en persona. 
Caminando, Bai Yan la golpeó directamente y la llevó al carruaje. 
El clima en la primavera ya se volvió algo cálido, pero Song Song y Ji Ying 
continuaron usando sus ropas pesadas. Dentro de la habitación de Song Song 
todavía había calentadores encendidos. Ji Ying, sin embargo, ya no pasó todo 
el día acurrucado en la cama. Cuando salía el sol, salía a caminar. 
Justo después de la cena, una criada se acercó para llamarlo: "Wangfei quiere 
que el doctor Ji vaya al salón principal por un segundo". 
Por supuesto que tenía que escuchar las órdenes del abuelo, así que de mala 
gana se envolvió bien en la ropa y se acercó: "Saludos, abuelo". 
Song Song se rió entre dientes: "Ayúdame a mirarla y ver si se puede curar". 
Ji Ying estiró la cabeza y miró a la mujer tendida en el suelo: "¿Quién es 
esta?" 
"Madame Song". 
"¿Quieres ayudarla? ¿No te trató mal?" 
"Es una persona vengativa viciosa. Tengo curiosidad por saber si cuando 
volvió a estar cuerda, ¿Cómo pagaría a la persona que la hizo volverse así?" 
Ji Ying no podía entender los esquemas en los corazones de estas personas. 
Agachándose para tomarle el pulso, dijo con el ceño fruncido: "El veneno 
entró en su cuerpo de una vez. Es una cantidad mucho más ligera que la de 
Wang ye. Sin mencionar que el período en que ha sido afectada por el veneno 
aún es corto. Si le doy algunos de los medicamentos que se recetan para Wang 
ye, podría recuperarse en un 70-80%". 
"¿El veneno de Wang ye es peor que el de ella?" 
"Naturalmente. Wang ye fue envenenado porque alguien que lo roció en su 
comida. Fue una acción lenta. Debe haberlo comido durante al menos 2 años 
sin darse cuenta antes de volverse completamente loco. Por eso es tan difícil 
desintoxicarlo a él". 
Al presionar sus labios en una línea, Song Song miró sin pestañear a la mujer 
frente a él: "Dale la medicina". 
Ji Ying se frotó la barbilla y dijo: "Incluso si ella lo bebe, no puedo prometerle 
que verá el efecto de inmediato. Todavía podría estar fuera por unos días, ya 
que ha sido envenenada por algún tiempo". 
"Ella no tiene que estar completamente cuerda". Song Song dijo lentamente: 
"Wang ye dijo que cuando recupera la claridad, puede recordar lo que hizo 
durante sus episodios. Es solo que no puede controlar su propio cuerpo. Deja 
que pruebe cómo se siente esto." 
Ji Ying lo miró incrédulo por un momento y luego dijo: "Abuelo, tu corazón 
está realmente sucio". 
Song Song le lanzó una mirada fulminante. 
El veneno de Madame Song no era el mismo que el de Li Xiao, pero la mayor 
diferencia era que, a diferencia de Li Xiao, carecía de entrenamiento en artes 
marciales. 
Song Song había ordenado a la gente que la atara a un poste. Él la miró en 
silencio hasta que lentamente se volvió lúcida, su expresión vacía 
gradualmente se volvió malévola nuevamente: "¡Eres una mujer terrible! ¡Te 
mataré! ¡¡Debo matarte!!" 
Song Song adivinó, probablemente esté hablando de la emperatriz. Él dijo: 
"También eres una mala mujer". 
Furiosa, Madame Song quería extender la mano y agarrarlo, pero ambas 
manos estaban atadas. Song Song esperó pacientemente un momento. Qi 
Haoyun corrió para informar: "La residencia Song descubrió que se había 
perdido. Están buscando alrededor ahora". 
"Preparar la medicina no tomará mucho más tiempo". 
Song Song se sentó en su silla, sus dedos golpeando ligeramente el 
reposabrazos: "¿Todavía recuerdas a tu hermana mayor?" 
Madame Song lo miró ferozmente: "¡No eres mi hermana mayor!" 
Hablar con ella era como tocarle música a una vaca. Ji Ying bostezó desde su 
posición hacia un lado y dijo: "La medicina que toma Li Xiao es fuerte. Dele 
una dosis y ella definitivamente entenderá lo que está diciendo. Sin embargo, 
no puedo garantizar que la cure por completo ". 
"Entendido." 
Después de que se hizo la medicina, el mayordomo Qi se la llevó y preguntó: 
"¿Realmente vamos a tratar su veneno?" 
"Si." Song Song le ordenó a alguien que le apretara la nariz y le echara la 
medicina por la garganta. Tosiendo sin parar por atragantarse con un poco del 
líquido, parecía lamentable. 
Song Song dijo: "No es extraño que haya estado loca por tanto tiempo, pero 
nadie en la familia Song estaba dispuesto a curarla". 
"Escuché que Song Guogong encontró una bonita concubina". Tan pronto 
como dijo esto, descubrió que la expresión de Madame Song de repente se 
volvió aguda. Los celos de esta mujer eran realmente excesivos. Incluso 
cuando estaba loca, no se olvidó de estar celosa. Ji Ying continuó 
apropiadamente sus palabras y dijo: "Esto es comprensible. Después de todo, 
él se contuvo tan severamente cuando ella estaba cuerda. Ahora que está loca 
y no sabe nada, Song Guogong finalmente puede soltarse".+ 
"Parece que habrá buen entretenimiento para ver de nuevo en la residencia 
Song".