Capítulo 79

El fin 
 
Song Ge abrazó inconscientemente su propia cabeza, pero luego se calmó 
lentamente: "¿Entonces eso significa que, en otro lugar, no hay nada malo en 
mis pies?" 
 
Song Song no le respondió: "¿Qué te hizo usar mi cara para vivir?" 
Song Ge inconscientemente miró hacia su rostro delicado y refinado. Esta cara 
era tan inferior antes, pero ahora parecía opulenta. 
Todos los días, miraba esta cara que no le pertenecía. Chen había dicho antes, 
que eventualmente, algún día en el futuro, podría quitarse esta máscara y 
colocar el mundo delante de él. Chen You dijo que vio el aura del dragón en 
Li Xiao y las nubes moradas de la fortuna que rodeaban a Song Song. Él 
predijo que Li Xiao y Song Song estaban destinados a conocerse y que Li 
Xiao se enamoraría de Song Song y lo amaría locamente. Por lo tanto, cuando 
creó la medicación sagrada, ya estaba planeando reemplazar Song Song. 
Aunque al principio, Song Ge no creía en las palabras de Chen You. Para 
obtener el trono, estaba dispuesto a probar este plan. Por lo tanto, no importa 
si era real o falso, todavía arrastraba a Song Song bajo el agua. Más tarde, 
todo demostró que las predicciones de Chen You eran ciertas. 
Pero nunca dijo que Song Ge experimentaría tanto. 
No dijo estos pensamientos en voz alta. En cambio, solo sonrió y dijo: "Hay 
tantas cosas peculiares en este mundo". 
Él preguntó: "Song Song, incluso si me mataste aquí, no puedes matar al otro 
yo". En el otro lugar, sigo siendo tú ". 
Su tono de voz estaba destinado a provocar. Song Song lo miró sin parpadear 
durante mucho tiempo. De repente se levantó y dijo: "No importa, lo que 
realmente quería era vengarme". 
Con su mano agarrada por Song Song, Song Ge ya entendió su situación a 
través de su breve discusión. Miró la expresión solemne y dura de Li Xiao. 
Según sus recuerdos, rara vez veía a Li Xiao así porque el otro pasaba la 
mayor parte del tiempo en una ira incontrolable o a punto de estar en una ira 
incontrolable. 
Song Ge volvió a hablar con la intención de agravar: "Oh, es su majestad. 
Parece que tu conciencia también se transfirió por aquí. ¿No es gracioso? De 
hecho, maté a la persona que más amabas y luego me convertí en "la persona 
que más amabas". 
Estaba enfureciendo a propósito a Li Xiao, sin embargo, la expresión del otro 
era extremadamente serena. Bajó los ojos y tomó la mano de Song Song en su 
lugar, diciendo: "No ensucies tu mano. Zhen es un hábil verdugo. Puedo 
cortarlo 3 mil veces y aún así dejarlo respirar". 
Song Ge tuvo muy claro cómo Li Xiao mató al padre e hijo Qin en la vida 
anterior. Su expresión tomó un cambio drástico cuando de repente rogó: 
"Antes de morir, déjame ver a una persona. Déjame verte Chen You. ¡Déjame 
verlo! Ah-Song! Ah-Song, basado en el hecho de que te ayudé antes..." 
"Él está muerto." Li Xiao aplastó su deseo con solo una frase: "Tenía todas 
esas caras, todas ellas robadas. El número de almas que lo seguían no era solo 
una". 
Song Ge se congeló. Li Xiao se llevó a Song Song. Ling Yunzi se acercó y 
dijo: "Song Gongzi puede no ser consciente. Esa habilidad que cambia su 
apariencia... la razón por la que nadie puede ver a través de ella es porque se 
encarceló a las almas de las personas cuyos rostros le robó. Justo como le 
encadenaron a la emperatriz." 
Dijo con franqueza: "Las cosas que lo seguían eran mucho más que a ti. Ser 
devorado en represalia era de esperarse". 
La expresión de Song Ge se torció. Fue arrastrado por un hombre fuerte y 
robusto. Al darse cuenta de lo que estaba a punto de enfrentar, de repente se 
echó a llorar: "¡Ah-Song! ¡¡Estaba equivocado!! ¡Ah-Song!" 
Vida de selana y su esposo 
Pero Song Song no pudo escucharlo en absoluto. Fue llevado afuera por Li 
Xiao. Mirando las estrellas en el cielo, se quedó aturdido por un momento 
antes de decir: "Las estrellas aquí realmente se ven geniales". 
"Si a Song-er le gusta la vista, Zhen puede echar al sacerdote principal y hacer 
que nos mudemos en su lugar". 
Song Song se echó a reír: "¿Cómo se te ocurre todo esto?" 
Li Xiao lo miró y dijo: "¿Song-er quiere preguntar, después de que su 
conciencia muera aquí, volverá allí?" 
"¿Cómo lo resolviste?" 
"Él regresará." 
Song Song lo miró, Li Xiao dijo: "Lo que él experimente aquí solo se sentirá 
como un segundo para él allá". 
Song Song miró hacia abajo y pensó en cómo el Li Xiao en ese otro lugar 
todavía no veía claramente los verdaderos colores de Song Ge y de repente se 
sintió un poco molesto por dentro. Se obligó a sonreír y decir: "En realidad, su 
majestad no necesitaba pasar por todos estos problemas..." 
"Pero Zhen lo matará". Li Xiao dijo suavemente: "Zhen perdió al principito, 
enloqueceré y mataré gente, mataré a mucha gente". 
En el otro mundo, Song Ge abrió los ojos con un grito miserable. Los 
sirvientes del palacio se apresuraron a apresurarse: "¡Emperatriz!" 
Song Ge jadeó por respirar en estado de shock. Soñó que su conciencia fue 
transportada a otro lugar donde conoció al llamado Song Song renacido. Song 
Song ordeno.... cortarlo en pedazos. Ese tipo de dolor le daba sudores fríos 
incluso ahora. Cerró los ojos y dijo dolorosamente: "Me dolió mucho... 
demasiado..." 
Los sirvientes del palacio no lo entendieron. Song Ge subió bruscamente. 
Necesitaba encontrar a Chen You. Ese sueño parecía ominoso. Tenía un muy 
mal presentimiento. 
Justo en este momento, alguien de repente se apresuró: "¡No es bueno! ¡El 
palacio del pequeño príncipe se incendió!" 
Song Ge hizo una pausa, inconscientemente se sentó inmóvil. 
Dentro de las llamas, el llanto de un niño fue lo suficientemente fuerte como 
para sacudir los cielos. Una figura transparente seguía intentando recoger al 
niño repetidamente en vano. Sin embargo, rápidamente comenzó a llorar: 
"¡Xin-er, Xin-er! ¡Que alguien lo salve! ¡Que alguien lo salve!" 
Este era el fantasma de Song Song quebrándose. 
La quema del palacio del pequeño príncipe provocó a Li Xiao. El enloquecido 
Li Xiao pintó todo el salón del palacio con sangre. Song Ge finalmente llegó. 
Como antes, llamó su nombre, sin embargo, esta vez, no recibió el mismo 
resultado. Li Xiao apuñaló su espada directamente a través del pecho de Song 
Ge. Song Ge inmediatamente escupió un bocado de sangre. Miró la expresión 
desquiciada de Li Xiao mientras el hombre murmuraba: "Song-er falta... Se ha 
ido". 
Su expresión se volvió abruptamente viciosa cuando miró a Song Ge y dijo 
con odio: "¿Dónde está Song-er? ¿A dónde llevaste a Song-er? ¿Dónde está el 
Song-er de Zhen?" 
La espada larga penetró el cuerpo de Song Ge. Li Xiao lo empujó hacia atrás 
hasta que se molestó y sacó la espada. Sus ojos completamente negros 
recorrieron los alrededores en todas las direcciones mientras gritaba 
ligeramente: "¿Song-er? ¿Xin-er? ¿Dónde estás? No tengas miedo. Zhen viene 
a buscarlos a ustedes dos... ..." 
Song Song no sabía qué sucedió después de que se derrumbó en el mundo 
anterior. Tampoco sabía que sin su fantasma, Song Ge en realidad no podría 
controlar a Li Xiao en absoluto. 
Sin embargo, Li Xiao podía recordar vagamente una vista de rojo interminable 
ante sus ojos. 
Lo último que vio fue un destello blanco. 
Ese era el cabello blanco de Ling Yunzi. En su mano había una bolsita 
bordada. Dijo suavemente: "Él está aquí, su majestad... El destino de esta vida 
ya ha sido cambiado por la brujería malvada. No hay esperanza de 
recuperación. Este funcionario tiene un plan para arreglar las cosas. Espero 
que su majestad pueda trabajar conmigo." 
"Sin embargo, nadie recordará lo que sucedió. Cuando llegas al otro mundo, 
ni siquiera yo recordaré esto". 
"Su Majestad..." Miró al emperador trastornado frente a él y le dio el bolso 
bordado: "Por favor, agárrate fuerte a la emperatriz y ten mucho cuidado". 
Song Song abrió bruscamente los ojos. Inconscientemente giró la cabeza hacia 
un lado para mirar a Li Xiao. Movió su dedo ligeramente. Incluso cuando 
duerme, Li Xiao siempre se aferra a su mano con fuerza o lo abraza con 
fuerza. Este hombre parecía tener cierta obsesión hacia él. 
Extendió la mano para tocar los labios de Li Xiao ligeramente. Las cosas que 
sucedieron ayer le parecieron un sueño. En realidad conoció al Song Ge que lo 
mató e incluso habló con él. No importa qué, no se sentía real. 
Sin embargo, pensar en todo lo que le sucedió en su vida, también parecía 
bastante irreal. 
No pudo resistir la risa, luego se acercó lentamente para besar los labios de Li 
Xiao. 
Los labios de Li Xiao estaban un poco delgados. Cuando los presionó, 
formaron una línea. A primera vista, parecían fríos e insensibles. Sin embargo, 
Song Song sabía que este hombre le daba todo su cariño y gentileza. Frente a 
él, Li Xiao nunca dijo palabras pesadas. Song Song creía que incluso en 10 
años, 20 años, Li Xiao seguiría así. 
Los labios de Song Song fueron repentinamente mordidos. Trató de alejarse 
apresuradamente, pero Li Xiao lo agarró rápidamente en sus brazos: "Tan 
travieso. En realidad, robas besos a tu marido." 
"Tú, ¿cómo es que no estás dormido?" 
"Estaba dormido, pero me besaste y despierte". 
"YO... " 
"¿Te sientes muy agradecido? ¿O está muy conmovido? 
"... ..." Song Song lo empujó una vez y dijo con una cara enrojecida: "¿Quién 
quiere agradecerte? ¡Vengarnos a Xin-er y a mí, era tu deber desde el 
principio!" 
Aunque Song Song nunca trató con Song Ge todo este tiempo, su corazón 
todavía sentía que había una espina atascada dentro. El Song Ge en este 
mundo no hizo mucho, pero el Song Ge del mundo anterior realmente lo hizo 
sufrir terriblemente. Song Song quería castigarlo, pero no sabía por dónde 
empezar. 
Sin embargo, Li Xiao pensó en todo. Song Song nunca pensó que su rencor 
con Song Ge terminaría así. Solo sabía que Li Xiao nunca lo había 
decepcionado. 
Este hombre era inteligente, tierno y profundamente apasionado... Y 
pertenecía completamente a él mismo solamente. 
Anidó contra el cuello de Li Xiao mientras el hombre se reía de él. Song Song 
apretó los labios y dijo: "Creo que, en mi vida anterior, debo haber sido un 
salvador mundial para haber ganado suficientes méritos para... Que tu 
majestad se enamore de mí." 
"¿Quién dice? Claramente en tu vida anterior, eras un poco lamentable." 
"Tú eres el que era..." 
"Zhen fue una persona muy lamentable". Li Xiao lo besó una vez y dijo: "¿No 
es Song-er un salvador mundial en esta vida?" 
"Entonces, ¿Cómo es su majestad en esta vida?" 
"Zhen es un afortunado porque fue rescatado por Song-er, de un mundo de 
miseria y evitó volverse loco por toda una vida". 
Mientras hablaba, su boca se acercó de nuevo. 
Song Song no pudo esquivarlo, así que le permitió hacer lo que quisiera. 
Para agradecer a Li Xiao por aliviar la espina en su corazón, Song Song pensó 
durante mucho tiempo sobre cómo pagarle. Reflexionando de un lado a otro, 
decidió usar el método de Li Xiao para pagarle. 
Actualmente, el clima era caluroso. Song Song siguió el consejo de Ji Ying y 
ordenó a los sirvientes atrapar luciérnagas para colocarlas dentro de la 
habitación. Planeando sorprender a Li Xiao, ordenó específicamente a las 
personas que apagaran las velas. 
Cuando Li Xiao regresó, el palacio Yangxin se veía completamente diferente. 
En realidad no había ninguna luz en absoluto. Al instante levantó las cejas. 
Durante todo el año, Song Song le dejaría una luz. Hoy parecía algo inusual. 
Solo estaba reflexionando profundamente cuando de repente escuchó pasos 
corriendo hacia él. El principito movió sus pequeñas piernas cortas, llorando 
mientras abordaba la pierna de Li Xiao. "Está tan oscuro. Este hijo tiene 
miedo ". 
Esta pequeña cosa, realmente atrajo el afecto de las personas después de un 
tiempo. Li Xiao preguntó: "¿Dónde está papá?" 
El principito levantó su carita. Su suave rostro blanco lleno de terror: "¿Y si... 
Fue capturado por fantasmas?" 
Li Xiao levantó su pierna. El principito lo abrazó de inmediato con las cuatro 
extremidades, apoyando el trasero en el pie de Li Xiao. Miró con los ojos muy 
abiertos a Li Xiao. Los sirvientes de los alrededores no se atrevieron a 
acercarse. El pequeño tenía miedo a la oscuridad. Por la noche, la luz siempre 
estaría encendida. Originalmente, Song Song planeó trasladarlo a otro lugar, 
pero este niño de repente insistió en encontrar a su papá. Por lo tanto, los 
sirvientes solo podían traerlo de vuelta. 
Li Xiao bajó la cabeza para mirarlo y cruzó la mirada con los ojos del 
principito que eran similares a los de Song Song. Solo podía agacharse y 
levantarlo: "¿Papá traerá a Xin-er para salvar a papá, en?" 
"¡Sí!" El pequeño abrazó su cuello con fuerza. 
Llevando al niño, Li Xiao abrió la puerta y entró en la habitación. Estaba 
inesperadamente aturdido por las cosas verdes y brillantes del interior. Song 
Song se quedó a un lado mirándolo. Cuando vio al principito, también se 
congeló por un momento: "¿Cómo es que llevaste a Xin-er?" 
"Lo encontré en el camino". Li Xiao le entregó al niño y dijo: "¿Para qué es 
esto?" 
"Originalmente, quería... contar las luciérnagas con su majestad". 
Li Xiao: "........." 
No dijo nada, pero el principito de repente dijo alegremente: "¡Déjame! 
¡Permítame!" 
Song Song solo podía sostenerlo y verlo señalar con sus pequeños dedos y 
contar uno por uno con su suave voz de bebé. Inconscientemente, Song Song 
volvió la cabeza para mirar a Li Xiao. Este último estaba sentado frente a él. 
En las luces tenues de la habitación, no podía ver muy claramente. Dijo 
suavemente: "Es... un poco estúpido". 
Li Xiao se rió y dijo: "¿Quién te dio esta idea?" 
"Ji Ying..." 
"¡Mi hijo!" 
Interrumpido por el principito, Song Song se frotó la cabecita y dijo: 
"¿Cuántos contabas hasta ahora?" 
"Eh... treinta... treinta." 
Solo podía contar hasta aquí. Song Song se rió ligeramente y dijo: "Mal. Sigue 
contando." 
El principito solo pudo extender su dedo meñique de nuevo: "Uno, dos, tres, 
cuatro..." 
Song Song escuchó el suave tono de voz del pequeño bebé y no pudo 
resistirse a decir: "No volveré a hacer esto en el futuro". 
Li Xiao de repente se inclinó sobre el principito sentado entre ellos y besó a 
Song Song en la mejilla. Song Song se cubrió apresuradamente la cara. El 
principito levantó la vista sospechosamente, sus ojos negros brillaban en la 
oscuridad. La cara de Song Song se sonrojó violentamente. 
¿Cómo podría Li Xiao ser así? Justo en frente del principito... Qué 
extremadamente inapropiado. 
Cambió el tema nuevamente y preguntó: "¿Cuántos contabas?" 
El principito lo miró por un momento y dijo: "Veinticuatro". 
"No, no, eso no está bien". Song Song dijo: "Sigue contando". 
No estaba seguro si es su error, pero los labios de Li Xiao se curvaron. El 
principito no se dejó engañar esta vez y dijo: "¡No, no, no puedo contarlos a 
todos así!" 
"Entonces, ¿cómo quieres contarlos?" 
"Atrápalos. De esa manera, será más fácil contar ". 
"Pueden volar. ¿Cómo los atrapamos? 
El principito miró los pequeños puntos verdes que volaban en el aire y pensó 
seriamente por un momento: "Golpearlas, entonces será más fácil contar". 
Li Xiao dijo: "Zhen lo aprueba". 
Al recibir un elogio raro de su padre, los ojos del principito se volvieron más 
brillantes. Song Song aprovechó que la pierna del pequeño príncipe era corta 
para patear el pie de Li Xiao sin darse cuenta, y dijo disgustado: "No se 
permite dañar sus pequeñas vidas". 
El principito no se atrevió a hablar. Ya no de buen humor, Song Song se 
volvió y se acercó para abrir las ventanas. Los puntos verdes se convirtieron 
instantáneamente en un río de estrellas y volaron afuera. El principito jadeó 
sorprendido y corrió con las manos abiertas y agitando: "¡Mira!" 
Song Song se inclinó para recogerlo. El principito continuó mirando hasta que 
ese río de estrellas voladoras desapareció por completo antes de abrazar el 
cuello de Song Song a regañadientes y volverse: "Se fueron volando". 
"Originalmente los iba a ver con tu padre. ¿Quién te dejó venir?" Song Song 
lo golpeó en la punta de la nariz culpándole. Li Xiao de repente se rió de 
nuevo: "¿Querías contar las luciérnagas con Zhen?" 
"Ya no." 
Originalmente cuando escuchó a Ji Ying hablar sobre eso, estaba un poco 
ansioso. Ahora que la atmósfera se había ido, sintió que lo que hizo fue 
completamente estúpido. Le ordenó a la gente que volviera a encender las 
velas mientras ponía al principito frente a la mesa: "Hora de estudiar". 
"YO... " 
"¿Tu qué? Solo se te permite dormir después de memorizar este poema". 
El principito al instante miró lastimosamente a su padre. Este último tenía una 
expresión pensativa y dijo: "Si no quieres estudiar, ¿por qué no practicas artes 
marciales conmigo mañana?" 
El principito levantó los brazos al instante y respondió con entusiasmo: "¡Sí, 
sí, sí!" 
Padre quería enseñarle artes marciales. ¡Estaba extasiado solo de pensarlo! 
Song Song todavía quería decir algo, pero luego cerró la boca. 
Al día siguiente, el pequeño todavía estaba soñando cuando lo despertaron 
abruptamente. Dormía entre sus dos padres. Parpadeando ligeramente sus 
largas pestañas, miró aturdido para ver quién lo despertaba cuando escuchó a 
su padre decir: "Hora de levantarse". 
El principito volvió a cerrar los ojos. Ni siquiera tenía la energía para hablar. 
Song Song dijo a un lado: "Mira. Sabía que no podía levantarse. Él es muy 
joven. Esperemos dos años más". 
"Él ya estuvo de acuerdo". Li Xiao dijo: "Un gobernante debe mantener sus 
palabras". 
"Pero él no es un gobernante...". 
Li Xiao le lanzó una mirada: "Una madre misericordiosa educa a los niños con 
una disciplina débil". 
"... ..." Song Song no dijo más. 
El cielo comenzó a iluminarse, Li Xiao ya se levantó y se vistió 
apropiadamente. Luego tomó directamente al pequeño todavía desnudo y lo 
llevó al patio trasero. Cuando salieron por la puerta, el aire refrescante que se 
derramó en sus rostros hizo que el principito temblara: "Padre..." 
"Ponte de pie". Li Xiao lo colocó en el suelo y dijo con calma: "Ayer, 
accediste a practicar artes marciales hoy. Así que levántate temprano". 
El principito ni siquiera tuvo la oportunidad de lavarse antes de verse obligado 
a pararse débilmente en el patio. Estaba tan cansado que siguió asintiendo. 
Song Song se apoyó contra la puerta y echó un vistazo, sintiendo que era un 
poco duro. 
Li Xiao parecía tranquilo y tranquilo. Trajo un taburete y vigiló personalmente 
al principito. Después de un tiempo, Song Song terminó de vestirse y se 
acercó, diciendo: "Voy a vigilar. Deberías ir a la corte temprano en la 
mañana." 
Li Xiao lo miró y dijo: "Haz que se pare durante una hora. Si lo dejas salir 
temprano y Zhen se entera, mañana, se parará una hora más". 
Li Xiao fue el jefe de esta familia al final. Song Song asintió levemente y 
tomó el lugar de Li Xiao. El principito estaba tan cansado que las lágrimas 
comenzaron a caer. Lloró lastimosamente: "Quiero dormir. Estoy cansado..." 
"¿No querías practicar artes marciales?" Song Song dijo: "Un gobernante debe 
mantener sus palabras. Debes aceptar las consecuencias de tus elecciones". 
El principito lo miró lastimosamente y trató de defenderse: "Pero Xin-er 
todavía es un bebé". 
"Eres el futuro gobernante. De ahora en adelante, debes aprender a asumir la 
responsabilidad de tus palabras y acciones". Song Song soportó su angustia y 
transmitió la enseñanza de Li Xiao por completo. Luego, no pudo resistirse a 
volverse amable y dijo: "Si acepta estudiar seriamente en el futuro, puedo 
ayudarlo a rogarle a su padre que espere dos años más antes de enseñarle artes 
marciales". 
El principito lloró mientras asentía con la cabeza, luego se secó las lágrimas y 
levantó sus pequeños pies para caminar. Pero Song Song lo detuvo: "Primero 
termine de pie hoy. O de lo contrario será difícil explicarle a tu padre". 
El pie extendido del principito se retiró. Luego continuó de pie mientras 
lloraba. Muy rápidamente, comenzó a inclinarse inestablemente de un lado a 
otro. Sus pequeñas manos y pies comenzaron a doler. Finalmente, llegando al 
final con gran dificultad, Song Song inmediatamente lo levantó y le frotó 
suavemente los pies: "¿Serás bueno en el futuro?" 
El principito respondió con un sollozo: "Lo haré". 
"¿Quieres estudiar?" 
"Si." 
"Entonces tienes que hacerlo esta noche para que tu padre lo vea. De esa 
manera puedes mostrarle tu determinación, ¿de acuerdo? 
El principito asintió con la cabeza, su carita mojada fue limpiada 
gradualmente por su papá. De repente, tímidamente abrió la boca: "Yo... 
¿Puedo no aprender artes marciales?" 
Song Song sonrió levemente, luego respondió gentilmente. 
"Por supuesto no." 
La expresión del principito se volvió de mal humor nuevamente, su boca se 
arrugó en una mueca mientras se preocupaba por su propio futuro. Después de 
un rato, se durmió profundamente. 
Song Song lo llevó a la cama y tiró de la manta para cubrir su vientre redondo 
y suave. Mientras miraba la cara dormida del principito, no pudo resistirse a 
sonreír: "Pequeño muñeco". 
"El gran muñeco llamando al pequeño muñeco". 
Song Song volvió la cabeza, vio a Li Xiao y dijo inesperadamente: "¿Cómo es 
que has vuelto tan temprano?" 
"Zhen estaba preocupado de que tuvieras un corazón suave". Li Xiao extendió 
ambos brazos y dijo: "Y además, ya que no estabas allí hoy. Realmente no se 
atrevieron a decir mucho". 
Song Song se rió y lo ayudó a desvestirse de su túnica del dragón. Deshizo la 
corona de Li Xiao y dijo: "Entonces no les digas que no estoy allí". 
Ahora que tiene al principito, no siempre iba cada vez. Cuando se fue, él 
estaba detrás de una cortina de todos modos. A veces, cuando no está 
presente, no significa que haya un problema. 
Li Xiao dijo con toda seriedad: "Sin Song-er, Zhen tampoco puede asistir 
pacíficamente a la corte". 
"Entonces, en el futuro, si no estoy allí, ¿realmente no irás a la corte?" 
Estaba hablando casualmente, pero Li Xiao agarró bruscamente su mano y lo 
miró fijamente. Song Song hizo una pausa, tirando de su mano una vez, pero 
no pudo retirarla: "Qué..." 
"¿A dónde piensas ir?" 
"Sólo estaba bromeando." Song Song miró su expresión y explicó: "Aparte de 
a su majestad, no voy a ir a ningún lado". 
El negro en los ojos de Li Xiao gradualmente se retiró un poco. Dijo 
suavemente: "Song-er es la vida de Zhen". 
Sus estados de ánimo van y vienen rápidamente. Song Song había estado 
acostumbrada a esto por mucho tiempo. Sin embargo, cada vez que lo 
encontraba, todavía no podía evitar sentirse algo nervioso en su corazón: 
"Espere hasta que el pequeño crezca un poco, luego enséñele artes marciales". 
"Bueno." 
Song Song besó sus labios y aprovechó la oportunidad para abrazarlo por un 
momento. Podía sentir que sus abrazos contenían un cierto poder para Li 
Xiao. Li Xiao extendió la mano para acariciar su largo cabello y dijo: 
"Cuando sea un poco mayor y tome el trono, Zhen lo llevará a recorrer toda la 
nación". 
Song Song sonrió y dijo: "Suena un poco cansado solo de pensarlo". 
"¿Es porque parece agotador o porque eres reacio a separarte de él?" 
"¿Por qué estás celoso de él otra vez?" Song Song ahuecó su rostro y empujó 
a Li Xiao con la nariz: "Es porque salir y viajar es un poco problemático, eso 
es todo. Sin embargo, si a su majestad le gusta, entonces, por supuesto, lo 
acompañaré hasta el final. 
"¿De Verdad?" 
"De Verdad." 
"¿Incluso me acompañarás a través de las puertas del infierno?" 
Song Song se rió a carcajadas: "Sí. Donde quiera que estés es donde estaré yo. 
Los labios de Li Xiao se curvaron. Usó su nariz para tocar Song Song, así 
como picotearlo en los labios, diciendo: "¿Ya no quieres a Xin-er?" 
Ahí va de nuevo. 
Song Song dijo: "En comparación, por supuesto, su majestad es más 
importante". 
Li Xiao lo besó de nuevo. De repente, algo de movimiento vino de la parte 
superior de la cama. Una pequeña cabeza apareció debajo de las mantas. Song 
Song reflexivamente empujó a Li Xiao y se limpió la boca: "¿Por qué, por qué 
te has despertado?" 
La cara del principito estaba llena de desesperación: "Así que papi... solo le 
gusta papá". 
Song Song dijo: "Ya que estás despierto, es hora de memorizar poemas". 
"Quiero besos de papá primero". 
Li Xiao lo miró y dijo: "Zhen siente que Xin-er tiene la edad adecuada para 
practicar artes marciales". 
La pequeña mano que extendió el principito tembló, luego se retiró 
rápidamente. Volvió a meterse en las mantas y cerró los ojos. 
Fuera de las cortinas de la cama, llegó el sonido de la discusión de las dos 
personas. 
"Solo mira cómo lo asustaste". 
"Pero es verdad." 
El principito levantó las dos manos y se tapó los oídos con fuerza. No puedo 
escuchar No puedo escuchar 
"Él no quiere estudiar y no quiere aprender artes marciales. ¿Va a estar bien 
en el futuro?" 
"Uh..." Song Song también se sintió bastante vergonzoso y una vez más se 
puso ansioso por el asunto relacionado con la transmisión de la línea de sangre 
real: "¿Es demasiado tarde para tener otro?" 
"... ..." Li Xiao dijo: "Uh... ¿puedes intentarlo?" 
"........." 
Después de correr por este camino de "prueba" durante muchos años, Song 
Song finalmente entendió que esta "prueba" solo siguió siendo una "prueba" al 
final. 
Li Xiao nunca pensó realmente en tener otro. 
Solo usaban la excusa de llevar la línea de sangre real para disfrutar un día, 
eso es todo. 
Pero sucedió día tras día tras día, no había fin.