Capítulo 3

Mimándote 
  
 
Apretando la barbilla de Song Song, el hombre sostuvo la parte posterior de su 
cabeza y con seriedad y ternura completó un beso. 
Luego apretó los brazos y respondió: "Realmente es muy dulce". 
Con los ojos oscuros adquiriendo un toque de vergüenza, Song Song, que 
tenía motivos ocultos, no pudo evitar sonrojarse. Él frunció los labios y bajó la 
cabeza. Por alguna razón, sintió que este Wang ye era un poco diferente de 
cómo era en la vida anterior. Por supuesto, este sentimiento podría estar 
equivocado. Después de todo, solo tuvo una aventura de una noche con Li 
Xiao antes. 
Los dedos de Li Xiao peinaron su largo cabello. Sus ojos se atenuaron cuando 
vio algunas hebras de cabello caídas mezcladas entre sus dedos. 
Song Song intentó salir de sus brazos varias veces, pero terminó siendo 
agarrado fuertemente. El hombre tomó la iniciativa de preguntarle: "¿Qué le 
gusta comer normalmente a Song-er?" 
"Todo esta bien." Tenía suerte si incluso podía comer normalmente. ¿Cómo 
podría atreverse a ser quisquilloso? 
Siempre había pensado que después de ser un fantasma por tanto tiempo, se 
volvería más comprensivo y dejaría atrás el pasado. Sin embargo, solo 
después del renacimiento descubrió que todos esos viejos rencores no se 
olvidaban tan fácilmente. La cantidad de ternura y debilidad que tuvo en su 
vida pasada fueron reemplazadas por la misma cantidad de resentimiento y 
necesidad de venganza en esta vida. 
Odiaba el cuarto de almacenamiento donde lo obligaban a dormir, odiaba que 
se muriera de hambre y se quedara sin ropa abrigada, odiaba su propia 
personalidad maleable y odiaba al padre que lo había tratado como un juguete 
roto desde la muerte de su madre. El que más odiaba era Song Ge, que fingía 
ser amable. 
Aunque su corazón estaba pesado, su expresión permaneció tranquila y 
callada, sin siquiera insinuar sus oscuros pensamientos. 
Li Xiao continuó preguntando: "¿Hay algo que realmente quieras comer?" 
Song Song no pudo evitar mirarlo, " Wang ye, no tienes que preocuparte. Este 
plebeyo es muy fácil de criar. Si eres feliz, entonces dame uno o dos mantou y 
un poco de agua fresca. Eso sería suficiente”. 
Li Xiao dijo pensativamente: "Eso sí que es muy fácil de plantear". 
Song Song ya no hablaba. En la vida pasada, él ya aprendió a cubrir sus 
cicatrices frente a otros. A veces, cuando su padre solía preguntar sobre su 
vida, simplemente respondía que todo estaba bien. Solo más tarde entendió 
por qué solo los niños que sabían llorar tendrían dulces para comer. Pensó que 
solo siendo obediente y considerado, no causar problemas a los demás haría 
que otros estuvieran satisfechos con él. Pero ese no fue el caso. 
Algunas personas incluso pensaron que su naturaleza dócil era solo un acto. 
Esta vez, no le importaba mostrar un poco de miseria frente a Li Xiao, 
pretendiendo ser un personaje lamentable pero silencioso. Si esto le permitió 
una pizca de simpatía e hizo que su vida cambiara para mejor, entonces, 
naturalmente, es algo bueno. Sin embargo, si Li Xiao no se compadeció de él, 
todavía estará bien. Él ya tenía un plan para evitar sus desgracias anteriores. 
El carruaje tirado por caballos los llevó hasta el Wang fu del Wang ye. Song 
Song luchó un poco más fuerte: " Wang ye, por favor, deja que este plebeyo 
salga solo". 
No dispuesto a dejarle ir, Li Xiao preguntó: "¿De qué tienes miedo?" 
No estaba asustado. Simplemente no quería salir del camino para llamar la 
atención. Aunque a Li Xiao le gustaban los hombres, probablemente todavía 
tenía concubinas que no podía evitar aceptar. El Wang ye loco era notorio. Si 
lo sacaran del carruaje, la noticia se difundiría por toda la residencia en un día. 
Alguien podría usar esto como una razón para causarle problemas en el futuro. 
No quería hacer enemigos desde el principio. 
Antes de que pudiera explicar, Li Xiao ya parecía entender sus pensamientos. 
Se presionó cerca de los oídos de Song Song, con voz grave y grave: "De 
ahora en adelante, Benwang solo te tendrá a ti. Nadie es digno de luchar por el 
favor contigo". 
¡¿Quién, quién quiere luchar por tu favor?! 
Mientras Song Song seguía sorprendido, Li Xiao ya lo sacó del carruaje. 
El mayordomo Qi que vino a saludarlos también tenía la misma expresión de 
sorpresa. Sin embargo, su alteza siempre fue excéntrica, por lo que 
rápidamente reprimió su confusión y siguió al Wang ye loco a la casa 
principal. Observó con los ojos muy abiertos como Li Xiao colocaba a la 
persona en sus brazos sobre una silla, con mucha suavidad, como si tuviera 
miedo de dejarlo caer accidentalmente. 
El mayordomo Qi vio claramente la cara de esa persona y una mirada de 
comprensión cruzó su rostro. La persona era indudablemente una gran belleza, 
a pesar de que su apariencia en este momento parecía horrible. Su alteza debe 
haber estado cansado de ver las bellezas mimadas habituales, por lo que 
dirigió su atención a esta pequeña cosa problemática. 
Es bastante raro que su alteza encuentre a alguien que le guste. El mayordomo 
no quería perturbar su interés. Él sonrió levemente y dijo: "Haré arreglos para 
que la gente limpie fengjingyuan ahora mismo para que gongzi se quede". 
Pensativo se preparó para completar la tarea, pero escuchó a Li Xiao decir: 
"No es necesario". 
Levantó los ojos confundido pensando, ¿quizás Wang ye no planeaba darse el 
gusto por mucho tiempo y quería acomodarlo en una habitación de invitados? 
Pero luego vio a Li Xiao acariciando la cara de Song Song como si nadie más 
estuviera presente y diciendo en un tono complacido: "Song-er se quedará 
conmigo". 
Los párpados mayordomos se crisparon. Sintió que debió haber escuchado 
mal. 
Desde el establecimiento de la dinastía Dagan, incluso el Wangfei no tenía 
derecho a comer y dormir en la misma residencia que el Wang ye. La gente se 
dividió en diferentes castas. Debajo del emperador estaban los Wang ye. el 
Wangfei debe entender la diferencia entre su identidad y su esposo. Primero, 
esta era la regla. Segundo, si el emperador era considerado un dragón 
celestial. Entonces los Wang ye serían considerados posibles dragones. Por 
extensión, la casa principal donde viven los hijos del dragón era naturalmente 
un lugar sagrado. Si alguien se mudara, perturbaría el feng shui del lugar y, 
por lo tanto, perturbaría el aura del hijo del dragón. 
Razonó... Tal vez el Wang ye solo planeó dejar que el otro se quedara una 
noche. Entonces "entretener" en la casa principal no parecería demasiado 
extraño. Entonces dijo: "¿Entonces iré a arreglar la habitación de invitados?" 
Los ojos posesivos de Li Xiao mostraron un destello de insatisfacción: " 
Benwang quiere que viva en la casa principal de ahora en adelante. ¿Qué parte 
no entiendes?" 
El mayordomo abrió la boca y luego la cerró en silencio. ¿Cómo podría no 
entenderlo, pero es realmente extravagante? 
Sin embargo, como un anciano que sirvió a su alteza desde que era joven, 
sabía que era imposible cambiar su decisión. Temeroso de provocarlo, 
respondió rápidamente: "Este sirviente entiende". 
"El clima es frío. Haz que alguien le traiga a Gongzi ropa de abrigo más tarde. 
Primero ve a preparar la cena". 
El mayordomo se apresuró a prepararse. 
Song Song lo escuchó dando órdenes una por una, finalmente tuvo la 
oportunidad de interponer: "Su alteza, esto ..." 
"Te estoy mimando". Li Xiao apretó sus delgadas mejillas y dijo: "Mi 
posición es más alta que la tuya. No tienes derecho a rechazarla". 
"..." Debido a lo que dijo, Song Song solo pudo tragarse sus protestas. Miró al 
hombre frente a él atónito, sintiendo que su cerebro estaba roto. 
Aunque fue bastante impresionante que Li Xiao haya podido ascender al trono 
en la vida anterior, ¿de dónde está obteniendo toda esa arrogancia en este 
momento? Song Song era solo un personaje insignificante de la casa de un 
funcionario del gobierno. ¿Cómo podría pedirle a Li Xiao que rompa esta 
regla precedente por sí mismo? 
¿Qué quería Li Xiao? 
¿Su cuerpo flaco, su cara enfermiza y amarilla? 
Pero ni siquiera tenía la calificación para negarse. Li Xiao no le permitirá ni 
una sola palabra de desacuerdo. 
Los platos llenos rápidamente llenaron una mesa entera. En sus recuerdos, Li 
Xiao no parecía ser tan extravagante. Song Song apretó sus palillos con 
fuerza, de repente sintió que sería condenado en la historia. 
¿Dónde salió mal? ¿Por qué Li Xiao parece una persona diferente? 
"Prueba un poco de cada uno". Li Xiao ayudó a colocar la comida en su plato 
y dijo: "Mira cuáles te gustan". 
Se escabulló cerca de los oídos de Song Song y dijo crípticamente: "Si hay un 
plato que realmente te gusta, cuando Benwang ascienda al trono, lo 
prohibiré".1 
Él dijo: "Así solo Song-er puede comerlo". 
Song Song: "..." 
¡Estaba tan asustado que dejó caer sus palillos! 
¡Palabras de un loco! ¡¡Traición!! Si el emperador actual escuchara algo así, 
solo diría una palabra: matarlo... 
¡Él también será decapitado!