Capítulo 69

Simpatía 
 
La distancia entre la residencia de Ping Wang y el palacio no estaba muy 
lejos, sin embargo, Song Song aún se esforzaba por empacar. 
 
Normalmente nunca se dio cuenta de cuántas cosas poseía. No fue hasta que 
tuvo que mudarse que experimentó el dicho "incluso las cosas de un hombre 
pobre son ricas en nostalgia". No importa cuántas cosas empacó, simplemente 
parecía haber más. 
Ordenó a la gente que colocara todas las flores y la hierba que plantó en el 
carruaje. Los cuidó muy bien. Las flores florecieron maravillosamente, las 
hojas crecieron abundantemente. Cuando Li Xiao los vio, incluso elogió a 
Song Song, diciendo que él era el modelo de esposa y madre. 
Song Song le lanzó una mirada fulminante como respuesta. 
Cuando todo estuvo bien embalado, Song Song subió al carruaje en el palacio. 
Cuando normalmente entraba y salía del palacio, realmente no se dio cuenta. 
Pero ahora que tenía que vivir en él, de repente descubrió que las paredes del 
palacio eran altas e infinitas. 
Levantando las cortinas del carruaje, su mirada se centró en la entrada del 
palacio mientras se acercaba gradualmente. Esperó hasta que el carruaje pasó 
completamente por debajo de las puertas antes de soltar finalmente las 
cortinas. 
Song Song de repente sintió un sentimiento indescriptible en su corazón, un 
poco melancólico y un poco vacío. 
Poco después, el carruaje se detuvo. Song Song bajó usando el taburete y 
luego se detuvo abruptamente sorprendido: "¿Por qué estamos aquí?" 
Pensó que Li Xiao ya debería haber hecho los arreglos para su residencia. 
Incluso adivinó por un tiempo que el otro lo dejaría vivir en el mismo palacio 
donde había vivido el principito en la vida anterior. Sin embargo, el carruaje 
en realidad se detuvo en el palacio Yangxin. 
El mayordomo Qi originalmente era el gerente principal de los eunucos del 
palacio que la emperatriz Zhao había reservado para Li Xiao. Ahora que Li 
Xiao ascendió al trono, también reanudó su antigua posición. Él le dijo a Song 
Song: "Su majestad le ordenó que lo viera primero". 
Ahora, Qi Haoyun no era un eunuco. Fue adoptado por el mayordomo Qi. En 
este momento, lo dejaron en una tienda fuera del palacio. Fue criado por el 
mayordomo Qi desde muy joven, por lo tanto, era muy capaz y leal. 
Cuando Song Song entró, Li Xiao estaba sentado a la mesa. Una pila de 
papeles apilados como una pequeña montaña frente a él. Para estar tan 
ocupado, no es de extrañar que no tuviera tiempo de regresar a la residencia 
para hablar con Song Song. Song Song lo esperó en silencio en el pasillo 
exterior. 
El palacio Yangxin cambió su aspecto de alguna manera. La ropa y los efectos 
personales del viejo emperador fueron en su mayoría quemados. Algunos de 
los objetos más preciosos fueron enterrados con él. Todos los artículos que 
estaban colgados en las paredes se han cambiado por completo. Sin embargo, 
la pantalla plegable que realmente le gustaba a Hong Ren permaneció. 
Song Song miró a Li Xiao a través de la pantalla plegable. Rápidamente, 
alguien trajo té. Lo aceptó y se lo llevó al propio Li Xiao. Su mano era 
diferente de la de los sirvientes. Li Xiao lo reconoció con solo una mirada. 
Levantó la vista rápidamente y dijo: "Estás aquí. ¿Qué hora es?" 
"Ya son más de las 7pm" Song Song dijo: "¿Su majestad quiere comer algo 
primero antes de volver a estar ocupado?" 
Con la atención reenfocada, Li Xiao miró el color del cielo y dijo: "Ya 
terminé esta noche. Estoy cansado." 
Aunque sus títulos cambiaron, lo que comieron y lo que vistieron no fue 
diferente de lo que tenían en la residencia. El emperador Hong Ren realmente 
nunca maltrató a Li Xiao. La única diferencia ahora era que había aún más 
sirvientes. 
En cuanto a Li Xiao, cuando comió, todavía se sentaba muy cerca de Song 
Song como antes. De esta forma, podría alimentar fácilmente a Song Song. 
Frente a la comida colocada directamente al lado de su boca, Song Song no 
tuvo más remedio que abrir la boca y morder. Le recordó a Li Xiao: "Su 
majestad, por favor no olvide las reglas". 
Li Xiao dijo: "Este lugar es lo mismo que la residencia de Ping Wang. Song-
er, no me vuelvas a tratar como una bestia aterradora o una gran calamidad". 
Song Song solo pudo asentir con la cabeza: "El cielo ya está oscuro. ¿Todavía 
no has dicho dónde me quedaré hoy? " 
"Eres la emperatriz de Zhen. Naturalmente, van a vivir juntos con Zhen ". 
"Si su majestad tiene tiempo, puede venir a buscarme con frecuencia". 
"Lo que digo es que vivirás en el palacio Yangxin conmigo". 
Song Song lo miró atónito. Su boca se abrió ligeramente y luego se volvió a 
cerrar lentamente: "Eso... eso va en contra de las reglas". 
"De ahora en adelante, mis palabras son las reglas". Mientras lo hacía, metió 
un trozo de tofu dentro de la boca de Song Song. El último lo tragó 
obedientemente y dijo: "Su majestad. Sé que te encanta mimarme en extremo, 
pero... " 
Miró a los ojos negros de Li Xiao y se tragó abruptamente el resto de sus 
palabras. Descubrió que Li Xiao parecía infeliz, así que cambió lo que estaba 
diciendo: "Estoy lleno ahora. ¿Tienes más que hacer?" 
"No importa cuán ocupado esté, todavía tiene que haber un límite. Si estás 
lleno, Zhen te acompañará en una caminata ". 
Li Xiao tomó su mano y lo llevó afuera. Se detuvieron frente a una maceta de 
flores. La temporada ya era casi verano. Aunque la temperatura todavía era a 
veces fría, a veces caliente, las flores florecieron de manera extremadamente 
espléndida. Song Song recordó que el emperador Hong Ren a menudo miraba 
estas rosas chinas y decía: "Estas eran las favoritas de su madre". 
Cuando pasó, la flor estaba floreciendo. Ahora florecían brillantemente. 
Li Xiao también los miró por un momento y dijo: "Fueron plantados por mi 
madre. Mi padre me dio instrucciones de cuidarlos con cuidado." 
Song Song nunca conoció a la emperatriz Zhao, pero después de enterarse de 
que era una sembradora, se ganó un poco más de respeto por la mujer: "Parece 
que al padre realmente le gustaba mucho la madre". 
"Solo sé que cuando dijiste" eso va en contra de las reglas ", te pareciste 
mucho a ella". 
Song Song inconscientemente miró hacia él. Li Xiao apretó sus dedos suaves 
y los acarició ligeramente, como si estuviera pensando en algo. Dijo 
débilmente: "Padre solía querer que ella se mudara a comer y vivir con él, 
pero ella se negó porque iba en contra de las reglas. Song-er, no deberías 
aprender de ella". 
"No estaba..." 
Li Xiao extendió la mano y lo acunó en sus brazos, su voz suave con un toque 
de moderación: "Amo a Song-er, quiero poseer Song-er, quiero quedarme con 
Song-er en todo momento". 
"Su Majestad..." 
"¿Qué piensa Song-er?" 
"Yo naturalmente... También quiero estar contigo cada momento y cada 
segundo, pero..." 
"¿Pero qué?" Li Xiao preguntó suavemente, sus ojos mirando sin parpadear a 
Song Song. 
Song Song dijo: "Pero, pero eso va en contra de las reglas". 
Una y otra vez, él seguía diciendo lo mismo. Debido a esto, Li Xiao reveló 
una sonrisa: "Las reglas fueron establecidas por los antepasados. Algún día en 
el futuro, Zhen también se convertirá en un antepasado. Por lo tanto, Zhen 
puede cambiarlo. Si convertirse en emperador significa estar atado a las 
manos y los pies por reglas y costumbres, entonces ¿Por qué Zhen trabajaría 
tan duro para ocupar el trono?" 
"Su Majestad" 
"Song-er". Li Xiao lo abrazó y luego suspiró: "Aquí no hay" su majestad ", ni 
reglas, ni funcionarios del gobierno, ni nación. Solo tú y yo... Puedes ser un 
poco más exigente, un poco más irracional. Déjame sentir que también te 
gusto de la misma manera." 
Song Song apretó los labios, sus mejillas se sonrojaron: "Por supuesto que 
también me gusta tu majestad. YO..." 
Echó un vistazo a Li Xiao, luego se inclinó para iniciar un beso. 
"Entonces yo... viviré junto a su majestad. Puedes decirle a otras personas que 
me compadezcas por estar embarazada, ¿Cómo es eso?" 
Li Xiao también lo besó: "Está bien". 
Song Song se tragó el resto de sus palabras de consejo. Sabía que su razón 
estaba confundida por sus emociones. También descubrió que Li Xiao no solo 
no deseaba que siguiera el ejemplo de la emperatriz Zhao, sino que parecía 
que Li Xiao estaba muy irritado por este asunto. Aunque sus palabras han sido 
gentiles y persuasivas todo este tiempo, parecía estar a punto de perder los 
estribos. 
Este hombre era como un niño pequeño. Tiene que poner lo que le gustaba 
justo a su lado para sentirse tranquilo. A veces, incluso tiene que sostenerlo en 
sus brazos, o de lo contrario se enojará y se enojará. Parece que su 
temperamento también era bastante grande. Si no conseguía lo que quería, 
incluso podría tener una explosión. 
Song Song parecía que estaba complaciendo a Li Xiao, pero en realidad 
estaba extasiado, como si las flores florecieran en su corazón. 
Así que a Li Xiao realmente le gustaba tanto, le gustaba tanto que podía 
volverse loco. Por un lado, se advirtió a sí mismo que debía ser un poco 
cauteloso, pero por otro lado, no podía detener su humor alegre. A pesar de 
que lo suprimió cuidadosamente, su rostro aún revelaba algo de eso. 
"Ah..." El actualmente feliz Song Song repentinamente cubrió su abdomen. Li 
Xiao lo miró de inmediato. Song Song frunció el ceño y dijo: "Creo que él 
está... pateándome".2 
Li Xiao miró su estómago por un momento: "Él es tu sangre". 
Song Song parpadeó y dijo: "Si no hay tú, entonces no hay él". 
"Si no fuera por él, ¿me querrías?" 
"..." Song Song regañó: "¿No quieres darle un toque y ver? Cuando los padres 
de otras personas se enteran de que sus hijos pueden moverse, siempre están 
muy felices ". 
Li Xiao guardó silencio por un momento, luego extendió su mano para cubrir 
el abdomen de Song Song. Su palma claramente sintió esa pierna fuerte. En su 
cabeza, casi podía ver la pequeña cosa moviéndose. Finalmente sonrió. Song 
Song lo vio feliz y también se hizo feliz. Li Xiao le preguntó: "¿Te duele 
cuando te patea?" 
"De ningún modo. Simplemente se siente un poco extraño ". Song Song 
sonrió y dijo suavemente: "Aunque no duele, todavía espero que su majestad 
muestre algo de lástima". 
Secretamente insinuó, Li Xiao miró, bastante sorprendido. Esta fue la primera 
vez que Song Song hizo tal cosa. Después de ser observado durante 2 largos 
segundos, Song Song se sonrojó y volvió la cara. Luciendo pensativo, un 
destello de luz cruzó los ojos de Li Xiao: "Justo ahora, ¿Song-er solicitaba que 
lo mimaran?"