Capítulo 77

Ambicioso 
  
El bebé no podía entender lo que decían los dos adultos. Sus ojos redondos y 
redondos parpadearon cuando su pequeña mano agarró a su padre sin soltarlo. 
Golpeando su pequeña boca, dejando solo balbuceos suaves. 
 
Song Song apretó ese folleto en su mano, sintiendo una incontrolable 
sensación de vergüenza cuando su cerebro subconscientemente reemplazó a 
las personas en las imágenes por Li Xiao y él mismo. 
Pero lo que dijo Li Xiao fue extremadamente correcto. Esta también era su 
obligación. Aunque este tipo de cosas era vergonzoso, en realidad no lo 
encontraba desagradable. 
Se quedó en silencio entre ellos por un momento. Song Song de repente 
extendió la mano y recogió a su hijo, luego se dio la vuelta y salió. 
Cuando regresó, Li Xiao estaba sentado en la cama mirándolo. Song Song 
caminó hacia él, se sentó en la cama y luego se calló. 
"YO..." 
No terminó de hablar cuando Li Xiao dijo: "Zhen tampoco quiere dejar que 
quedes embarazada de nuevo". 
Song Song se sentó en silencio sin moverse, como si estuviera listo para ser 
arrancado. Al final, Li Xiao fue el primero que no pudo resistir. Presionó para 
besar a Song Song, ya tragando su saliva antes de siquiera tocarlo. 
Se bajaron las cortinas de la cama. Li Xiao una vez más experimentó cuán 
raro y precioso era el comportamiento obediente de Song Song. Era una 
emperatriz bien calificada, un padre bien calificado e incluso un amante 
extremadamente bien calificado. 
Su obediencia al tratar con Li Xiao básicamente no tuvo un resultado final. 
El día siguiente fue un día de descanso. Li Xiao abrió los ojos, sintiendo su 
espíritu refrescado mientras inhalaba el olor de la persona acunada en sus 
brazos. Song Song todavía dormía profundamente. Su rostro dormido era 
tranquilo, respiraba suave. En su cuerpo había un aroma familiar para Li Xiao, 
extremadamente fresco y limpio, y también extremadamente cautivador. 
Song Song durmió tan profundamente que ni siquiera se molestó cuando el 
hombre lo olisqueó y lo besó por todas partes. Cuando se despertó medio 
aturdido, Li Xiao ya regresó de practicar su esgrima. 
Al darse cuenta de que hoy era un día de descanso, Song Song bostezó, 
sintiéndose somnoliento nuevamente. 
Li Xiao ni siquiera lo molestó. 
Él personalmente ayudó a Song Song a lavarse la cara, le trajo agua para que 
se agitara, lo convenció para que comiera un poco y luego lo dejó volver a 
dormir. 
Después de muchos días de hambre, una vez que satisfizo su deseo, la 
felicidad de Li Xiao se podía ver claramente en sus palabras y acciones. 
Como estaba de buen humor, los sirvientes pudieron sobrevivir mucho mejor. 
Algunas personas inteligentes que notaron las pistas en secreto agradecieron a 
Song Song por sacrificar su cuerpo para alimentar al tigre.2 
Hacer feliz a Li Xiao era parte del deber de Song Song, sin mencionar que los 
dos se amaban mutuamente, a Song Song no le disgustaba este tipo de cosas. 
Una cosa es no rechazarlo, pero tener que hacerlo todos los días todavía era 
intolerable. Después de satisfacer a Li Xiao durante 3 días seguidos, Song 
Song claramente sintió que su energía disminuía. Esa noche inmediata, se 
metió en un capullo de seda y solo permitió que Li Xiao le abrazara y no 
comiera. 
Al ver que no estaba interesado, Li Xiao no clamó por más e incluso se volvió 
para llevar a su hijo para que jugara. Al asomarse por la cabeza, Song Song 
vio al pequeño bebé de buen comportamiento y salió de las mantas. Li Xiao lo 
agarró de inmediato y lo besó. Song Song lo empujó con una mano y dijo: 
"No lo aplastes". 
Tal vez podría decir el estado de ánimo de Song Song, el pequeño bebé de 
repente extendió una pequeña mano y golpeó a Li Xiao: "¡Ah!" 
Li Xiao bajó la cabeza para mirar al pequeño hombre encajado entre los dos. 
La cara de la pequeña cosa ni siquiera era tan grande como su palma, pero sus 
ojos brillantes e inteligentes en realidad tenían un poco de ferocidad. 
Li Xiao le preguntó: "¿A quién estás tratando de intimidar?" 
"¡Ya!"1 
El pequeño bebé lo golpeó de nuevo. Song Song se rió a carcajadas. La mano 
del pequeño era pequeña y corta, los dedos delgados. Si no fuera por el hecho 
de que Li Xiao estaba sosteniendo Song Song, el pequeño ni siquiera podría 
alcanzarlo. 
Él dijo: "Probablemente lo estás aplastando". 
Li Xiao dijo: "Zhen está abrazando a su emperatriz. ¿Se supone que debo 
pedirle su aprobación primero?" 
Mientras decía esto, apretó la cara del bebé. El pequeño intentó 
inmediatamente agarrarlo, pero su brazo no era tan ágil y tampoco tenía 
mucha fuerza. Naturalmente, no pudo alejar a su padre. Después de algunas 
veces, comenzó a arrugarse la cara. 
Un segundo después, Song Song golpeó la mano de Li Xiao "Él va a llorar". 
Le dio unas palmaditas a su hijo y le arrulló suavemente: "Está bien, está bien. 
El mal padre fue expulsado. No llores". 
La pequeña cosa se hinchó por un momento, pero luego se volvió feliz de 
nuevo. 
Li Xiao dijo: "¿Tal vez lo estaba fingiendo?" 
"Es pequeño. ¿Cómo se supone que debe fingirlo?" Song Song dijo: "No es 
que sea un pequeño diablillo, ¿no es así?"1 
La última parte se le dijo al pequeño bebé. 
Su disposición amable y cálida realmente hizo que el corazón se moviera. 
Li Xiao no pudo contenerse y lo abrazó de nuevo. El bebé aplastado 
inmediatamente comenzó a menear y estirar su cuerpo. Sus pequeñas garras 
golpearon la cara de Li Xiao mientras hacía ruidos de "ah ah". 
Song Song solo puede alejarlo una vez más: "Deja de jugar. Se enojará de 
nuevo". 
Con los días a gusto, el tiempo pasó extremadamente rápido. Song Song 
observó con sus propios ojos cómo el pequeño bebé cambió de solo poder 
girar el cuello, darse la vuelta, sentarse y gatear. Fue testigo de su crecimiento 
poco a poco, con el corazón lleno de una satisfacción insuperable. 
Su vida anterior fue accidentada, mientras que esta vida la pasó especialmente 
cómodamente, como si estuviera viviendo en un sueño. 
A veces sentía que lo que sucedió en la vida anterior no era más que una 
pesadilla que hacía tiempo que se le había echado a la cabeza. 
Como "hijo" del pequeño príncipe, Ji Ying recibió un privilegio especial para 
entrar y salir del palacio como quisiera. Al principito realmente le gustaba 
quedarse con él. Tan pronto como pudiera caminar, incluso con Song Song 
sujetándolo con una correa, se dirigiría específicamente hacia Ji Ying. 
Cuando el niño comenzó a caminar, siguió inclinando la cabeza hacia 
adelante. Casualmente, solo cayó en los brazos de Ji Ying una vez. Agarró las 
mangas de Ji Ying, miró al otro lastimosamente hasta que lo recogieron. 
Luego comenzó a reírse. 
Cuando crecía un poco más y podía caminar solo, todavía tiraba de la manga 
de Ji Ying y le instruía en su tono de voz de bebé: "Necesitas recordar esperar 
a papá". 
Ji Ying bajó la cabeza con humor para mirar al bebé que era un poco más alto 
que sus rodillas y dijo: "¿No puedes hablar con claridad? Y te atreves a decir 
que eres mi papá."1 
"¡Papá lo dijo!" El principito parecía extremadamente enojado por su 
desobediencia hacia sí mismo. Su carita incluso se hinchó cuando resopló: 
"¡Papá dijo que soy tu papi!" 
"Tu papá grande y la cabeza de tu papá pequeño tienen problemas. Uno está 
loco y el otro es tonto. ¿Cómo se puede confiar en sus palabras?" 
El principito lo fulminó con la mirada. Levantó su pequeña mano y golpeó el 
trasero de Ji Ying con fuerza: "¡No se te permite ser irrespetuoso con el papá 
emperador!" 
Ji Ying agitó su suave y pequeña mano y se agachó para mirarlo: "No es de 
extrañar que seas digno de ser un niño tonto y bobo. Tan tonto y bobo. Un 
pequeño idiota." 
En todo el palacio, quién no sabía que la emperatriz era la amada amante de su 
majestad. El emperador amaba a la emperatriz y a todos / todo lo relacionado 
con él. ¿Quién se atrevió a ser irrespetuoso con el principito? Pero cada vez 
que Ji Ying se acercaba, siempre se burlaba de él. Los ojos del principito al 
instante se llenaron de lágrimas: "¡Eres... eres un hijo desobediente!"1 
Ji Ying extendió la cabeza para tocar su carita y dijo con una sonrisa: "¿Quién 
es desobediente? ¿Quién es desobediente? ¿En?" 
La cara suave y las pequeñas piernas suaves del pequeño príncipe se vieron 
obligadas a dar un paso atrás con cada uno de los golpes de Ji Ying. 
Finalmente, cayó al suelo sobre su trasero e, incapaz de contenerse, comenzó 
a llorar en voz alta. 
Ji Ying no pudo resistirse a querer reír, pero también lo levantó 
apresuradamente para convencerlo: "¿Papi pequeño? ¿Papi? Estaba 
equivocado. Vale, vale, no llores más". 
El principito era obediente e ingenuo. Quién sabe si fue porque pasó 
demasiado tiempo con Song Song, por lo general pasaba todo el día con el 
ceño fruncido, como un pequeño adulto, lo que hacía que Ji Ying no pudiera 
resistirse a intimidarlo. 
Pero no podía intimidarlo demasiado, todavía tenía que hacerlo feliz. Ji Ying 
acunó a su pequeño papá en sus brazos. El principito estaba tan enojado con él 
que comenzó a tener hipo, mientras le apretaba el cuello sollozando: "¡Hijo no 
filial!" 
"Ai yoo... lo siento, lo siento". Ji Ying lo besó y dijo suavemente: "¿No llores? 
¿Pequeño papá? ¿Papá?" 
El principito frunció la boca. Se parecía un poco a Li Xiao, pero su 
temperamento se parecía más a Song Song, suave como un pequeño rollo de 
pan. 
Por otro lado, Song Song, que escuchó la conmoción, se acercó con una cara 
pesada: "¡¿Ji Ying?!" 
Realmente no podía soportar que Ji Ying intimidara más a su propio hijo. 
Dando dos pasos hacia adelante, reprendió: "¿Por qué estás jugando con él 
otra vez?" 
En realidad, no fue solo Ji Ying. A Li Xiao también le gustaba intimidar al 
bebé. Infeliz, se adelantó para quitarle el niño a Ji Ying, pero luego escuchó al 
principito decir: "No lo hizo, no me intimidó". 
"... ..." Esta pequeña personalidad mansa también era extremadamente como 
Song Song. Song Song miró en silencio su carita enrojecida, y las lágrimas 
aún colgaban de sus pestañas y supo que el principito iba a proteger a su 
propio "hijo": "¡Es... es muy bueno!" 
Los pensamientos del principito eran puros y simples. Creía todo lo que Ji 
Ying le decía. Y una vez que Ji Ying le dijo que si el principito no lo protegía, 
su padre emperador y su papá le cortarían la cabeza. 
Nadie entendía a su hijo mejor que el padre. El principito sintió que su hijo no 
era lo suficientemente malo en ese sentido. 
Ji Ying dijo en voz baja: "Gracias papá por salvarme la vida". 
El principito: "Humph". 
Song Song no estaba de buen humor, así que los ignoró: "Su majestad nunca 
está en el palacio Yingxin en estos días. ¿Sabes a dónde fue?" 
Ji Ying entregó a su padre a Song Song para que lo abrazara y dijo: "Si la 
emperatriz no lo sabe, ¿cómo podría saberlo?" 
"¿Se ha estabilizado su enfermedad?" 
"No lo he visto empeorar". Ji Ying frunció el ceño y luego dijo como si algo 
le viniera a la mente: "No necesitas preocuparte demasiado. No es como si se 
diera cuenta de algo y se fue a buscar otro lugar para volverse loco". 
"Disparates." Song Song reprendió. Extendió la mano para limpiar la cara del 
principito y dijo: "Para ser honesto, siempre pensé que tenía otra razón para 
querer que fuera a la corte con él". 
"Entrenarte". Ji Ying dijo: "Es mejor estar preparado para todo. Esta 
enfermedad suya necesita dos manos listas. Sin embargo, dado que ha estado 
bastante estable los últimos dos años, mientras los días continúen sin 
problemas, no debería haber otros problemas". 
Song Song asintió y luego dijo: "Escuché que ha estado frecuentando la Torre 
de adivinación astronómica a menudo recientemente. Estás cerca del sacerdote 
principal. Ayúdame a preguntarle qué está haciendo el emperador y asegúrate 
de que no le pase nada". 
Ji Ying se echó a reír: "Li Yunzi, ese tipo, siempre es distante y virtuoso como 
si su vida estuviera en juego. Sin embargo, ¿te preocupa que el emperador se 
interese en él?" 
"¿De qué tonterías estás hablando?" Song Song respondió descontento: "Si 
sigues hablando, te cortaré la cabeza". 
Cuando el principito escuchó, inmediatamente gritó: "¡No se permite cortar!" 
Los dos adultos se volvieron uniformemente hacia él y ambos revelaron 
sonrisas. 
Ji Ying se despidió de su papá. El pequeño papá agitó a regañadientes sus 
pequeñas garras y personalmente observó a su hijo irse. Luego fue llevado por 
su propio papá a leer y estudiar. Preguntó suavemente: "Ya tengo un hijo, ¿por 
qué todavía necesito leer libros?"2 
"¿Por qué no necesitas estudiar cuando tienes un hijo?" 
"¿No estoy estudiando para encontrar una esposa?" 
"..... ¿Quién te dijo esto?" 
"Dijo el padre emperador". 
"Absurdas tonterías". Song Song dijo: "Estudiar es para ti mismo, no para 
cualquier otra persona. Eres el futuro príncipe heredero. Necesitas estudiar 
bien los libros y practicar bien las artes marciales, para que puedas convertirte 
en tu padre en el futuro". 
La cara del principito estaba llena de emoción: "¡Quiero, quiero aprender artes 
marciales!" 
"Cuando eres un poco más grande, puedes hacer que tu padre te enseñe 
personalmente". Song Song se convirtió en un marido fanático y dijo: "Tu 
padre es súper fuerte". 
"¿Que tan fuerte?" 
"¡El más fuerte del mundo entero!" 
Cuando Ji Ying salió del Palacio Yangxin, corrió directamente hacia el Li 
Xiao que regresaba. Se inclinó mientras Li Xiao pasaba junto a él. Ji Ying dijo 
de repente: "Su majestad". 
"¿Qué pasa?" 
"La emperatriz preguntó hoy. Él sabe que has estado yendo a la torre de 
adivinación astronómica a menudo". 
"¿Cómo respondiste?" 
"Dije que su majestad y el sacerdote jefe pasan todo el día juntos mirando la 
lluvia, la nieve y la luz de la luna, mostrando afecto y dejando de lado las 
inhibiciones..." No terminó cuando vio la expresión helada de Li Xiao, y dijo 
sonriendo: "Es broma. Sin embargo, como su majestad ha atrapado a la 
persona y la emperatriz no es tonta, me temo que no podrá ocultarla por 
mucho más tiempo". 
"Entonces será mejor que pases más tiempo colaborando con el sacerdote 
principal". 
Li Xiao no tenía nada más que decir, por lo que continuó su camino. Li Ying 
se enderezó, frunció el ceño ligeramente y también se fue. 
Cuando Li Xiao entró, lo primero que escuchó fue que su emperatriz lo 
elogiaba como el más fuerte del mundo. Su expresión fría se calentó al 
instante. Se acercó y dijo: "Entonces, en el corazón de Song-er, Zhen es tan 
poderoso". 
"¡Padre!" 
Li Xiao sonrió y frotó la cabeza del principito. Tal vez sea porque Song Song 
a menudo se jactaba de él frente al pequeño, el principito siempre lo veneraba 
y respetaba mucho. A sus ojos, Li Xiao era como una montaña. Li Xiao dijo: 
"Si quieres aprender artes marciales, puedes comenzar el próximo año en la 
primavera. Ya no eres tan pequeño ". 
El principito de inmediato reveló una expresión emocionada. 
Song Song frunció el ceño. Cuando los dos llegaron más tarde por la noche, 
dijo: "¿No es demasiado temprano?" 
"Ya no puede esperar". 
"Eso es porque él solo sabe que puede volverse fuerte practicando artes 
marciales. Pero realmente no sabe lo difícil que será el proceso ". 
Li Xiao se dio la vuelta y se inclinó sobre Song Song, tomando la cara de 
Song Song con las manos y preguntando: "¿Qué piensa el Song-er de Zhen?" 
"Su alteza... es naturalmente un gigante entre los hombres". 
"Si a Song-er ni siquiera le gustaba un hombre alto y fuerte como Zhen antes, 
entonces, ¿cómo puede encontrar una buena esposa en el futuro si se mantiene 
débil como un pollo?" 
"... por qué siempre, siempre traes el tema a esto. En realidad, me dijo hoy que 
no quiere estudiar porque ya tiene un hijo, por lo que no necesita encontrar 
una esposa". 
"¿Por qué crees que Zhen siempre es excepcional con todo lo que hago?" 
"¿Por qué, por qué?" 
"Por supuesto, es para obtener Song-er, que es un compañero tan perfecto y 
cariñoso". 
Song Song: "... ..." 
No eres ambicioso.