Capítulo 34

Me gusta 
 
Debería ser el momento en que Li Xiao se comportó como una persona 
normal. ¿Qué demonios? Tan pronto como se mencionó una recompensa, 
Song Song se acurrucó, cruzó las piernas y se retiró estratégicamente con una 
cara llena de horror. Li Xiao no pudo resistir las risas y cedió un poco: 
"Entonces, ¿qué tal una pequeña recompensa?" 
 
Song Song miró su rostro guapo, casi al alcance de la mano, ya no se 
preocupaba por entender por qué Li Xiao seguía pidiendo este tipo de 
recompensa, y rápidamente lo besó brevemente. La cara de Li Xiao estaba 
llena de satisfacción. Se desnudó y se metió en la cama para acostarse a su 
lado. Song Song aún mantenía las mantas y lo miraba con cautela. Li Xiao 
dijo: "Comparta la mitad de la manta conmigo. Hace frío." 
Song Song tomó la manta y la colocó sobre su cuerpo, cubriéndolo de la 
cabeza a los pies y metiéndolo cómodamente, luego dijo suavemente: "Esta 
noche, deberíamos dormir a una persona en una manta, ¿de acuerdo?" 
Li Xiao lo miró por un momento y dijo: "¿Quieres dividir la cama?" 
"No es eso, creo que dos personas que duerman en camas separadas serán 
mejores. No quiero molestar accidentalmente a su alteza ". 
Li Xiao ignoró lo que dijo. Levantó una esquina de la manta, la expresión algo 
imponente. Song Song tenía miedo de hacerlo enojar, así que después de 
dudar dos veces, arrugó la cara y trepó audazmente. 
No es que pueda evitar lo inevitable. 
Acaba de instalarse dentro cuando Li Xiao lo agarró con ambos brazos y lo 
atrajo hacia sí. Apretó las mejillas de Song Song y preguntó: "¿Dónde está el 
libro?" 
"Desapareció." 
"¿Desapareció dónde?" 
"... tal vez fue robado". 
"Parece que mañana tendré que llamar a todos aquí e interrogarlos a todos. Si 
realmente hay un ladrón, entonces deberán ser golpeados hasta la muerte 
según las reglas de la casa". 
Song Song frunció los labios y lo miró. Ya podía escuchar a Li Xiao tratando 
deliberadamente de asustarlo. Una vez pensó que este hombre era serio y 
apropiado, pero después de experimentar la intimidad de las últimas noches, 
ahora sabía que el otro era... absolutamente terrible. 
No tuvo más remedio que admitir: "Lo quemé". 
"Benwang no ha terminado de leer. ¿Por qué quemarlo?" 
Song Song no pudo evitar que su oído se calentara. Estaba un poco enojado y 
fue solo a través de una gran dificultad que terminó mirando a Li Xiao. Él se 
quejó: "No quiero aprender más... Su alteza es mucho más fuerte en 
comparación conmigo. Yo soy el que nos detiene. En, wuu..." 
Tan pronto como Li Xiao lo besó, Song Song entró en pánico. No sabía si este 
hombre bebía en secreto algún suplemento o algo así. En cualquier caso, no 
hay forma de que pueda seguir leyendo ese libro junto con él día a día de esa 
manera. 
Inconscientemente se movió para hacer retroceder a Li Xiao. Esta ligera 
resistencia en los ojos de Li Xiao parecía más como si estuviera jugando 
difícil de conseguir. El hombre lo besó hasta que sus labios se hincharon antes 
de soltarlo. Se presionó contra la frente de Song Song y dijo con voz ronca: 
"Claramente, fue Song-er quien primero gritó para comenzar. Ahora, el 
primero en gritar detente también eres tú." 
"Yo..." Song Song se encontró con su mirada, de alguna manera sintiendo que 
el otro estaba de mal humor, y no pudo resistir sentirse culpable: "No es que 
no me guste leer junto con su alteza. Es solo... es solo después de todos estos 
días, estoy realmente exhausto. Su alteza, déjame descansar un poco... 
Después, definitivamente iré cuando llames. ¿si?" 
Li Xiao lo examinó por un momento, vio que estaba a punto de llorar, así que 
abrió la boca y respondió: "Benwang solo te tiene a ti. Como estamos casados, 
estos asuntos de la habitación, naturalmente, solo pueden estar contigo. 
¿Song-er siente que te he violado? " 
Song Song inmediatamente sacudió la cabeza y dijo seriamente: "Este es mi 
deber. ¿Por qué me sentiría ofendido? No pienses demasiado, alteza ". 
Li Xiao besó la esquina de sus ojos y dijo: "Tu valor es más que esto". 
Song Song dijo con cautela: "Esta es la primera vez que soy Wangfei. Es 
inevitable que falte en algunas áreas. Si no soy lo suficientemente considerado 
y hago que su alteza sea infeliz. Espero que me lo hagas saber ". 
Su mirada de seriedad divirtió a Li Xiao. Él abruptamente extendió la mano y 
lo abrazó. Song Song escuchó su agradable risa y sintió la vibración contra su 
pecho. Usó su hombro para frotar su oreja, de repente sintió que su ritmo 
cardíaco era un poco rápido. Escuchó a Li Xiao preguntar: "¿A Wangfei le 
gusta Benwang?" 
"Naturalmente." 
"Cuando piensas en Benwang, ¿qué sientes?" 
"Siento que... el futuro es inmenso y próspero". 
Li Xiao se frotó la cabeza y dijo: "Aunque Benwang se ha separado con la 
señora lateral, al final, prefiero los hombres. Si en el futuro hay otras 
concubinas masculinas, ¿puedes aceptar eso?" 
Song Song ignoró el extraño sentimiento en su corazón y dijo 
apresuradamente: "Por supuesto que puedo. La posición de su alteza es alta y 
poderosa. Es razonable que acepte concubinas masculinas. Mientras seas feliz, 
todo está bien". 
Li Xiao guardó silencio por un momento: "¿Los intimidarás?" 
Song Song estaba algo asustada: "No soy una persona celosa. Definitivamente 
no pelearé ni causaré ningún problema". 
La expresión de Li Xiao se volvió contaminada por un toque de tristeza. 
Apretó la barbilla de Song Song. Song Song lo miró obedientemente y le 
sonrió, diciendo suavemente: "Sé que después de permanecer con la misma 
persona durante muchos años, la gente finalmente se siente aburrida. Si su 
alteza tiene a alguien que le gusta y quiere traerlo a la residencia, solo 
avíseme. Haré arreglos." 
Encontró la expresión de Li Xiao algo aterradora. Trató de recordar, pero no 
pudo entender lo que acababa de decir que enojó al otro. Desde que conoció a 
Li Xiao nuevamente en esta vida, Li Xiao siempre lo había tratado con 
suavidad, como una brisa ligera y una fina llovizna. Nunca ha visto a Li Xiao 
usar este tipo de expresión para mirarlo. 
La sonrisa de Song Song se retiró gradualmente. Ligeramente fue a tomar la 
mano de Li Xiao, pero fue agarrado inesperadamente por la muñeca. La otra 
mano era como grilletes de hierro. Sus ojos tenían un poco de moderación. 
Song Song se dio cuenta de que la situación no era buena. 
¿Qué dijo exactamente para provocar a Li Xiao? 
"Su Alteza. Soy Song Song. Tú, me estás lastimando... " 
Li Xiao volvió a enfocarse de repente. Soltó a Song Song y saltó de la cama. 
Song Song sintió inquietud en su corazón tan rápidamente que salió de la 
cama para seguirlo. Las criadas los miraban con miedo y temor. Cuando lo 
vieron, apresuradamente trajeron una capa para dársela a Song Song. Este 
último lo arrojó sobre sí mismo y salió temblando en la nieve: "¡Su alteza! 
Espérame...." 
"Wangfei. Esto no se ve bien. No lo persigas más ". 
"Todos ustedes retroceden". Song Song corrió tras Li Xiao. No puede dejar 
que el actual Li Xiao se vaya por la puerta. Recientemente se ha quedado en la 
residencia porque entendió que esta era la forma en que Li Xiao lo protegía. A 
medida que se acercaban los días de Año Nuevo, dentro de la ciudad era muy 
caótico. Esto no fue solo un dicho. 
Con cada vez que exhalaba soplos blancos de aire, Song Song corrió para tirar 
de la mano de Li Xiao. Este último volvió su mirada, expresión oscura. Dijo 
en voz baja: "Regresa". 
"Si su alteza regresa, entonces volveré". Song Song extendió las manos y lo 
abrazó, temblando ligeramente: "Hace mucho frío afuera, alteza. Volvamos, 
¿de acuerdo? Te hice infeliz ¿verdad? Cuando regresemos, me disculparé 
contigo, ¿de acuerdo? " 
Cuando salió corriendo, solo llevaba una capa de ropa interior. Aunque la 
criada le entregó una capa, el área del collar goteaba aire frío. Tenía tanto frío 
que le castañeteaban los dientes y cuando habló, se mezcló con el sonido de 
los dientes golpeándose uno contra el otro. Li Xiao apretó sus dedos, en este 
momento sin ningún movimiento. 
Song Song extendió sus manos nuevamente para abrazarlo alrededor del 
cuello, persuadiendo: "Estaba equivocado. No te enojes más. Volvamos. 
Podemos ir a leer. ¿Su Alteza?" 
Song Song lo miró. Li Xiao también solo llevaba una sola capa. Tocó las 
manos de Li Xiao, y luego de repente se quitó la capa sobre los hombros. 
Ayudó a cubrirlo con Li Xiao. Sus dedos congelados ataron la correa 
alrededor del cuello del otro mientras decía: "Está bien. Si su alteza no quiere 
regresar, entonces nos quedaremos por un tiempo ". 
Saltó un par de veces. A lo lejos, había criados observando, pero nadie se 
atrevió a presentarse. 
Song Song resopló repetidamente para mantenerse caliente hasta que la 
mirada de Li Xiao se volvió a enfocar lentamente en su rostro. Song Song 
detuvo sus movimientos y vio a Li Xiao despertarse como si estuviera en un 
sueño, luego lo recogió y volvió a entrar. 
Llamó a la gente para que trajera más calentadores y sostuvo Song Song 
frente a un calentador para calentarlo. Song Song estaba congelada por todos 
lados. Sus manos y piernas parecían bloques de hielo. Solo después de ser 
calentado por un largo tiempo finalmente recuperó las sensaciones. 
Li Xiao lo tenía envuelto firmemente, soplando cuidadosamente aire caliente 
en sus palmas. Su habitual expresión tranquila parecía algo molesta. Song 
Song no quiso mencionar lo que acaba de suceder y cambió el tema: "Mañana, 
¿puedo salir a jugar?" 
"Te acompaño." 
Song Song asintió y dijo: "Ahora estoy calentito. Vamos a la cama y a dormir 
". 
La temperatura de su cuerpo normalmente tiende a estar en el lado inferior. 
Cuando dormía solo, le costaba calentar la cama por completo. Ahora que está 
Li Xiao, después de acostarse con él por un corto tiempo, las mantas se 
calentaron. Song Song aprovechó la oportunidad para complacerlo: "Dormir 
en la misma manta con su alteza se siente muy bien". 
Li Xiao lo miró y dijo: "Me gustan las personas que se ponen celosas 
fácilmente".2 
"...." Entonces es así ah. 
Li Xiao continuó "También me gusta la gente a la que le gusta hacer una 
escena". 
Song Song quedó en blanco por un segundo: "¿Te gusta... Madame Song?"1 
"... ..." Li Xiao retiró su mirada y dijo: "No me gusta que intentes actuar como 
todos los demás. Siempre diciendo un montón de cosas que supones que me 
harían feliz. Eso solo me enojará. Si hay una próxima vez, podría perder la 
vida ". 
Song Song se congeló. Finalmente entendió el punto principal. Justo ahora 
dijo lo que creía que sería agradable que Li Xiao escuchara. Sin embargo, a 
los ojos del otro, parecía completamente como... una falsa muestra de afecto. 
¡Fue realmente mal entendido! 
Pero Song Song realmente no quería enojarlo. Así que se acurrucó junto a Li 
Xiao, dejó que sus pensamientos se alejaran al azar por un tiempo y luego se 
durmió rápidamente. 
Cuando se despertó de su sueño, sintió frío por todas partes. Incluso acunado 
borrosamente en los brazos de alguien, todavía no se sentía mucho mejor. 
Después de despertarse con gran dificultad, Li Xiao lo estaba llamando: "Bebe 
esta medicina primero y luego duerme, ¿Song-er? 
El hombre lo ayudó y le preguntó sin comprender: "¿Qué medicina?" 
"Tienes fiebre." La mano de Li Xiao tocó su frente. Las manos grandes, 
normalmente cálidas, hicieron contacto con su piel, en realidad se sintió 
ligeramente fría para él. No pudo resistirse a acariciarlo. Li Xiao dijo: "Más 
tarde te cubriremos un poco más. Te sentirás mejor después de sudar". 
"¿Su alteza tiene un día de descanso de la corte hoy?" 
"El clima es frío. Me tomé el día libre." 
La esquina de la boca de Song Song se curvó. Después de tomar la medicina, 
se sintió más somnoliento. Lo bueno es que la prescripción del Doctor Ji fue 
efectiva. La próxima vez que se despertó, la fiebre se retiró un poco. Se puso 
la ropa y preguntó: "¿Su alteza salió?" 
"Está en el estudio conociendo a un invitado". 
Cuando fue, no pudo encontrar a Li Xiao en el estudio. La mesa estaba un 
poco desordenada. Se acercó, queriendo ayudar a organizarlo un poco. De 
repente vio un dibujo que se presionó en la parte inferior. Lo sacó para mirar, 
pero vio que era inesperadamente él mismo. Solo se dibujó la parte superior 
del cuerpo, sin embargo, el estilo de dibujo fue muy bueno, extremadamente 
realista. 
La esquina de su boca se levantó. Su corazón se sintió un poco dulce. Pero 
luego notó que algo no estaba bien. Este dibujo no fue la única copia. Hubo un 
total de 7-8, todos exactamente iguales. 
Al escuchar el sonido de pasos, Song Song volvió la cabeza y vio a Li Xiao 
entrar. Inmediatamente levantó el dibujo y preguntó: "¿Soy yo?" 
Li Xiao asintió y se acercó: "¿Te sientes mejor?" 
"Mucho mejor. ¿Cómo es que su alteza dibujó todo esto? 
"Estas son imitaciones que alguien me copió. El original ya está oculto ". 
Song Song preguntó con curiosidad: "¿Por qué hacer tantas copias?" 
"Encontrar a alguien". 
"¿Quien?" 
Li Xiao pensó por un momento, como si decidiera que hay alguna razón para 
ocultárselo: "Benwang escuchó que Song-er tiene un hermano gemelo que ha 
estado perdido por años. Así que quiero encontrarlo antes de Año Nuevo y 
darte una sorpresa." 
Song Song, sin embargo, se congeló un poco: "¿Cuándo tuve un... hermano 
gemelo?" 
"Benwang perso... Alguien me dijo. Según los informes, tu madre dio a luz 
gemelos. Tu hermano fue enviado para ser criado por otra persona. Si Song-er 
no es consciente de esto, es comprensible. Solo espera hasta que lo 
encuentren, entonces lo conocerás". 
Song Song miró esos dibujos, sus cejas se fruncieron lentamente: "¿Quién fue 
el que te dijo que tengo un hermano gemelo?" 
Li Xiao se tocó la nariz y dijo pensativo: "Creo que fue... Mayordomo Qi ". 
Song Song no reconoció su conciencia culpable y salió para instruir: "Llama 
al mayordomo Qi aquí para verme". 
Su expresión grave. Li Xiao se acercó para tirar de su mano. Solo entonces se 
dio cuenta de que los dedos de Song Song temblaban un poco: "¿a Song-er no 
le gusta?" 
¿Cómo podría no quererlo? Song Song ni siquiera tenía un hermano gemelo. 
Solo el Song Ge que cambió su apariencia en la vida anterior podría contarse 
como un gemelo. Pero ¿cómo podría Li Xiao saber sobre esto? 
Song Song dijo fríamente: "Nunca tuve un hermano gemelo. Si en el futuro, 
ves a alguien que se ve exactamente como yo, asegúrate de cortarlo 
rápidamente con tu espada." 
Li Xiao presionó sus labios en una línea, entrecerrando los ojos. Un indicio de 
sospecha cruzó su expresión. El mayordomo Qi corrió apresuradamente, 
saludó y preguntó: "Saludos a Wangfei, ¿me atrevo a preguntar por qué me 
llamaste?" 
"¿Dónde escuchaste que tengo un hermano gemelo?" 
"¿Ah?" El mayordomo Qi dijo confundido: "Esta cosa, yo..."+ 
Recibió la expresión que Li Xiao arrojó e inmediatamente cambió lo que iba a 
decir "... Realmente no puedo recordar".