Capítulo 38

Song Song 
 
Cuando Li Xiao dijo ese nombre en voz alta, muchos pensamientos pasaron 
por la mente de Song Song. Quería que Li Xiao se vengara de él, pero no 
quería que Song Ge muriera demasiado rápido. También deseaba que hubiera 
una manera de recuperar Song Ge de su vida anterior, para que cuando Song 
Song lo matara, entendería exactamente por qué. 
 
Pero al mismo tiempo, una gran sensación de injusticia se precipitó en su 
cavidad nasal rápidamente y lo hizo incapaz de hablar. 
Li Xiao vio la respuesta de sus ojos. Se acercó y abrazó a Song Song en sus 
brazos, acariciando suavemente el cabello de su amante. Dijo con dulzura: 
"¿Cómo quieres que muera?" 
"Quiero, quiero golpearlo... ..." Song Song empujó fuertemente las lágrimas 
en sus ojos y abrazó la cintura de Li Xiao con sus manos: "No quiero que 
muera sin saber por qué, pero tengo miedo." 
"Entonces, vamos a golpearlo primero". Li Xiao lo abrazó con más fuerza. 
Ninguno de los dos preguntó por qué el otro valoraría tanto algo que sucedió 
en un sueño. Li Xiao tampoco tenía prisa por golpear a la gente en este 
momento. Se metió en la cama con Song Song, y escuchó al otro decir 
suavemente: "Los comedores de sopa..." 
"No maté a nadie. Estoy muy claro". Cuando Song Song se desmayó, todavía 
tenía un control absoluto sobre Li Xiao. Li Xiao se sintió algo inestable, sin 
embargo, al mismo tiempo, parecía diferente de lo habitual. Era muy claro, 
hiper enfocado. Todo su cuerpo y mente estaban prestando atención a la 
respiración y los latidos del corazón de Song Song. Temía que Song Song, 
simplemente así, dejara de moverse en sus brazos. 
Al instante, Song Song dejó escapar un largo suspiro de alivio. Parece que lo 
que vio antes fue solo una pesadilla por preocuparse demasiado. 
Se frotó contra el abrazo de Li Xiao y dijo: "Eso está bien". 
"Si tienes algún problema en el futuro, dímelo". 
Song Song asintió con la cabeza y dijo con voz suave: "Su alteza, ¿quiere 
hablar sobre el sueño?" 
"¿Qué quieres saber?" 
"Soñé que después de conocer a su alteza por primera vez... Ya no me querías 
". 
Li Xiao levantó una ceja, bajó la cabeza para mirar al hombre en sus brazos, a 
quien solo se le reveló una pequeña mitad de la cara y dijo: "Soñé con una 
apasionada noche de primavera que pasé con Song-er. Song-er me tuvo 
mucho miedo todo el tiempo e incluso me rogó que fuera más amable..." 
Song Song rápidamente se cubrió la boca y dijo: "Yo... estoy hablando 
después de eso". 
"Después de eso.... "Li Xiao reflexionó por un momento y dijo:" Después de 
eso escuché que no vivías una buena vida en la residencia Song, así que 
ordené a la gente que te trajera de vuelta a mi residencia. Todos dijeron que 
Song-er se escapó porque me tenía miedo". 
"... ..." Song Song se sintió complicado en su corazón y preguntó: "¿Me 
buscaste entonces?" 
"Me preocupaba asustarte, así que envié secretamente a personas a buscar, 
pero volvieron con las manos vacías. Dos días después, llegaron noticias de 
Dezhou, así que al instante me apresuré allí". 
Dezhou, de ahí provenía la información sobre la muerte de la emperatriz 
anterior. Entre Song Song y esta noticia, por supuesto, Li Xiao colocaría esta 
información en primer lugar. Sin mencionar, en la vida anterior, el que quería 
esconderse de Li Xiao era el mismo Song Song. 
Li Xiao continuó: "En el sueño, fui demasiado lento. Cuando llegué allí, esa 
persona ya había sido asesinada". 
"¿Fue el hombre que fue traído ese día?" 
"En". 
Song Song lo abrazó en silencio, sin saber cómo consolarlo. Li Xiao 
realmente no necesitaba su consuelo y continuó diciendo: "Después de eso, 
me recomendaron que trajera soldados al frente. Alguien quería aprovechar la 
oportunidad para asesinarme ". 
El mayordomo Qi dijo antes que, en esta vida, Li Xiao rechazó el negocio con 
respecto a ir a la línea del frente. El tiempo probablemente fue también 
alrededor de la gran boda. Cada vez que uno es enviado al campo de batalla, 
no es para regresar en uno o dos días. Con todos estos eventos, los dos se 
extrañaron por completo. 
Song Song se abrazó fuertemente con él. Li Xiao preguntó en voz baja: 
"¿Puedes adivinar quién es esa persona?" 
Song Song pensó en la emperatriz Qin, apretó la boca y dijo: "Yo... todavía no 
he terminado mi sueño, así que no lo sé". 
Antes de que las cosas se aclaren, no se atrevió a adivinar al azar. Después de 
todo, esta era la emperatriz actual. Algunas cosas, si uno no necesita saberlo, 
entonces es mejor permanecer en la oscuridad. 
Li Xiao no lo forzó. Besó el oído de Song Song y dijo: "El mayor 
arrepentimiento de mi sueño fuiste tú. Ahora que te tengo, no me arrepiento 
más en esta vida." 
"Su alteza..." Al final, Song Song no pudo resistirse a hacer esa pregunta: 
"Claramente, solo nos encontramos una vez, pero..." 
Li Xiao suspiró brevemente y dijo: "Hace unos 8-9 años, durante el invierno, 
ayudaste a un pequeño mendigo. ¿Aún recuerdas?" 
Hace 8-9 años. Eso fue un tiempo antes de que la finca Fu se incendiara. Fu 
Xiang aún no se había enfermado. Aunque Song Song era un bastardo, todavía 
recibió la mejor comida y ropa. Nació delicado como la nieve, pero de vez en 
cuando acompañaba a Fu Xiang afuera. A menudo los adultos le daban 
bocadillos porque Fu Guoshang era amable y caritativo, con una reputación 
bien conocida. 
Fu Xiang solía proporcionar caridad a los pobres con frecuencia. En el 
invierno, enviaba mucamas para darles a las personas necesitadas ropa para 
usar. Fu Guoshang incluso usó su propio dinero para construir un campo de 
refugiados. Sin embargo, experimentó por un refugio XXXXX. Fue blanco de 
alguien en el gobierno y casi fue etiquetado como el líder de una revuelta. 
Menos mal que alguien lo protegió, por lo que pudo escapar de la muerte. 
En ese momento, Song Song a menudo se quedaba al lado de Fu Xiang, y se 
le enseñaba a ayudar a otros desde una edad temprana. 
Ese fue el primer invierno después de que Li Xiao fue envenenado. En ese 
momento, no todos sabían sobre la enfermedad de Li Xiao. Mientras el 
Emperador Hong Ren buscaba a innumerables médicos divinos de todas 
partes para ayudarlo a tratarlo, escondió a Li Xiao en la residencia del Tutor 
Imperial para sellar la situación con firmeza. 
La mayoría de las veces, Li Xiao estaba completamente fuera de sí. Todo el 
camino hasta que un médico le dio una medicina fuerte, finalmente pudo 
ganar breves momentos de conciencia. Sin embargo, no pudo aceptar la 
verdad de que mató a su propia madre. Casualmente, ese invierno estaba 
nevando fuertemente. Cuando la gente caminaba afuera, sus pasos se 
cubrieron de inmediato y por completo. Por lo tanto, escapó de la propiedad 
del tutor imperial. 
El joven niño de 11 años se revolvió el cabello, se ensució la cara y se mezcló 
con un grupo de mendigos, listos para salir de la ciudad. En ese momento, Li 
Xiao todavía no estaba acostumbrado a matar. Agarró la cuerda y se ató las 
manos y los pies, dejando solo un metro de espacio para evitar dañar a los 
inocentes durante un estallido. 
Quería dirigirse al norte, a un lugar donde nadie pueda encontrar. Un lugar 
donde podría perecer solo y evitar avergonzar a la familia real. 
En la intensa nieve del invierno, casualmente encontró un rincón para 
acurrucarse y dormir. Cuando se despertó, recibió golpes y patadas porque 
dormía en el territorio de otro mendigo. En ese momento todavía estaba claro. 
La culpa de matar a su propia madre lo aplastó hasta el punto de asfixiarse, 
por lo que permitió la humillación como auto castigo. En su corazón, ya había 
perdido toda su voluntad de sobrevivir. 
Hasta que sonó una voz joven y clara: "¡El congee está listo! ¡Es hora de 
comer!" 
Los mendigos estaban aterrorizados de que si llegaban tarde, no quedaría nada 
para comer, por lo que salieron corriendo a toda prisa. Li Xiao se acurrucó en 
el suelo, tosiendo ligeramente. Un momento después, vio un par de zapatos 
blancos limpios. A juzgar por la calidad de esos zapatos, se dio cuenta de que 
pertenecían a un gongzi de clase alta. 
Como príncipe heredero, Li Xiao conocía mucha nobleza de clase alta. Le 
preocupaba que lo reconocieran, así que sin siquiera levantar la cabeza, trepó 
y planeó irse. De repente escuchó al otro preguntar: "¿Eres un criminal?" 
"Si." 
Él continuó adelante. Un sonido pasó a su lado. Esos zapatos blancos puros 
llegaron frente a él nuevamente. El otro vio que Li Xiao permanecía 
encorvado, con la cabeza baja y negándose a mirarse. Por lo tanto, apoyó 
ambas manos sobre las rodillas y se inclinó para mirarlo desde abajo. Un par 
de ojos brillantes se encontraron con los de Li Xiao: "Los verdaderos 
delincuentes no se llamarían criminales. La cuerda en tus manos, ¿te la 
ataron?" 
Li Xiao dijo con una cara sombría: "Piérdete". 
Sus palabras sorprendieron al otro un segundo. Se puso derecho. Después de 
que Li Xiao confirmó que no reconocía a este gongzi, también se puso de pie. 
Luego descubrió que el pequeño apenas alcanzaba su barbilla en altura. 
Parecía que estaba asustado por ese "piérdete", tenía algo de miedo. Li Xiao lo 
ignoró y entró en un callejón, preparándose para encontrar otro lugar 
escondido para anidar. 
Muy rápidamente, sin embargo, descubrió que el pequeño vino a buscarlo 
nuevamente. Trajo un bollo de carne y se agachó frente a él: "Tienes hambre, 
¿verdad?" 
Estaba realmente hambriento. Bajo la tentación de la comida, no pudo 
resistirse a agarrar el bollo y darle un gran mordisco. Ese pequeño gongzi 
inmediatamente sonrió lo suficiente como para revelar sus dientes. Se sentó en 
silencio a un lado y lo observó comer. Con dos pequeñas manos apoyando sus 
mejillas, dijo: "No tengas miedo. Si te vuelven a intimidar, se lo diré a mi 
madre ". 
La mano que Li Xiao usó para sostener la comida se detuvo por un segundo. 
Desde que era pequeño hasta ahora, nadie se atrevió a intimidarlo y también 
pasó la edad para pedirle ayuda a su madre por intimidación. Incluso si 
quisiera en el futuro, no podría hacerlo. 
Apretó el bollo de carne en su mano, lentamente pero con fuerza, dio otro 
mordisco. No siguió diciéndole al pequeño tipo amable que se perdiera. 
Así que ese tipo siguió hablando junto a sus oídos, parloteando sin parar. 
Quizás ya no se sentía tan asustado. Pero lo que más hizo reír a Li Xiao fue 
que insistió repetidamente: "Sé que eres una buena persona. No te preocupes. 
No tengas miedo. Luego le diré a mi mamá. Solo sígueme en el futuro y serás 
bueno ". 
Antes de que cayera enfermo, era el príncipe heredero que todos rodeaban 
como estrellas al sol. Después de volverse loco, él es el demonio que todos 
evitan por todas partes. Nadie lo trató como alguien que necesita protección, 
ni siquiera su propio padre y madre. 
La fuga de Li Xiao fue descubierta rápidamente por la gente en la residencia 
del Tutor Imperial. Comenzaron a buscar por todas partes su presencia. Antes 
de que el pequeño Song Song se fuera, le dio su propia capa a Li Xiao. 
Cuando recibió buenas noticias de Fu Xiang, y volvió a ver a Li Xiao 
nuevamente, lo que vio en la entrada del callejón fue una mano que se 
extendía hacia afuera, y luego se arrastró rápidamente hacia adentro. 
Con cautela, Song Song entró en el callejón, y de repente vio al joven 
silencioso que conoció ayer romper el codo de un hombre debajo de él con 
una expresión trastornada. El hueso estaba expuesto afuera. En su rostro y en 
la capa estaba llena de manchas de sangre. A un lado, había un trozo de 
lengua goteando en la sangre que yacía en el suelo. Los mendigos que eran 
más grandes que él, todos murieron en sus manos, tirados en el suelo 
destrozados. 
Lentamente caminó hacia Song Song, sus palmas estaban llenas de sangre 
fresca por matar gente con sus propias manos. La cuerda que lo ató ayer se 
rompió por completo con fuerza. Song Song miró inexpresivamente, 
retrocediendo cuidadosamente. Vio que el cuello de Li Xiao se sacudía de 
forma antinatural, como si reprimiera su loco deseo de matar. 
Las dos piernas de Song Song parecían de goma, pero su necesidad básica de 
supervivencia lo instó a darse la vuelta y correr. Sin embargo, ni siquiera tuvo 
la oportunidad de girar antes de que ese joven apareciera frente a él como un 
demonio y lo agarró por el cuello. Song Song estaba tan aterrorizado que 
sintió que sus órganos se estaban dividiendo. Miró al joven que lo miraba sin 
pestañear. Sus lágrimas no podían parar de rodar: "Mamá, ayúdame..." 
Pero su voz se sentía casi como si estuviera atrapada en su tráquea. Solo podía 
hacer sonidos de respiración. 
Li Xiao parecía casi como si se despertara abruptamente. Song Song fue 
arrojado al suelo, su visión se volvió negra mientras se movía en el suelo. No 
se movió mucho antes de dejar de moverse por completo. 
Más tarde, cuando llegó la gente del estado del tutor imperial, Yan Tianya 
sometió a Li Xiao y ordenó a la gente que lo pusiera en cadenas de hierro. La 
cabeza de Li Xiao estaba atascada con agujas. Vio a alguien levantar al 
pequeño gongzi del suelo. Mientras lo metían en una jaula de hierro, sus ojos 
miraban directamente al otro. Quería preguntar, ¿está muerto? 
Pero no pudo decir nada. Las venas de su cuello se hincharon, su cuerpo no se 
sentía completamente como el suyo. Si intentara tomar el control por la 
fuerza, solo se vería más aterrador a los ojos de los demás. Inmediatamente, la 
jaula de hierro fue cubierta por una tela negra. Nunca volvió a ver a ese 
pequeño gongzi. 
Más tarde, le preguntó a su tío: "¿Cómo está ese niño?" 
"Él está muerto." 
"... ..." Li Xiao se tragó su "¿De qué familia es él?" Completamente y nunca 
más volvió a mencionar esto. 
Hasta que un día, vio a Song Song en la residencia Song. Ese par de ojos le 
eran demasiado familiares. Lo reconoció de un vistazo. Su primera oración 
fue preguntar: "¿Cómo te llamas?" 
"Song Song." 
Song Song.... 
Desde ese momento, recordó ese nombre a fondo en su corazón. 
Pensó que lo había matado, pero el otro estaba realmente vivo. En la vida 
anterior, Li Xiao estaba lleno de alegría. Originalmente planeaba visitar y 
proponer matrimonio tan pronto como regresara de Dezhou, pero nunca 
imaginó que lo que finalmente recuperó, lo volvería a perder. Y debido a todo 
tipo de razones, perdió la oportunidad durante toda su vida. 
Cuando Li Xiao narró, naturalmente evitó decir que lo trajeron de vuelta en 
una jaula de hierro y no mencionó que alguna vez pensó en la muerte. Bajo su 
suave voz, Song Song gradualmente ganó una pequeña impresión. Luchó por 
recordar durante mucho tiempo, y finalmente recordó el evento. 
Para el pequeño Song Song, lo que sucedió en ese callejón durante ese tiempo 
fue esencialmente una pesadilla. Acaba de experimentar un roce cercano con 
la muerte. Cuando se despertaba, tenía pesadillas todos los días y seguía 
teniendo fiebres sin parar durante varios meses. Fu Xiang fue a todas partes 
para rezar a los dioses y al budismo, lo que finalmente le permitió recuperarse. 
El daño psicológico que quedaba en su corazón era demasiado, lo olvidó por 
completo. 
Examinó la cara de Li Xiao, y lentamente la comparó con la cara de ese tipo 
aterrador en sus recuerdos, la expresión finalmente mostró reconocimiento. 
Li Xiao solo necesitó una mirada para entender sus pensamientos: "Benwang 
te recordó todos estos años, eres un poco despiadado..." 
"Tú eres el que no tiene corazón. ¡Por la amabilidad de mi corazón, te traje 
comida para comer, y querías asfixiarme!" 
Finalmente entendiendo la fuente de su relación, Song Song ya no se sentía 
perplejo. De repente sintió la distancia entre Li Xiao y él instantáneamente se 
hizo más cercano. Después de lanzarle una mirada fulminante, no pudo resistir 
la risa: "Todavía no puedo creer que esto haya sucedido. No es de extrañar 
que su alteza me trate tan bien. ¿Es para pagar una deuda de gratitud?" 
"Era solo la amabilidad de un panecillo..." 
"¡Y un pedazo de carne!" 
"Solo comí un panecillo y un trozo de carne tuyo y recibiste un gran marido 
vivo como yo como reembolso. ¿Todavía no estás satisfecho?" 
~~~~~ 
El escritor tiene algo que decir: 
Asustado Asustado: ....... ¿Quién quería tu reembolso?1 
Loco Loco: / clic de lengua.