Capítulo 41

Rabia Asesina 
 
Aunque pasó el Año Nuevo, el clima seguía siendo muy frío. Song Song no se 
deshizo de su ropa de algodón. 
 
Este día, la primera línea envió noticias. El corazón del dragón del emperador 
Hong Ren estaba muy complacido y agregó una atmósfera alegre a este 
festival de Año Nuevo. 
Según la tradición de la nación, cada año alrededor del festival de los faroles, 
el emperador siempre visitaba la Torre del Cielo para celebrar con la gente 
común. Por lo tanto, después del 5 de enero, Li Xiao comenzó a prepararse 
para el festival de los faroles. Todos los días salía temprano por la mañana y 
regresaba muy tarde. Además de visitar las tiendas, Song Song pasó su tiempo 
elaborando recetas diferentes para que Li Xiao comiera. Definitivamente 
heredó sus habilidades culinarias de su abuelo. Fue muy bueno, casi al punto 
de hacer de Li Xiao un quisquilloso. 
Le gustaba comer olla caliente y Song Song no tenía miedo de gastar tiempo y 
esfuerzo. Una sopa hoy, otra sopa mañana. Los dos pasaron sus días 
disfrutando del paisaje invernal y el buen vino, comiendo sus sopas calientes, 
luego conversando y paseando de la mano de regreso a su habitación para 
dormir. 
Después del año nuevo, Madame Song salió corriendo a buscar a la 
emperatriz nuevamente. Esta vez finalmente se le permitió entrar al palacio. 
La emperatriz hoy no se aplicó maquillaje. Se sentó en su silla con calma 
mientras veía a Madame Song llorar. Cuando finalmente lloró lo suficiente, la 
emperatriz dijo suavemente: "Escuché sobre este asunto. ¿Por qué no te 
sientas primero?" 
Después de que su hermana se sentó en una silla, la emperatriz dijo 
lentamente: "Mientras el Wang ye loco esté vivo, entonces no hay nada que 
puedas hacer sobre Song Song. Intentar apuntar solo a Song Song es inútil". 
Madame Song la escuchó decir esto y supo que tenía un plan. Al instante se 
sentó derecha "Entonces, ¿qué debo hacer?" 
"Tengo un esquema aquí. Si se usa correctamente, incluso el emperador no 
puede protegerlo". 
"¿Qué tipo de esquema?" 
"Todos saben que el emperador ama al Wang ye loco, como si no le importara 
a quién matara el otro. Sin embargo, esto es solo porque Li Xiao se controla 
muy bien. Cada vez que tuvo un estallido antes, fue perfecto. Nunca causó 
ningún problema real". 
Madame Song asintió de inmediato: "¿Entiendo esto, pero todavía no entiendo 
lo que quieres decir?" 
La emperatriz se detuvo por un momento y luego dijo: "Este esquema mío es 
bastante peligroso. Es extremadamente probable que ni siquiera sea capaz de 
derribar al Wang ye loco, y en cambio terminará costándote la vida". 
Madame Song guardó silencio por un momento. Sus dos hijos, uno fue 
asesinado, el otro fue arruinado. Odiaba Song Song por completo en su 
corazón. Naturalmente, ella confiaba en esta hermana mayor suya relacionada 
con la sangre. En su juventud, no fue tan sobresaliente como su hermana y 
hermano, pero es consciente de que la protegieron. Normalmente, cuando su 
hermana mayor hace algo, siempre tiene un plan seguro. En otras palabras, no 
la dejaría morir. 
Madame Song dijo "¿Por qué no me dejas escucharlo primero?" 
La expresión de la emperatriz reveló cierta simpatía "Creo que esos dos niños 
son realmente... ...Si no fuera completamente necesario, no quisiera que 
hicieras este trabajo". Sin embargo, podría decir que definitivamente quieres 
moler sus huesos en polvo personalmente ". 
"Lo que dices es extremadamente cierto". Las lágrimas de Madame Song 
comenzaron a caer como cascadas "Song Song mató a mi Ah-Shi y luego 
dañó a mi Ge-er... ¡Incluso si muero, lo arrastraré al infierno!" 
Ella comenzó a llorar sin parar de nuevo. La emperatriz dio un paso adelante, 
la abrazó con fuerza para consolarla. Madame Song lloró al instante aún más 
fuerte. La emperatriz acarició su cabeza repetidamente. Después de calmarla, 
la emperatriz dijo "El dueño del corazón del pueblo será el dueño de la nación. 
El día que el emperador suba a la Torre del Cielo, habrá mucha gente 
observando desde todas partes. Con tanta gente, si el Wang ye loco se volvió 
loco, ¿qué crees que pasará?" 
La emperatriz la soltó y la ayudó a secarse las lágrimas "Hermana, odias a 
Song Song, ¿verdad? Solo tienes que pararte frente a Li Xiao y desahogar tu 
odio. Recuerde, debe ser donde haya mucha gente. Todo lo que tienes que 
hacer es insultar a Song Song". 
"Song Song es actualmente su debilidad. El día del festival de los faroles, Li 
Xiao tiene la responsabilidad de estar presente. Sin embargo, definitivamente 
no traerá Song Song. Lo esconderá dentro de su residencia y ordenará a los 
soldados que lo protejan. Vas a provocar al Wang ye loco. Iré a enviar 
asesinos a la residencia de Ping Wang. Hace poco perdiste un hijo. Ir a 
insultarlo en este momento no es irrazonable". 
Madame Song pensó que este plan no era malo, sin embargo, en el fondo, 
todavía tenía miedo del Wang ye loco. La emperatriz no la obligó y dijo 
calurosamente: "Este es el único año en que el Wang ye loco estará cerca de la 
Torre del Cielo. Esta es una oportunidad única en la luna azul. Tan pronto 
como pierda el control y mate a los cientos de plebeyos, en secreto ordenaré a 
la gente que avive las llamas y que reúna un documento firmado para rogarle 
al emperador que mate al Wang ye loco para calmar a la gente común. Y 
estarás a salvo. El dolor de perder un hijo, cualquiera puede simpatizar. Según 
la voluntad del pueblo, el emperador definitivamente no te tocará". 
Los latidos del corazón de Madame Song aumentaron: "Pero, pero no me 
atrevo a provocar al Wang ye loco..." 
"Entonces ese es tu problema". La emperatriz dijo en voz baja: "Si no quieres, 
entonces olvídalo. Tampoco quiero que hagas esto públicamente. Solo siento 
lástima por mis dos sobrinos. Un muerto, otro herido... Sus vidas ya han 
terminado." 
Madame Song se fue con el corazón encogido. La emperatriz volvió a 
acostarse en el sofá, aceptando el té que su madre le entregó. 
"Esta cosa... ¿lo hará ella?" 
"No la entiendes". La emperatriz le dio un mordisco a su pastel y dijo: "Pero 
en realidad nos falta un catalizador más". 
"¿Qué debemos hacer?" 
"Más tarde, envía a alguien para darle esta ficha. Mientras tenga a mano la 
ficha de orden del campamento Dongwei, los soldados y guardias no la 
bloquearán afuera". Señaló al momo más cerca y dijo: "Entonces..." 
El corazón de Madame Song sentía que contenía un conejo, saltando arriba y 
abajo, por todo el lugar. Sabía que, aparte de adular a un montón de personas, 
no hay forma de que Song Guogong se involucre en algo como esto. Este 
punto se puede ver claramente en la forma en que ha estado ganando favores 
con el príncipe heredero y el Wang ye loco al mismo tiempo. Por lo tanto, ella 
no discutió esto con él. 
Estaba segura de que su hermana mayor no la dañaría. Como dijo su hermana, 
este plan era peligroso y solo se le ocurrió porque quería vengarse por los 
niños. 
Cuando Madame Song regresó a su patio, de repente escuchó a las sirvientas 
conversando: "Escuché que hoy Wang ye se tomó un tiempo de su apretada 
agenda y sacó a Wangfei a jugar nuevamente. Todos en el campamento Jinwu 
lo conocen ahora". 
"¿Quién hubiera pensado que la vida de Gongzi es tan buena ahora? En aquel 
entonces vivía como un insecto bajo los pies de nuestra señora..." 
"Esto se llama "Diez años en un sentido, diez años en otro". Mire a nuestra 
señora ahora... ¿cómo puede compararse con él? Incluso el primer ministro 
Qin..." 
"Shh". Esa doncella se calló y luego dijo en voz baja: "Quién sabe lo que 
realmente sucedió. ¿Por qué el primer ministro Qin de repente comenzó a 
ignorar a nuestra señora..." 
La figura de Madame Song apareció abruptamente. Su expresión era sombría 
e inestable, asustando tanto a las dos doncellas que su propio cuerpo temblaba. 
Así es. Originalmente, Song Song era solo un insecto pisado bajo sus pies. 
Pero ahora, ese insecto en realidad voló hacia el cielo... ...admirado por todos. 
El deseo de matarlo creció en el corazón de la señora Song. 
Sorprendentemente, no castigó a estas dos criadas, sino que se volvió y 
regresó a su habitación. 
No regresó por mucho tiempo cuando alguien trajo una ficha. Madame Song 
la aceptó y la miró, de repente sus ojos se iluminaron: "¿Hermana envió esto?" 
Era la ficha de la orden de la guardia imperial. Con la ficha de su hermano 
mayor, finalmente se sintió aliviada. 
Al lado de Fu Zhao, miró en silencio la ficha frente a él. Ver esto no fue 
bueno, pero no puede decir que fue una sorpresa. Un asesor parado a un lado 
dijo: "Parece que el primer ministro Qin ya no confía en ti. Pero ¿por qué le 
daría esta ficha a la señora Song? Es bueno que tengamos agentes ocultos en 
la residencia Song, o de lo contrario esta ficha podría haber sido utilizada para 
causar algún tipo de problema". 
"¿Madame Song vio a la emperatriz hoy?" 
Ese consejero asintió con la cabeza. 
"Parece que el príncipe heredero realmente me está tratando como algo a 
descartar". Fu Zhao dijo: "Dado que la emperatriz quiere vengarse por su 
sobrino, no culpes a este funcionario por ser grosero". 
Los días pasaron rápidamente. En un abrir y cerrar de ojos, era el 15. 
Aunque la personalidad de Song Song había experimentado un gran cambio 
en comparación con la de su vida anterior, en el fondo, todavía era amable y 
dócil. A menos que estuviera demasiado cansado y no pudiera levantarse, 
todos los días ayudaría personalmente a Li Xiao a vestirse. En estos días, su 
corazón dolía por Li Xiao, que tenía que levantarse y salir tan temprano todas 
las mañanas. Hirvió la sopa a fuego lento especialmente en la olla pequeña 
dentro de la habitación para ayudar a calentar el estómago de Li Xiao. 
Dentro de la habitación, Song Song se comportó de manera bastante informal. 
Se soltó el pelo largo, llevaba una bata blanca interior y, a lo sumo, se puso 
una bata de algodón en el exterior. Se sentó frente a la mesa, sirvió un poco de 
comida y sopa en un tazón y se lo entregó a Li Xiao: "Después de hoy, todos 
finalmente pueden descansar bien otra vez". 
"Espera hasta que tenga todo arreglado. Esta noche vendré a recogerte para 
jugar ". 
"Bueno." 
Hoy el emperador celebrará con los plebeyos. Todos los soldados dentro de la 
ciudad fueron convocados juntos. Toda la ciudad se preparó. Li Xiao no solo 
estaba ocupado, sino que todos los demás cuarteles estaban también en alerta. 
Normalmente el emperador realmente no abandonaba el palacio. Ahora que va 
a la Torre del Cielo, esta era una buena oportunidad para que diferentes 
naciones lo asesinaran. 
Song Song sabía que hoy afuera será muy animado, pero no dejó la residencia. 
Li Xiao ya estaba ocupado protegiendo al emperador, no quería causar otras 
preocupaciones. 
Las semillas de flores que él plantó ya crecieron. Song Song los regó como de 
costumbre. De repente vio un pequeño punto amarillo claro en un tierno tallo 
verde. Si no mirara con cuidado, casi lo habría perdido. En realidad creció un 
capullo de flor. De repente, su corazón se desbordó de alegría. 
Afuera llegaron algunas señales de actividad. Fue Ji Ying quien estaba vestido 
como una pelota. Cuando entró, inhaló un suspiro: "Wow, este lugar donde 
viven las flores es en realidad más cálido que mi habitación". 
"¿Por qué viniste aquí?" 
"Wang ye no te lo dijo?" Ji Ying dijo: "Hoy, la Torre del Cielo estará llena de 
actividad. Él sabe que definitivamente no saldrás de la residencia, así que 
específicamente me pidió que viniera aquí para acompañarte". 
Song Song frunció el ceño "¿Pasará algo? ¿Estará en peligro?" 
"Eso no lo sé". Ji Ying preguntó: "¿Has terminado de regar las flores? 
¿Quieres volver a entrar y jugar al ajedrez? 
Song Song lo siguió de vuelta al interior. Sin embargo, su corazón comenzó a 
sentirse incómodo por las palabras del otro. Después de ganar continuamente 
varias rondas, Ji Ying también estaba algo disgustado: "Si estás de mal humor, 
me voy a volver a dormir". 
"Estoy preocupado por Wang ye". 
"¿Por qué estás preocupado por él? ¿Quién podría herirlo?" 
"Me temo que alguien lo hará enojar e incitarlo a dañar a otros". 
"En este punto, puedes relajarte. Hoy también estarán presentes los expertos 
del estado del tutor imperial. No lo dejarán volverse loco". 
Song Song tiró de sus dedos, de repente sintiéndose extremadamente inquieto: 
"Voy a echar un vistazo". 
Bai Yan y Ji Ying lo siguieron. Song Song salió por la puerta lateral e 
inmediatamente vio a muchos soldados patrulleros desconocidos cerca. 
Debido a la importancia del evento de hoy, hay precauciones establecidas de 
principio a fin. Además de todos los guardias en la escena, los guardias de 
patrulla dentro de la ciudad también aumentaron muchas veces. 
Ji Ying dijo: "Puedes relajarte. En estos pocos días, además de asesinos y 
espías, la mayoría de la gente sabe que no debe causar problemas. En un 
momento como este, los guardias prefieren matar a alguien por error y que 
dejar ir a un criminal. Todos son conscientes de esto". 
Song Song no estaba preocupado por eso. Solo le preocupa la enfermedad de 
Li Xiao. 
Regresó y agarró la ficha de orden que le dio la viuda emperatriz y le dijo a Ji 
Ying: "¿Crees que mi habitación está cálida?" 
"¿?" 
Con el gran sombrero pesado de Ji Ying y saliendo por la puerta, Song Song 
levantó un poco la cara y miró a su alrededor. Confirmando que los guardias 
secretos que Li Xiao ordenó protegerlo podían ver su rostro con claridad, se 
levantó el cuello alto y cubrió la mitad de su rostro, y continuó caminando 
hacia adelante. 
Tan pronto como llegó a la entrada, Bai Yan lo bloqueó de repente. Miró la 
ropa de la cubierta de Song Song y dijo: "Wang ye no quiere que te vayas". 
"No se siente bien". Song Song dijo suavemente: "Sé dónde está tu 
responsabilidad, pero definitivamente tengo que salir y echar un vistazo". 
Sus ojos eran hermosos como perlas en el océano. Bai Yan hizo una pausa y 
dijo: "Yo..." 
"Regresen y protejan "a mí". No dejen que otras personas sepan que salí". 
Empujó a Bai Yan, giró y se mezcló con la multitud de personas. La ropa de Ji 
Ying estaba llena del olor a medicina. Un médico era médico después de todo. 
La cabeza de Song Song se sintió mareada por los humos. 
Li Xiao inspeccionó personalmente las defensas y se encontró con Li Qing en 
el camino. Los dos hermanos se saludaron. Justo cuando estaba a punto de 
irse, Li Qing de repente pensó en algo: "Justo ahora alguien te estaba 
buscando, eran del campamento Dongwei". 
"¿Dijeron para qué?" 
"No." 
Li Xiao asintió con la cabeza. Solo caminó unos pasos antes de que Li Qing 
volviera a abrir la boca "Hermano mayor". 
Li Xiao se detuvo de nuevo. 
Li Qing creció alto y poderoso, con una cara hermosa pero fría y dura. Incluso 
cuando no habló, llevaba un toque de grave dignidad. Normalmente, se ocupó 
de los problemas de manera similar, limpio y ordenado, sin ningún tipo de 
descuido. No era muy cercano a Li Xiao. Los hermanos generalmente no se 
hablaban mucho. Pero en este momento, de repente dijo sin razón: "Hoy hay 
mucha gente. Tú... ten cuidado." 
Li Xiao asintió: "Gracias por tu recordatorio". 
La gran ocasión de hoy. La multitud era enorme. Todos estaban preocupados 
de que accidentalmente tuviera una explosión, incluso su quinto hermano. 
Seguido por las tropas imperiales, el emperador llegó en su carro de dragón, 
sonriendo mientras saludaba a las masas. Gente de todas partes gritó "¡Viva su 
majestad!" Cuando llegó el momento, él ascendió lentamente a la torre. 
Su salud en realidad ha empeorado cada vez más. Muchos funcionarios del 
gobierno propusieron conjuntamente que no deberían hacer este evento del 
festival Lunar este año. Sin embargo, desde la fundación de la nación, el 
emperador ha compartido este período de descanso con los plebeyos. Si esta 
tradición se detuviera repentinamente, solo se difundiría el rumor de que el 
emperador estaba gravemente enfermo y causaría pánico entre el público. 
El emperador y varios de sus hijos subieron juntos a la torre. La interacción 
entre el padre benevolente y sus hijos filiales hizo que la multitud gritara y 
animara. El anciano emperador subió paso a paso. De repente, su línea de 
visión se encontró con Li Xiao, que estaba de pie debajo. 
Antes de que Li Xiao cayera enfermo, todos estos hermanos seguirían al 
emperador juntos hasta esta Torre del Cielo. Esta torre tenía un total de 9 
niveles. El rumor era que el nivel más alto era lo suficientemente alto como 
para arrancar la luz de la luna. Pero desde que cayó enfermo, Li Xiao nunca lo 
siguió de nuevo. 
Li Xiao se quedó quieto abajo, mirándolo. El emperador se detuvo por un 
breve momento. Su rostro mostró una expresión de tristeza difícil de resistir 
antes de ajustar su expresión nuevamente, sonriendo mientras miraba a lo 
lejos, a su gente y a su país. 
Solo revelando dos ojos, Song Song fue empujado por la multitud de 
izquierda a derecha. Sus ojos persiguieron la figura de Li Xiao. Desde muy 
lejos, pudo ver a Zhao Yin parado cerca de Li Xiao y relajado. Mientras nadie 
estimule a propósito a Li Xiao, hoy debería ser seguro. 
Justo en este momento, de repente escuchó el sonido de una fuerte maldición: 
"Song Song, ¡estás mejor muerto!" 
El movimiento de Li Xiao fue más rápido que el suyo. Al instante cargó hacia 
esa voz. Song Song fue prácticamente arrastrado por la multitud, 
completamente sin ninguna capacidad de resistencia. Estaba directamente 
apretado por ese camino. 
"¿No es esa Madame Song? ¿Qué está haciendo?" 
"¿Qué está sosteniendo en la mano?" 
Era una pintura, medio cubierta, mitad revelada, muy atractiva. En la pintura, 
inesperadamente, había un dibujo de la cara de Song Song. 
Todavía estaba maldiciendo: "Esta persona es extremadamente XXXXX, 
seduce a la gente por todas partes. Antes de que mi residencia Song dijera 
nada y no se le permitía salir porque estábamos preocupados de que arruinara 
la reputación de la familia Song. ¡Pero hace unos días, en realidad se atrevió a 
cortar los pies de mi hijo! Sé que nadie lo creerá, pero Song Song era solo este 
tipo de persona desvergonzada. Ping Wang, su alteza fue engañada por él... 
¡Hoy estoy lista para colocar la justicia ante la familia y revelar la verdad a 
todos! " 
"¿Está loca?" 
"¿Qué está haciendo?" 
Después de escuchar la noticia, Zhao Yin se apresuró de inmediato. Como se 
esperaba, vio las venas en el bulto de la frente de Li Xiao, las pupilas 
dilatadas. A menos que el hombre estuviera extremadamente enojado, su 
pérdida de control debería tener una secuencia... 
La figura de Li Xiao fue rápida como un rayo. La gente que lo protegía en 
secreto, uno por uno, saltó pero fue golpeado por su palma. Cuando los 
desafortunados guardaespaldas fueron expulsados, Zhao Yin alejo a Madame 
Song del peligro mortal. Li Xiao rugió de inmediato: "¡Muere!" 
La corona de oro púrpura en su cabeza ya había caído. Un estallido de qi 
surgió de Li Xiao, derribando instantáneamente cualquier cosa y cualquier 
persona cercana. Song Song casualmente se paró a un lado. Él tosió un bocado 
de sangre. Mientras se limpiaba la boca, escuchó la voz de pánico de Zhao 
Yin: "¡Primero dispersen a todos!" 
Numerosos soldados con lanzas se apresuraron e intentaron atrapar a Li Xiao 
en una formación, mientras que otros intentaron evacuar a las personas. 
Varios expertos en artes marciales hicieron un sonido fuerte para atraer la 
atención de Li Xiao, mirando con cautela su respuesta. Sin embargo, Li Xiao, 
como si fuera un demonio, mantuvo su mirada fija en Madame Song que 
estaba parada junto a Zhao Yin. 
La cara de Madame Song era blanca pálida. De repente empujó a Zhao Yin y 
rápidamente corrió hacia una brecha entre los guardias. Estaba atrayendo la 
atención de Li Xiao hacia la multitud de personas.... 
Como era de esperar, Li Xiao levantó el pie para dirigirse, pero quedó 
atrapado donde estaba por la interferencia de los expertos marciales. Su figura 
de repente saltó del suelo y escapó del bloqueo para perseguirlo. Madame 
Song se apretó contra la multitud. Las masas fueron aterrorizadas por Li Xiao 
e intentaron frenéticamente alejarse. Song Song, sin embargo, estaba haciendo 
todo lo posible para contraatacar "¡Wang ye! ¡¡ Wang ye!!" 
Madame Song no se atrevió a mirar hacia atrás. Ella siguió lo que la 
emperatriz le enseñó, corriendo hacia adelante como si su vida dependiera de 
ello, con el corazón latiendo como un tambor. Su hermana dijo que, mientras 
permaneciera dentro de la multitud, estaría a salvo. El Wang ye loco no podría 
atraparla... 
En este momento, ya sentía placer en su corazón al obtener su venganza. 
Ahora que la reputación de Song Song se arruinó, mientras el Wang ye loco 
mate a suficientes personas bajo los propios ojos del emperador, ¡el Wang ye 
loco definitivamente no vivirá más allá de la primavera! 
En su cabeza, prácticamente comenzó a imaginar la escena del Wang ye loco 
siendo decapitado en ese mismo momento. 
El sombrero en la cabeza de Song Song fue exprimido. Madame Song giró 
bruscamente la cabeza, al instante su expresión facial cambió... 
"¡Wang ye! ¡Li Xiao...!" 
Alguien de repente se dio cuenta de algo: "¡Es Ping Wangfei!" 
"¡Rápido, déjalo pasar!" 
"¡Escuché que puede detener al Wang ye loco! ¡Déjalo pasar rápidamente!" 
La gente a su lado se apartó al instante e hizo un gran camino. La atención de 
Li Xiao fue atraída por la conmoción. Su mirada se centró en la cara de Song 
Song y su expresión cambió instantáneamente. 
Él aterrizó rápidamente. La rabia asesina en sus ojos se alejó poco a poco 
mientras su proceso de pensamiento todavía parecía un poco lento. 
Justo ahora Song Song escupió sangre de la explosión de qi, ahora todavía 
tenía manchas de sangre en la esquina de su boca. Con el rostro blanco pálido, 
miró hacia Li Xiao y dijo: "Wang ye... Soy yo. Mira. Soy yo. Soy Song-er". 
El entorno se calmó al instante, como si la gente temiera que Li Xiao no 
pudiera escuchar la voz de Song Song. Sus movimientos también 
disminuyeron. Zhao Yin levantó la mano y detuvo a los soldados en la parte 
trasera que se preparaban para dar un paso adelante. Su mirada se clavó 
fuertemente en las dos personas en el medio. 
Song Song tosió un poco. Caminó hacia Li Xiao e intentó tirar de las manos 
del otro para colocarlas en su propia cara: "Mira. Soy yo."1 
~~~~~~~~ 
El escritor tiene algo que decir: 
El villano realmente está tratando de morir...