Capítulo 16

Bofetada 
 
Al final, Li Xiao no aceptó su razonamiento "no apropiado" y Song Song se 
encontró levantado y llevado directamente a la cama. 
 
Según las viejas costumbres, antes de la boda, los novios no deberían verse. 
Sin embargo, en términos de Li Xiao, no solo están viendo, incluso se mudó a 
la casa y se negó a irse. Que absurdo. 
Lo bueno es que no era una niña, de lo contrario, su reputación se habría 
perdido por mucho tiempo. 
En realidad sobre este asunto, Song Song pensó demasiado. Al igual que hoy, 
aunque no se sentó en el carruaje de Song Ge, nadie lo consideró 
irresponsable. Quien le pidió a Li Xiao que tuviera una reputación tan temible 
afuera, si accidentalmente lo provocaba, se volvería loco. Entonces, para 
todos, Song Song no tenía derechos para objetar. Era un tipo desafortunado 
que solo puede aceptar en silencio lo que el Wang ye loco haya decidido. 
Después de que los dos se acostaron, Song Song inmediatamente cerró los 
ojos. 
En realidad, estaba un poco preocupado de que Li Xiao quisiera hacer algo 
más. Por lo que sabía de la vida pasada, solo lo hicieron una vez. Eso 
significaba que el niño no nacido definitivamente estaba en su estómago en 
este momento. Teme que Li Xiao pueda... expulsarlo. 
Nunca estudió ningún libro de medicina y en esta área, no tenía absolutamente 
ninguna experiencia. Entonces, lo que él pensaba que era correcto, por lo 
tanto, era correcto. 
Pero realmente no podía explicar esto antes de que realmente estuviera 
esperando. No había forma de que Li Xiao creyera sus palabras. Por lo tanto, 
solo podía cerrar los ojos, disminuir la respiración y pretender quedarse 
dormido. 
Mientras fingía y fingía, realmente terminó durmiendo. 
Dormía muy bien. Cuando despertó, el cielo estaba brillante. El hombre que 
estaba a su lado ya fue a la corte. Se frotó los ojos y se levantó. Justo cuando 
se sentó frente al espejo, se congeló. 
Extendió la mano y abrió el cuello de su camisa y se miró en el espejo durante 
mucho tiempo. Luego, silenciosamente, subió el cuello y se giró para envolver 
una bufanda de piel de marta, una que Li Xiao ordenó específicamente para él, 
alrededor de su cuello, cubriendo las marcas rojas extremadamente llamativas 
presentes. 
Afortunadamente, la temperatura había estado cayendo en picado, nadie notó 
nada extraño. Aunque cuando siguió usando la bufanda mientras comía en la 
mesa, todavía había algunos sirvientes que lo miraban sin parar. Bebió una 
cucharada de sopa de hongos blancos, frunció los labios y dijo: "Esto tiene el 
gusto de Wang ye". 
Qi Haoyun respondió de inmediato: "Wang ye instruyó específicamente a las 
personas para que lo trajeran. Teme que la comida aquí no sea lo 
suficientemente digna para ti”. 
"... ..." Aparentemente en este mundo, hay una especie de llamada que no es lo 
suficientemente digna: Wang ye decidió que no era digna. 
Song Song no pudo resistir la risa, sus ojos se iluminaron como estrellas. Qi 
Haoyun lo miró desde un lado y de repente dijo: "Gongzi, si tienes alguna 
queja, por favor dile a su alteza. Puedo ver que Wang ye realmente te trata de 
manera diferente. 
"¿Qué tipo de quejas tendría?" 
"... ..." Qi Haoyun quería decir algo pero luego dudó. Al final, todavía era 
joven, así que no podía ocultar sus pensamientos: "Ayer, cuando Wang ye 
tuvo su episodio, tan pronto como subiste, Song Guogong se llevó a su gente 
y se escapó al instante. ¿Por qué no pensó en lo que sucedería si no pudieras 
calmarte Wang ye... " 
La expresión sonriente de Song Song no cambió. 
Decir que realmente no sintió nada, eso sería imposible. Pero durante todos 
estos años, durante mucho tiempo entendió que para esta familia suya, él no 
era nada. Madame Song odiaba a su madre, por lo que ella también lo odiaba. 
Ella lo trataba menos que a un sirviente, deseando nada más que moler sus 
huesos al polvo. 
En cuanto a Song Guogong, el que más amaba era probablemente él mismo. 
No es que nunca haya visto las heridas de Song Song, pero debido a que Song 
Song nunca dijo nada, simplemente hizo la vista gorda y fingió no haber visto 
nada. 
Ayer en la mesa, solo estaba secretamente preocupado de que Song Song le 
contara a Li Xiao todo lo que sucedió en casa... ¿Le preocupa la seguridad de 
Song Song? Probablemente no podía esperar a que Li Xiao lo perdiera y lo 
matara. 
Originalmente, Qi Haoyun solo tuvo un momento de labios flojos. Cuando 
terminó de hablar, de repente se dio cuenta de que podría haber dicho algo 
mal. Justo cuando pensaba preocupado en agregar algo más, escuchó a Song 
Song mirarlo suavemente y decir: "Toda esa gente corrió, ¿cómo es que tú no 
corriste?" 
"Yo..." Qi Haoyun dijo "Pensé que eres realmente piadoso. La última vez que 
Wang ye tuvo un episodio, lograste calmarlo. Solo quería ver qué método usas 
para hacerlo”. 
"¿Lo averiguaste?" 
Qi Haoyun sacudió la cabeza, pensó por un momento, luego dijo con una cara 
llena de admiración: "Todavía creo que eres súper piadoso". 
Aparte de piadoso, no podía usar nada más para describirlo. Siguió a su padre 
adoptivo todos estos años y vio desde lejos Wang ye tener sus arrebatos 
muchas veces. Cuando realmente lo perdió, ni siquiera pudo controlarse. Pero 
con solo una o dos frases casuales, un ligero tirón en la esquina de su ropa, 
Song Song pudo aplacarlo... Cuanto más lo pensaba, más sorprendente se 
volvía. A sus ojos, Song Song se puede comparar prácticamente con un 
salvador mundial. 
En este punto, Song Song tampoco tenía una respuesta. En su impresión, él y 
Li Xiao solo se conocieron hace poco más de medio mes. Pero la expresión 
que Li Xiao usó para mirarlo a menudo lo hizo preguntarse si se conocían 
hace mucho tiempo. 
Pero esto fue imposible. A menos que Li Xiao también renaciera. Sin 
mencionar que, en la vida anterior, necesitaba tener la capacidad de verse a sí 
mismo como un fantasma. 
Incluso si este fuera el caso, entonces Song Song solo habría sido especial 
para él en esta vida. Pero en la vida anterior... Li Xiao también claramente 
mejoró después de escuchar su nombre. 
No pudo resolverlo sin importar cuánto tiempo lo pensó y solo finalmente 
puede concluir con: Tal vez, soy realmente muy piadoso. 
El patio de Madame Song estaba muy bien organizado. Song Song deambuló, 
tomó el rociador y regó las plantas que crecían en el porche, luego le preguntó 
a Qi Haoyun: "¿Alguien está cuidando el invernadero?" 
"Si. Wang ye ya instruyó. Hasta que regreses, todas tus cosas serán atendidas. 
Song Song asintió, de repente sintió que le picaba la garganta, tosió 
ligeramente. Qi Haoyun inmediatamente le dio una capa para que se pusiera. 
"Hoy la temperatura es aún más baja. Incluso podría nevar esta noche. 
Song Song recogió el collar de la capa, luego oyó que alguien venía a 
informar: "Gongzi, al segundo gongzi le gustaría verte". 
"Déjalo entrar". Terminó, luego preguntó en voz baja a Qi Haoyun: "¿Wang 
ye ordenó a la gente que vigilara este patio?" 
Qi Haoyun instantáneamente era una cara llena de orgullo. "Tu suposición es 
correcta. Wang ye ordenó a dos de los mejores guardaespaldas pararse en la 
entrada. Sin sus órdenes, ni siquiera un mosquito puede volar para 
molestarlo". 
Song Song pensó, Li Xiao realmente lo trató con un gran respeto. 
Quién sabía cómo se conectaron los corazones de los dos hermanos por un 
breve momento, porque en este momento, Song Ge pensaba exactamente lo 
mismo. 
Aunque normalmente, Madame Song era mandona y arrogante en su propia 
casa, todavía no llegó al punto en el que la gente se reportaba antes de entrar 
por la puerta. Mira cómo estaba ahora. Song Song acaba de mudarse. En 
realidad, hay personas vigilando la puerta, como si fuese de la alta nobleza o 
algo así. 
Song Ge ni siquiera entró por la puerta, y ya tenía que reprimir algo de su ira. 
Después de recibir el permiso, lo primero que dijo al entrar por la puerta fue: 
"El hermano mayor se está volviendo cada vez más prestigioso. Si quisiera 
verte, es como intentar ascender al cielo". 
Li Xiao le dio poder a Song Song, naturalmente tuvo que aceptarlo. 
Correctamente, se sentó en el asiento principal, ordenó a alguien que trajera té 
y dijo: "¿El segundo hermano me está buscando para qué?" 
"Nada en particular. Solo quiero ponerte al día contigo. Song Ge miró a 
izquierda y derecha y dijo: "Todos pueden irse". 
Trataba a los sirvientes de Song Song como si fueran suyos para ordenar. Qi 
haoyun pensó ¿quién diablos eres tú? y lo ignoró por completo. Pero Song 
Song pensó brevemente y asintió. Solo entonces Qi Haoyun se inclinó y se 
retiró. 
La sala se calmó. Song Ge luego preguntó con preocupación: "¿El Wang ye 
loco te trata bien en privado?" 
"Muy bien." La sonrisa de Song Song era igual que antes, comparable a un 
conejito suave. 
Song Ge continuó: "¿Tienen ustedes dos...?" 
Song Song lo escuchó decir esto y supo lo que quería preguntar. Él dijo: " 
Wang ye es muy bueno, bueno en todas partes. El segundo hermano no tiene 
que preocuparse ". 
Song Ge se sentó en una silla a su lado y continuó diciendo con preocupación: 
"El hermano mayor no tiene mucha experiencia mundana. No te das cuenta. 
La enfermedad del Wang ye loco es muy inestable. Todo este tiempo en casa, 
pensé en ti sin parar... Ah-Song, realmente tengo miedo por ti". 
La mano de Song Song estaba cubierta por la suya. 
Song Song en realidad no estaba claro en cuanto a qué tipo de afecto estaba 
tratando de expresar Song Ge aquí, si era amor entre hermanos o algo más 
indescriptible. Vio la expresión ansiosa de Song Ge. Cuánto de eso era cierto, 
Song Song no lo sabía. Solo sabía que en su vida anterior, creía las palabras 
de Song Ge al 100%. 
Miró la mano de Song Ge y dijo "A Wang ye no le gusta que otros me 
toquen". 
"¿Me estás tratando como a los demás?" Song Ge sostuvo su mano. Todos 
estos años, fue la única persona que extendió una mano amiga a Song Song. 
Sabía que era muy importante a los ojos de Song Song. Sabía que solo tenía 
que tirar de la mano de Song Song, el otro sería obediente como un conejo. Si 
hizo algo más hacia él, el estado mental sensible del otro sin duda se vería 
afectado, porque tenía demasiada sed de amor y protección. 
En el corazón de Song Song, casi se hizo un lugar especial. Este lugar ya hizo 
una marca duradera. Solo tenía que recordarle un poco, Song Song 
definitivamente vacilaría. 
"Ge-er..." Song Song lo llamó usando el mismo tipo de tono cálido y 
expectante que en la vida anterior, como si solo al llamarlo, sintiera que su 
corazón estaba empapado en un baño tibio, como todavía había alguien que se 
preocupaba por él en este mundo. 
Song Ge sonrió levemente, pero en el siguiente segundo, Song Song levantó 
bruscamente su otra mano... 
Una bofetada clara y aguda sonó en el aire. La cara de Song Ge se volvió 
hacia un lado en el acto. 
Song Song dijo imperturbable: "Has sobrepasado". 
~~~~~~~~~~ 
El autor tiene algo que decir: 
Song Song: No lo esperabas, ¿eh?