Capítulo 80

Despótico (EXTRA) 
 
Cuando el pequeño príncipe tenía 7 años, bajo el atento cuidado de su padre 
emperador y su padre emperatriz, creció para ser un pequeño príncipe 
heredero que fue alabado por todos. Ya llevaba débilmente los manierismos 
de alguien con sangre imperial. Al menos, ese es el caso frente a otros. 
 
En cuanto a puerta cerrada... 
"Extiende tu mano." 
"¡Me equivoqué! ¡Este hijo promete que mañana definitivamente se levantara 
temprano!" 
"No hay mañana", dijo Li Xiao con calma: "Mano". 
Temblando, Li Xin extendió su pequeña mano. Con el sonido de pa, un 
pequeño y delgado látigo golpeó el centro de su palma. Sus lágrimas cayeron 
instantáneamente: "Este hijo estaba equivocado. Este hijo estaba equivocado. 
No lo volveré a hacer". 
"Zhen ya lo dijo. Un gobernante nunca se retracta de sus palabras. Ya hiciste 
una cita con tu maestro de artes marciales, pero dejaste que tu maestro te 
esperara por un total de 4 horas. Tan infantil, ¿Cómo vas a poder heredar 
asuntos importantes en el futuro? " 
Después de tres golpes, la palma del pequeño príncipe heredero tenía nuevas 
marcas de látigo. Usó a la fuerza su otra mano para agarrar la mano que estaba 
siendo golpeada y evitar que se alejara instintivamente. Lloró: "Pero es 
porque... es porque ayer estudié hasta altas horas de la noche, por eso me 
levanté tarde..." 
"¿Crees que Zhen no sabría lo que hiciste, que te escabulliste de tu palacio de 
descanso en medio de la noche?" El tono de Li Xiao se volvió más frío: "Si se 
tratara de alguien más, por mentirle al gobernante, ¡el castigo es la muerte!" 
Cuando terminó, aterrizó otro golpe. 
El pequeño príncipe heredero gritó y gritó con lágrimas en la voz: "¡Padre 
emperatriz, sálvame! Waaah... ¡el padre emperador me va a matar a golpes!" 
"Pa..." Otro látigo aterrizó, seguido de una reprimenda en voz baja: 
"¡Silencio!" 
El pequeño príncipe heredero lloró aún más fuerte. Sabía que el corazón de su 
padre Emperador era frío y decidido y solo escuchaba las palabras de su padre 
Emperatriz. Por lo tanto, por lo general, el pequeño príncipe heredero usaba el 
sonido de su fuerte llanto para atraer la atención de su padre Emperatriz y 
luego, a través de este método, escapar de las malvadas garras de su padre 
Emperador. Sin embargo, no sabía lo que pasó hoy. Esperó todo el camino 
hasta que le dieron 10 látigos y su manita se hinchó, pero su padre Emperatriz 
nunca apareció. 
Después de recibir su castigo, todavía tenía que ir a su clase de artes 
marciales. Luego, necesitaba asistir a su clase de literatura. 
Normalmente, Li Xiao estaba ocupado, por lo que no podía enseñarle 
personalmente. La clase de artes marciales estuvo a cargo del jefe de la 
Guardia Imperial. Siempre que no fuera demasiado excesivo, el maestro haría 
de la vista gorda. Después de todo, el príncipe heredero era el único hijo de su 
majestad. Tenían miedo de que pasara algo si eran demasiado duros. Por lo 
tanto, incluso el viejo tutor inflexible solo castigaba a su compañero de 
estudio. Por supuesto, Song Song fue quien inspeccionó los estudios diarios 
del principito heredero. Él era una persona amable. Li Xin no le tenía mucho 
miedo. 
Hoy, fue atrapado por su padre Emperador simplemente porque su padre 
Emperador le reviso sin previo aviso. Cuando llegó y descubrió que el 
profesor de artes marciales estaba practicando por sí mismo por aburrimiento, 
instantáneamente se volvió frígido y personalmente arrastró al pequeño 
príncipe heredero que todavía estaba disfrutando de su sueño directamente 
fuera de sus mantas, y luego lo reprendió severamente. 
Cuando el pequeño príncipe heredero regresó a su clase, un pequeño 
compañero de estudio de rostro redondo corrió rápidamente: "Príncipe 
heredero, su alteza, usted... esto..." 
"El padre emperador me golpeó" 
El compañero de estudio fue Wen Rui, hijo del actual primer ministro, Wen 
Chenxuan. Esta persona fue promovida personalmente por Li Xiao y fue 
completamente leal y dedicada a él. El pequeño compañero de estudio fue 
influenciado por su padre a una edad temprana y, naturalmente, también fue 
extremadamente leal al pequeño príncipe heredero. Dijo: "Le ordenaré a 
alguien que busque medicina para usted". 
"El padre emperador dijo que tengo que esperar hasta que termine la clase 
antes de poder ponerme medicina". El pequeño príncipe heredero contuvo las 
lágrimas. El pequeño compañero de estudio se sintió sorprendido. Luego, 
inconscientemente, se estremeció. 
Aunque era joven, todos sabían que el actual emperador tenía ataques de 
locura. Al mirar la mano hinchada del pequeño príncipe heredero, no pudo 
resistirse a simpatizar y pensó en su corazón que el emperador estaba 
realmente loco por tratar incluso al príncipe heredero con tanta dureza. Ayudó 
al pequeño príncipe heredero a sentarse y luego comenzó a preparar la tinta 
para él personalmente: "Menos mal que fue tu mano izquierda. No debería 
interferir con tu escritura". 
"¿Solo te importa si puedo escribir o no?" El principito heredero dijo 
enfadado: "¿Tienes miedo de que el tutor te vuelva a castigar?" 
"Cómo es posible." Wen Rui a menudo recibía castigos por la picardía del 
príncipe heredero, pero no se atrevía a quejarse. Después de todo, el estatus 
del príncipe heredero era reverenciado. Dijo: "Sólo me preocupa que, si tu 
estudio literario no sale bien hoy, cuando regreses, la emperatriz te castigue". 
El castigo de la emperatriz Song fue mucho más suave. Rara vez utilizó la 
violencia para su hijo, a menos que fuera absolutamente necesario. En cambio, 
sus castigos fueron todos como: no permitirle dormir, o copiar algunas 
palabras más. Cuando el pequeño príncipe heredero pensó en su padre 
Emperatriz, sus lágrimas fluyeron de nuevo en silencio: "Padre Emperatriz, ya 
no me ama. Ni siquiera vino a salvarme hoy". 
El tutor que enseña hoy fue una vez el antiguo maestro de Li Xiao. Cuando 
vio la mano hinchada del príncipe heredero, no le puso las cosas demasiado 
difíciles. Incluso terminó la clase temprano específicamente. Finalmente 
aguantando hasta el final de la clase, el pequeño príncipe heredero corrió 
inmediatamente para encontrar a su padre Emperatriz con una mueca. 
En estos años, la emperatriz Song siempre ha vivido con el emperador en el 
palacio de Yangxin. Nunca se movió. El pequeño príncipe heredero corrió 
hacia el frente del palacio, y luego instintivamente se hizo pequeño. 
Aligerando sus pasos, miró furtivamente dentro. Su padre, el Emperador, 
estaba mirando documentos con una mano frotándose la frente. 
Suave y silenciosamente, pasó y viajó por el pasillo hacia la parte trasera del 
palacio, antes de que finalmente gritara trágicamente: "¡Papá, sálvame! ¡Voy a 
morir!" 
Las flores que planto con sus propias manos hace unos años, ahora crecieron 
hasta convertirse en un arbusto del tamaño de una persona. Song Song levantó 
los ojos y miró, viendo a la cosita levantando su pequeña mano hinchada y 
llorando: "Este hijo es tan desafortunado. ¡El padre emperador es realmente 
demasiado duro!" 
Song Song normalmente también iría a verlo. En el pasado, cuando Li Xin 
recibía un castigo, Song Song siempre llegaba justo a tiempo y convencía a su 
padre Emperador de lo contrario. Pero esta vez, no apareció. Li Xin pensó que 
no se había enterado, así que aprovechó la oportunidad para quejarse en voz 
alta sobre su padre Emperador. Sin embargo, solo escuchó a Song Song 
responder: "Ven, te pondré medicina". 
Definitivamente se debe aplicar medicina, pero la herida en su corazón 
también necesita ser aliviada. El pequeño príncipe heredero le tendió la mano 
para dejarle frotar la medicina. Cuando vio las cejas de Song Song 
ligeramente fruncidas, supo que el otro estaba angustiado por lo que 
rápidamente comenzó a actuar miserablemente: "Este hijo recibió un castigo, 
pero aún tenía que ir a la clase de la mañana. El padre emperador dijo, que 
mañana este hijo todavía tiene que levantarse temprano para clase de artes 
marciales con esta lesión... Este hijo realmente está sufriendo mucho. 
Wuuwuu más suave". 
Song Song lo miró, suspiró levemente, luego tomó las vendas para ayudarlo a 
envolver su mano, diciendo: "Lo sé". 
El principito se quedó atónito en el acto: "¿Sabes que le pegaron a este hijo?" 
"Cuando te estaba golpeando, yo estaba mirando". 
El pequeño príncipe heredero instantáneamente sintió como si fuera alcanzado 
por un rayo. Su rostro estaba lleno de incredulidad; "Papá, ¿ya no me 
quieres?" 
"Ya tienes siete años." Song Song dijo: "Cuando tu padre Emperador tenía tu 
edad, tu abuelo ya le había preparado un caballo joven. Ya estaba aprendiendo 
tiro con arco a caballo". 
El pequeño príncipe heredero hizo una mueca; "¿Papá está despreciando a este 
hijo?" 
"No estoy despreciándote." dijo Song Song gentilmente: "Cumplirás ocho este 
verano. Si así continúas sin recibir educación, ¿Qué vas a hacer?" 
"¡Este hijo no es inculto!" 
"Vas a heredar el trono en el futuro". 
"¡Quién quiere el trono!" Un resentimiento crecía en el corazón del pequeño 
príncipe heredero: "Si tengo que experimentar este sufrimiento para heredar el 
trono, ¡entonces no lo quiero!" 
"¿De dónde crees que viene tu vida de lujo?" 
"Tengo aquí al padre y al padre Emperador" 
Song Song lo dejó ir y le dijo: "Ve y párate en la esquina de allí". 
"Pero... pero mi mano." 
"Ve." 
El pequeño príncipe heredero vio que tenía una expresión seria, así que no se 
atrevió a discutir al final. Solo tenía más quejas en el interior: "Papi cambió" 
Song Song lo ignoró. Ordenó a la gente que guardara la medicina y luego 
caminó hacia el frente del palacio. Su mirada se posó en el hombre que estaba 
frente a la mesa. El color de sus ojos se oscureció levemente cuando se acercó 
y dijo: "¿Su majestad?" 
Con los ojos medio entrecerrados, Li Xiao miró hacia él. Un destello de 
tristeza cruzó brevemente la expresión de sus ojos, pero cuando vio que era 
Song Song, dijo: "¿Se quejó contigo?" 
"Todo es porque lo mimé demasiado estos años". Song Song se arrodilló en el 
cojín del suelo y dijo: "Hoy te duele la cabeza otra vez". 
"Un poco." 
Una mano cálida se apretó contra su sien. Li Xiao cerró los ojos y dijo 
lentamente: "No necesitas preocuparte demasiado. Incluso si Zhen no 
reconoce a nadie, definitivamente recordaré a Song-er". 
"En." Song Song sonrió, pero sus ojos se pusieron ligeramente rojos. 
En estos días, Li Xiao a menudo tiene dolores de cabeza. Según el director 
general Qi, cuando le dolía la cabeza a Li Xiao, también estaba muy irritable. 
Ciertas veces, casi sintió que Li Xiao estaba a punto de perder el control 
nuevamente. Hace medio mes, Song Song no se levantó porque durmió hasta 
tarde. Li Xiao fue solo a la corte matutina y terminó destruyendo un escritorio 
con furia, haciendo que todos los funcionarios del gobierno temblaran de 
miedo. 
Esto hizo que Song Song no pudiera relajar su vigilancia, sentándose 
diligentemente detrás de Li Xiao todos los días. Antes, solo necesitaba ser un 
espectador. Sin embargo, recientemente, Li Xiao a veces olvidaba que estaba 
en la parte de atrás y Song Song ocasionalmente tenía que llamarlo por su 
nombre cuando la atmósfera se ponía tensa. 
Según Ji Ying, esto debería ser el resultado de tomar la medicina durante 
todos estos años finalmente está surtiendo efecto. El veneno restante que se 
había asentado profundamente en el cuerpo de Li Xiao estaba emergiendo 
actualmente. Para Li Xiao, este fue un momento crucial. Si el veneno restante 
se pudiera anular, entonces podría volverse una persona normal. Si no tenía 
éxito... la peor posibilidad era que ni siquiera pudiera recordar a Song Song. 
Song Song arrugó levemente la nariz. Li Xiao volvió la cara hacia un lado y 
dijo: "¿Cuántos años tienes? ¿Sigues llorando, en?" 
"No lo estoy." Song Song protestó. Sabía que era vergonzoso, pero tan pronto 
como pensó en esa posibilidad, de repente sintió como si los cuchillos se 
retorcieran en su corazón y una oleada de terror lo ahogaría por completo. 
Abrazó a Li Xiao por detrás y dijo en voz baja: "Siempre me quedaré con su 
majestad". 
Un rato después, fueron a descansar a la parte trasera del palacio. El principito 
heredero todavía estaba parado en la esquina en castigo y memorizando un 
poema desanimado. Song Song dijo: "Alguien, venga a llevar al príncipe 
heredero a su palacio". 
Cuando el pequeño príncipe heredero se enteró de que iba a regresar, 
instantáneamente se puso enérgico. Dándose la vuelta abruptamente, vio a su 
padre Emperatriz ayudar a su padre Emperador a sentarse en la cama. Abrió 
un poco los ojos de par en par cuando de repente sintió una inquietud en su 
corazón. Dijo: "No voy a volver". 
Song Song dijo: "¿Y ahora qué?" 
"También quiero vivir junto con Empe... padre Emperador y papi". 
Cuando tenía cinco años, se vio obligado a mudarse del palacio Yangxin. 
Realmente se sintió incapaz de aceptar eso. ¿Quién ha oído hablar de dos 
adultos viviendo juntos y ahuyentando a un niño pequeño? Sintió que la 
relación que tenía con su padre Emperatriz se estaba volviendo cada vez más 
distante este año. ¡Mira, incluso lo vio recibir un golpe hoy! el pequeño 
príncipe heredero se sintió muy inquieto y creía en secreto que todo se debía a 
que su padre Emperador le robó la atención a su padre Emperatriz, lo que en 
última instancia se debió a que no vivía junto con su padre Emperatriz. 
Necesitaba recuperar rápidamente a su padre Emperatriz. 
Song Song frunció el ceño y dijo: "¿Cuántos años tienes? ¿Todavía quieres 
estar con papi?". 
"Estoy asustado..." 
"Eres el gobernante de una nación". 
"¡Solo en el futuro!" El pequeño príncipe heredero dijo lastimeramente: 
"Ahora mismo soy sólo un niño pequeño. En hogares normales, los niños de 7 
años todavía son cargados y cuidados". 
"¿Quién te dijo eso?" 
"Déjalo quedarse." Li Xiao estaba algo molesto. Frunció el ceño diciendo: 
"Vete a quedarte al lado". 
El principito heredero inmediatamente salió corriendo, gritando de alegría. 
Vivió en el Palacio Yangxin durante varios días. Mientras se levantaba 
temprano para practicar artes marciales y estudiar artes literarias, también 
corría todos los días para ayudar a masajear los hombros y las piernas de Song 
Song. Era un pequeño ayudante. Song Song incluso se volvió más suave 
debido a su interpretación: "¿Está mejor tu mano?" 
"La hinchazón disminuyó". El pequeño príncipe heredero lo ayudó a verter 
agua. Luego se subió a una silla para sentarse y preguntó en voz baja: "¿Puedo 
hacerle una pregunta al padre emperatriz?" 
Normalmente llamaba a "papi" con frecuencia, porque se sentía así, sonaba 
más íntimo. Hablar de repente así, parecía algo inusual. Sin embargo, dado 
que era su propio hijo, Song Song respondió cálidamente: "¿Qué quieres 
preguntar?" 
"Últimamente, ¿le estás... dando el hombro frio a este hijo?" El pequeño 
príncipe heredero lo miró con ansiedad. Su carita tenía una expresión de -
Estoy muy triste pero debo ser fuerte-. 
Aunque parecía extremadamente sincero, ¿cómo podían escapar sus pequeños 
trucos a través de los ojos de Song Song? Song Song dijo: "Estás pensando 
demasiado". 
El pequeño príncipe heredero jugueteó con sus deditos y dijo haciendo 
pucheros: "Pero este hijo claramente siente que te preocupas más por el padre 
Emperador. Antes no era así". 
"Si debes pensar así, en el futuro, cuidaré aún más a tu padre Emperador y te 
trataré de manera aún más distante". 
"... ..." El principito heredero originalmente sólo quería escucharlo decir unas 
palabras de consuelo. Ahora, su pequeña expresión se derrumbó brevemente. 
Song Song se rió a carcajadas y dijo: "Pero todo esto es solo mi error de 
percepción. Para mí, eres irremplazable. Tu padre Emperador también. Es solo 
porque eres mayor ahora. Tú serás el futuro gobernante. Las cosas de tu padre 
Emperador de las que ya deberías haber oído. Últimamente, tiene un poco de 
migraña. El doctor Ji está preocupado porque su veneno vuelva a surtir efecto. 
Al principio, no debería estar contándote todo esto, pero Xin-er, un día, tu 
padre Emperador podría no reconocerte, y también puede que no me 
reconozca a mí. Incluso podría ser así por el resto de su vida." 
Song Song nunca le había dicho estas cosas antes, pero Li Xin seguía siendo 
un niño inteligente y de buen comportamiento en general. No era tan travieso 
como para no poder entender la expresión grave de Song Song que 
gradualmente se volvió también solemne. 
"Después de tu octavo cumpleaños, tu padre Emperador planea que participes 
en la corte". Song Song extendió la mano y tocó su cabeza, diciendo 
suavemente: "Tu padre Emperador y tu papi no están tratando 
deliberadamente de presionarte, pero Xin-er, eres el príncipe heredero. Debes 
entender, si algún día tu padre Emperador no puedo reconocer a nadie en 
absoluto, incluso si tuvieras tres años, todavía deberías sentarte en ese trono". 
Esa misma noche, Li Xin se acostó en la cama cuando de repente escuchó un 
fuerte golpe y un estruendo desde la puerta de al lado, seguido de un grito de 
alarma: "¡Su majestad...! ¡Todos salgan!" 
De repente se sacudió y salió de la cama. Los sirvientes del palacio estaban 
corriendo afuera presas del pánico. Descalzo, se dirigió directamente a la 
puerta de al lado y vio a su padre Emperador enfurecido. 
El biombo plegable cayó de lado. La mesa y las sillas se hicieron añicos. 
Incluso las ventanas se partieron por el vendaval generado por su ira. Song 
Song lo estaba abrazando con fuerza. Su padre Emperador, normalmente 
tranquilo y orgulloso, tenía el pelo despeinado y la cara torcida debido al dolor 
de cabeza. 
"¡Príncipe heredero, alteza!" Li Xin fue recogido repentinamente por detrás. 
El director general Qi dijo: "Este sirviente le llevará de regreso a su palacio 
para su descanso". 
"Padre emperador..." 
El hombre que estaba dentro de la habitación le miró abruptamente. Sus ojos 
negros como boca de lobo estaban llenos de un frenético y violento instinto 
homicida. El corazón del pequeño príncipe heredero dio un vuelco. Al 
segundo siguiente, su boca fue cubierta por el gerente en jefe Qi. El gerente en 
jefe, Qi, lo llevó afuera y chocó directamente con Ji Ying, que se acercaba 
corriendo. Sin detenerse a saludar a su "pequeño papá", Ji Ying se apresuró a 
entrar directamente. El gerente en jefe Qi lo llevó todo el camino fuera del 
Palacio Yangxin antes de dejar escapar un largo suspiro de alivio: "Menos mal 
que la Emperatriz Song ha estado aquí todos estos años. De lo contrario, 
muchas personas habrían muerto". 
Lin Xin nunca había visto a su padre Emperador durante un arrebato. Solo 
escuchó a la gente mencionarlo a menudo. En ese momento, al ver el miedo 
persistente en el rostro del viejo director general, inmediatamente preguntó: 
"¿Esto le ha pasado antes al padre Emperador?" 
"Antes de conocer a la emperatriz Song, era aún peor". El gerente en jefe Qi 
probablemente recibió una orden para que no fuera tan taciturno como antes. 
Dejó al pequeño príncipe heredero y lo ayudó a ordenar su ropa, antes de 
suspirar: "En realidad, en estos años la enfermedad de su padre Emperador ya 
se ha estabilizado. Solo este año ha sido especialmente malo. El doctor Ji dijo 
que es porque su veneno restante está emergiendo. Tener ese veneno de locura 
reprimido en el cuerpo continuamente es al final un inconveniente". 
"¿El padre Emperador lastimará al padre Emperatriz?" 
"Probablemente hoy no". El director general Qi dijo: "Pero quién sabe en el 
futuro". 
"Entonces, ¿qué debemos hacer?" 
"Su alteza necesita ser más estudiosa en el futuro. Y no vuelva a irritar a su 
majestad". 
La expresión del pequeño príncipe heredero se volvió aún más solemne. Solo 
había oído hablar de esto antes, y esas personas ni siquiera se atrevieron a 
decirlo en su cara. Ahora, solo después de ver con sus propios ojos, finalmente 
supo cuán aterrador podría ser su padre Emperador cuando perdía el control. 
Inevitablemente se sintió algo triste en su corazón. También se preocupó por 
su padre Emperatriz: "Ahora que el padre Emperador está enfermo, se espera 
que el padre Emperatriz se preocupe más por él". 
Dentro del palacio, Ji Ying le dio a Li Xiao un tratamiento de acupuntura. Con 
la ayuda de la comodidad que le daba Song Song, pudo hacer a un lado los 
efectos del veneno. 
Ji Ying dijo con el ceño fruncido: "Agregue otra dosis de medicamento este 
mes". 
"Por lo general, solo toma una dosis". 
"Solo míralo. ¿Crees que una dosis es suficiente?" 
"Esa droga es extremadamente fuerte, y si..." 
"Sólo podemos intentarlo". Ji Ying dijo: "Hoy, puede aplastar el palacio de 
Yangxin, mañana, podría destruir todo el palacio imperial debido a su dolor de 
cabeza". Menos mal que Song Song estaba aquí, así que no hirió a nadie. 
En los días siguientes, el pequeño príncipe heredero fue mucho más 
trabajador. No solo no se saltaba las clases, también estudiaba hasta altas 
horas de la noche todos los días y luego se levantaba muy temprano incluso 
antes de que saliera el sol. Sin ser castigado por su culpa durante varios días, 
su compañero de estudio se sintió un poco incrédulo y le preguntó. Pero solo 
recibió una mirada a cambio. La expresión del principito heredero era 
indiferente pero también tenía una arrogancia oculta: "Estoy creciendo". 
El tutor y el jefe de la guardia imperial lo elogiaron frente a Li Xiao. Cuando 
terminó el verano y comenzó el otoño, Li Xiao convocó al pequeño príncipe 
heredero a participar en la corte. En sus huesos fluía la sangre de Li Xiao. Su 
comportamiento y acciones tampoco fueron muy diferentes. El director en jefe 
Qi miró distraídamente al pequeño príncipe heredero que estaba sentado 
tranquilamente a un lado. Sintió que podía ver débilmente una sombra de Li 
Xiao que se sentó junto a Hong Ren escuchando política muchos años antes 
de superponerse al príncipe heredero. El príncipe heredero no dijo nada. 
Cuando tenía alguna pregunta, esperaba hasta que todos se fueran, antes de 
preguntarle a Li Xiao. 
Con su propio hijo, Li Xiao fue naturalmente muy paciente. Le explicó todo lo 
que pasó en la corte para que lo escuchara. 
A veces, Song Song intervendría y le enseñaría cómo interactuar con los 
funcionarios gubernamentales subordinados. Li Xiao estaba loco después de 
todo. La forma en que interactuó con los funcionarios no era adecuada para 
ser utilizada por el príncipe heredero. 
Dos años después, las migrañas de Li Xiao se aliviaron gradualmente. Pero de 
vez en cuando, el dolor era afilado e intenso como si le estuvieran retorciendo 
un cuchillo en la cabeza. Song Song solo podía acompañarlo sin alejarse un 
solo momento para evitar que lastimara a alguien en su estado de irritación. 
"Xin-er ha crecido bastante en estos dos años". Era raro que Li Xiao elogiara a 
alguien. Song Song sonrió de inmediato: "Todo se debe al arduo trabajo de su 
majestad". 
Sacó una aguja plateada y la colocó en la cabeza de Li Xiao. Una enfermedad 
prolongada convierte al paciente en médico. Como la persona más cercana a 
Li Xiao, por supuesto, Song Song no se quedaría al margen y lo vería 
atormentado por dolores de cabeza, especialmente cuando con frecuencia se 
despertaba en medio de la noche debido al dolor y alcanzaba su espada como 
si estuviera a punto de matar a alguien en cualquier segundo. 
Poco a poco, Song Song aprendió algunas cosas de Ji Ying, para facilitar el 
alivio del dolor de Li Xiao en un momento dado. 
El hombre abrió los ojos para agarrar sus manos: "Si Zhen no tuviera a Song-
er, ¿Qué se supone que debo hacer?" 
"¿Cómo puedes no tenerme?" Song Song dijo: "Lo dije antes, siempre estaré 
con su majestad". 
Sonriendo, Li Xiao extendió la mano y lo abrazó. Song Song se dejó abrazar 
en silencio. Levantó la cabeza y vio la aguja en la cabeza de Li Xiao y no 
pudo resistirse a reír: "Eres como un puercoespín". 
"¿Te atreves a burlarte de tu emperador?" Li Xiao bajó la cabeza y lo besó. La 
aguja plateada en su cabeza se balanceó. Song Song lo empujó 
apresuradamente, pero su boca estaba tapada para que solo pudiera hacer 
ruidos wuwu. a veces sentía que el problema no estaba en la cabeza de Li 
Xiao, sino abajo. Cada vez que Li Xiao tenía dolor de cabeza, siempre 
agarraba a Song Song para hacer ese tipo de cosas. Con él actualmente de pie 
y vigoroso como un tigre. Song Song no era rival para él en absoluto. 
Cuando finalmente llegó el momento de sacar la aguja, efectivamente, Li Xiao 
lo arrastró y se lo hizo un par de veces. Song Song se acurrucó en las mantas y 
dijo suave y débilmente: "Dado que la salud de su majestad ha mejorado, ¿por 
qué no lo anuncia al público para que los funcionarios del gobierno se sientan 
tranquilos?". 
"No ha mejorado por completo". 
"Pero tampoco es tan grave". Song Song se tocó la cara y dijo: "Quizás algún 
día, incluso si no estoy a tu lado, tú mismo podrás lidiar con tu estado 
emocional". 
Li Xiao abrió abruptamente los ojos para mirar a Song Song: "Acabas de decir 
ahora que estarías con Zhen siempre". 
Cada vez que esto sucedía, Song Song tenía la sensación de que Li Xiao 
realmente no mejoraba como dijo Ji Ying. Porque la expresión de los ojos de 
Li Xiao era demasiado aterradora. El veneno podría haberse desvanecido, pero 
la terca personalidad de Li Xiao, que fue el resultado del cariño de Song Song, 
podría seguir siendo difícil de cambiar. 
"Lo que quiero decir es..." 
"Si Zhen se separó de ti, definitivamente mataré a la gente". Li Xiao lo 
interrumpió y luego tiró de Song Song a sus brazos nuevamente. Lo que Song 
Song quería expresar fue mal entendido por él, pero Song Song no tuvo la 
oportunidad de explicarlo. Solo puede mantenerlo para si mismo. 
Lo que quiso decir fue que en el futuro, cuando Li Xiao se volviera normal, no 
habría necesidad de que Song Song lo siguiera inseparablemente como una 
sombra. Song Song podría ser como una Emperatriz normal. No es que su 
relación se amargaría ni nada. 
Sin embargo, esto se parecía mucho a Li Xiao de todos modos. Incluso si 
mejoraba, todavía haría que la gente pensara que todavía estaba enfermo. Usar 
la locura como método para mantener su autoridad era algo que había estado 
haciendo todo el tiempo. 
Olvídalo. Olvídalo. Song Song besó a Li Xiao en la mejilla y pensó, entonces 
lo ayudaré a ocultarlo. 
Sin embargo, lo que Song Song nunca imaginó fue que Li Xiao no solo 
mantuvo su autoridad sobre los funcionarios del gobierno usando su 
enfermedad, sino que incluso la usó para coaccionar al pequeño príncipe 
heredero. 
Este día fue el décimo cumpleaños del pequeño príncipe heredero. Li Xiao 
planeó un banquete para él. Cuando regresaron, Song Song también le preparó 
personalmente fideos de longevidad. Dentro había carne de cerdo picada. El 
pequeño comió muy feliz. Su carita a menudo seria finalmente reveló algunos 
indicios de deleite: "La cocina de papi es realmente buena". 
Los niños a menudo querían acercarse a los adultos. Aunque el pequeño tenía 
la sangre de Li Xiao en sus huesos, también tenía la sangre de Song Song. Y 
Song Song tenía un temperamento suave y le gustaba acercarse a la gente. 
Dijo suavemente: "Come despacio. Recuerda comértelo todo". 
"¡En!" Mientras el pequeño príncipe heredero comía, miró en silencio el rostro 
cálido y benevolente de Song Song. La admiración en su corazón casi se 
desbordaba. Dijo suavemente: "El padre emperador me elogió de nuevo hoy. 
Dijo que me desempeñé bien en la corte". 
"Estos dos últimos años, Xin-er se ha vuelto aún más digno y sereno". Song 
Song elogió: "Tienes el comportamiento de tu padre Emperador de entonces". 
"Entonces... entonces hoy, ¿puedo quedarme y dormir con papi?" Miró a Song 
Song, con el rostro lleno de expectación. Estos dos años, gran parte de los 
pensamientos y el esfuerzo de Song Song se dedicaron a Li Xiao. Aunque no 
dijo nada en voz alta, Li Xin aún no pudo evitar querer estar más cerca de él, 
estaría feliz incluso si charlaran al azar. 
Song Song también sintió que había descuidado un poco a su hijo estos dos 
años y prometió: "Le contaré una historia a Xin-er esta noche". 
Los ojos de Li Xin se iluminaron instantáneamente. Sin embargo, el sonido de 
pasos llegó de repente desde fuera. Li Xiao llamó: "Song-er". 
Se tambaleó. Song Song se levantó rápidamente para apoyarlo y le preguntó: 
"¿Por qué bebiste tanto licor?" 
"El cumpleaños de Xin-er. Zhen está feliz." Ayudado a sentarse, las cuentas 
que colgaban de su corona cayeron para cubrir el rostro de Li Xiao. Sentado a 
un lado y con una mano apoyando su frente, miró a Li Xin con los ojos medio 
abiertos. 
Desde que el pequeño príncipe heredero lo vio perder el control esa vez, le 
temió aún más en su corazón. Sus pestañas brillaron cuando llamó 
suavemente: "Padre emperador" 
"¿Xin-er quiere quedarse aquí?" 
"... papi dijo que le va a contar una historia a este hijo". 
Li Xiao se rió. Sus dedos presionaron ligeramente contra su frente mientras 
decía lentamente: "¿Cuántos años tienes?" 
"Pero... pero hoy es el cumpleaños de este hijo..." Se le permite ser malcriado 
en su cumpleaños. Desde que fue expulsado de la cama a los 3 años, y luego 
expulsado del palacio Yangxin a los 5 años, solo podía tener intimidad con su 
papi en sus cumpleaños. 
Usó una expresión suplicante para mirar a Song Song. Este último acaba de 
abrir la boca cuando Li Xiao dijo: "Me duele la cabeza. Ven y masajear por 
mí". 
Song Song solo podía acercarse, primero quitarle la corona y luego ayudarlo a 
masajearse la cabeza: "¿Qué tal si salimos del palacio y damos un paseo 
nocturno?" 
Los ojos de Li Xin se volvieron aún más brillantes. 
Song Song puede ver que Li Xin quería quedarse con él solo para sentirse un 
poco mimado. Todavía era un niño al final. No impidió ningún negocio serio, 
por lo que aún se le debe dar un poco de mimo. 
Li Xiao tenía los ojos cerrados. Él no respondió. Li Xin apretó los dedos y 
miró algo nervioso a Li Xiao: "¿Padre emperador?" 
"A Zhen le duele la cabeza." Li Xiao dijo: "Si voy a un lugar ruidoso, me 
dolerá más y luego puedo matar a alguien, ¿entonces qué hare?". 
"... ..." Estás loco, así que tienes razón. El pequeño príncipe heredero miró 
hacia abajo con decepción y murmuró: "Entonces... ¿Puede este quedarse 
aquí?" 
"Cuando Zhen pierde el control, no puedo reconocer a nadie. Hoy siento que 
mi estado de ánimo no es bueno. Las posibilidades de que pierda el control 
son muy grandes". Li Xiao ni siquiera miró hacia arriba: "¿Xin-er quiere 
quedarse?" 
"... ..." Li Xin bajó la cabeza y terminó de comer sus fideos de longevidad, 
luego dijo tímidamente: "Este hijo se va". 
En realidad, se sintió algo incapaz de aceptar esto. Sintió que el padre 
emperador estaba usando su locura para actuar con arrogancia y acaparar a su 
papi por completo. Pero todavía no pudo evitar sentirse intimidado. Aunque 
sabía que su padre Emperatriz definitivamente no permitiría que su padre 
Emperador lo matara, ser golpeado por un loco todavía era bastante aterrador. 
Y además... quizás más tarde incluso podría tener pesadillas. 
Después de salir del palacio de Yangxin como un avestruz, el pequeño 
príncipe heredero se transformó instantáneamente en un pavo real frío, 
distante y orgulloso. Llamó al gerente general Qi con el ceño fruncido y 
preguntó: "¿Hay alguna mejora en la enfermedad del padre Emperador 
últimamente?" 
"Esto..." El gerente en jefe Qi consideró por un momento cuál era más grande, 
su majestad o el príncipe heredero, y dijo: "¿El doctor Ji no le dijo nada?" 
"Dijo que no puede filtrar la información privada de un paciente". El pequeño 
príncipe heredero le lanzó una mirada furiosa: "¿No hay forma de que el padre 
Emperador se recupere por completo de su enfermedad?" 
"Su majestad ha sido envenenada durante casi 20 años. ¿Cómo puede 
recuperarse por completo?" Incluso si está completamente curado, los efectos 
residuales no se pueden ignorar fácilmente. Ji Ying en realidad no estaba 
seguro. Si realmente se alejara de Song Song, ¿Li Xiao estaría bien solo? 
El pequeño príncipe se deprimió. Sintió algo de lástima por su padre 
Emperador en su corazón, pero luego también sintió algo de lástima por sí 
mismo. Ya tenía 10 años. Estaba a punto de ser un hombre joven. Si quisiera 
tener intimidad con papi en el futuro, estaría aún más en contra de las 
costumbres. 
Arrastró sus mangas largas y caminó lentamente hacia adelante. Su figura 
parecía algo solitaria: "¿No sería bueno si yo también estuviera enfadado?" 
Estar loco fue realmente genial. Su padre, el Emperador, tenía claramente más 
de 30 años, pero aún podía envolverse y molestar a papi como a un bebé. 
El gerente en jefe Qi, se secó el sudor de la frente y avanzó dos pasos: "¿No le 
agrada a su alteza su compañero de estudio?" 
"¿Qué tiene esto que ver con mi compañero de estudio?" 
"La edad de su alteza ya no es pequeña. Si está aburrido, puede encontrar más 
compañeros de juego. Montar a caballo, hacer tiro con arco, jugar al aro, 
lanzar pelotas... ¿no es divertido?" 
"Los compañeros de juego, son compañeros de juego. Papi es papi", dijo con 
confianza en sus convicciones: "¿Quién no quiere ser el bebé de papi?" 
Por otro lado. Tan pronto como el príncipe heredero se fue, Song Song retiró 
las manos y regresó a su silla, lanzando a Li Xiao una mirada furiosa: "Incluso 
puedes intimidar a un niño". 
Si no fuera por el hecho de que no quería exponer a Li Xiao y hacerlo quedar 
mal frente a su hijo, Song Song lo habría regañado en el acto. 
"Ya no es pequeño. No debería estar siempre molestándote". 
"No es él quien siempre me molesta, eres tú quien siempre me molesta". Song 
Song no estaba de buen humor: "Si su majestad fuera un poco más generosa, 
no siempre se sentiría descuidado". 
La mentalidad de un niño pequeño era muy fácil de entender, si Li Xiao no 
fuera extremadamente autoritario, el pequeño príncipe heredero no tendría una 
necesidad tan fuerte de sentirse cerca de él. No, el pequeño príncipe heredero 
solo puede sentir que Song Song estaba cediendo su atención a su padre 
Emperador, ¡y es de mala gana, siendo forzado! No importa cuán considerado 
sea el niño, al final sigue siendo un niño. Solo podía sentir que sufrió una 
pérdida mientras su padre Emperador tenía la ventaja. 
Este hombre... luchará por el favor con su hijo toda la vida. 
Li Xiao dijo: "En realidad es porque es su cumpleaños, lo que hizo que Zhen 
recordara lo que sucedió cuando le dio a luz". 
Song Song no soporta más escuchar estas palabras. Todavía recuerda cuando 
Li Xiao perdió la voz porque estaba demasiado ansioso. Inmediatamente, 
Song Song perdió los estribos: "Iré a decirle a la gente que te prepare una sopa 
de sobriedad que te ayude". 
Se puso de pie, pero Li Xiao lo agarró: "Zhen no bebió mucho". 
"Me temo que mañana te volverá a doler la cabeza." 
"Con Song-er aquí, no dolerá demasiado". Li Xiao lo tomó en sus brazos, se 
acercó a su oído y dijo en voz baja: "La temperatura corporal de Zhen es un 
poco alta". 
Song Song también podía sentir eso. Tocó la frente de Li Xiao: "Aún debería 
ir a dar la orden". 
"El gerente en jefe Qi preparará la sopa de sobriedad". Li Xiao le dejó un beso 
en la mejilla: "¿Caliente?" 
"... Un poco" Song Song encorvó un poco los hombros y escuchó a Li Xiao 
reír en voz baja: "Sé que a Song-er le gusta". 
Song Song "... ..." 
Estúpido... Estúpido pervertido. 
FIN.