Capítulo 36

: Retrato 
 
Bajo el cuidado de su amado, el Wang ye "echado a perder" permitió 
obedientemente que le examinaran el pulso. Incluso reprimió sus planes para 
desollar vivo al doctor Ji. Miró fríamente al otro, hasta que Ji Ying retiró la 
mano y dijo: "Su enfermedad siempre fue así. Inestable. El veneno restante 
tiene dificultades para disiparse. Que alguien haga un poco más de su 
medicamento para tomar." 
 
Cuando terminó, miró a Song Song y dijo: "Veo que la apariencia de Wangfei 
se ve agotada, como si hubieras estado exhausto con demasiada frecuencia 
estos últimos dos días. Tu cuerpo ya está débil normalmente. Su alteza debería 
ser fácil para ti, ¡ah!" 
La cara de Li Xiao se puso negra: "¡Ji Ying!" 
Este último agarró apresuradamente su capa, se la puso y salió corriendo por 
la puerta: "¡Hasta la próxima, alteza!" 
Li Xiao se volvió para mirar Song Song. Este último se inclinó en silencio, 
jugueteando con el incienso dentro de un incienso ardiendo. Su tierna cara 
blanca tenía un leve toque de rubor. Como si se diera cuenta de que lo estaban 
mirando, Song Song se puso de pie y dijo: "Voy a comprobar cómo está 
funcionando el medicamento". 
El medicamento recetado para Li Xiao tarda un total de 8 horas completas en 
hacerse cada vez. Normalmente, el mayordomo Qi estaba personalmente a 
cargo de hacerlo y asegurarse de que Li Xiao lo tomara a tiempo, dos veces al 
mes. Cuando Song Song se acercó, vio al mayordomo Qi filtrándose a través 
de las diferentes hierbas. El otro lo vio y dijo sonriendo: "¿Cómo es que 
Wangfei vino aquí?" 
"Escuché que estabas a cargo de este medicamento, así que vine a ver que está 
hecho". 
"La emperatriz Zhao confió a Wang ye a este sirviente, por lo tanto, debo 
darlo todo. Si le di la responsabilidad a otra persona, no podré sentirme en paz 
". 
La familia Zhao es de la herencia del tutor imperial. La preocupación del 
mayordomo Qi era correcta. Si alguien pudo dañar a Li Xiao una vez, 
entonces podría haber una segunda vez. El mayordomo Qi trabajó al lado de 
Li Xiao cuando todavía vivía en el palacio. Debe ser uno de los ayudantes de 
confianza de la emperatriz anterior. Song Song sabía que nunca traicionaría a 
Li Xiao. 
Song Song dijo: "Ahora que Wang ye sufre de esta locura y también está 
casado conmigo, ya no debería poder bloquear el camino de nadie". 
"Wangfei no lo sabe". El mayordomo Qi vertió los diferentes ingredientes de 
la droga en la olla de medicina con movimientos practicados y personalmente 
agregó la leña: "Antes de la gran boda, alguien recomendó que se enviara 
Wang ye a la primera línea del campo de batalla. Sin embargo, Wang ye usó la 
boda para rechazar y terminó sugiriendo que otro general saliera en su lugar. 
Después de la gran boda, alguien usó la excusa de que Wang ye no solo estaba 
loco, sino que también estaba casado con un hombre, para recomendar que su 
posición se redujera a un Wang ye de ocio". 
"¿Algo como esto sucedió? Wang ye nunca me lo dijo antes." 
"Lo bueno es que el emperador adora a Wang ye. Tan pronto como alguien 
mencionó que Wang ye debería renunciar a su poder militar, Wang ye ni 
siquiera tuvo la oportunidad de decir nada, el emperador ya se enojó por él. 
¿Quién no sabe que el emperador dio tropas Wang ye solo para darle algo que 
hacer para que pueda mantener su claridad? De lo contrario, si Wang ye 
tuviera que quedarse en casa todo el día, entonces solo se sentiría inútil." 
Song Song pensó en ese benevolente viejo emperador y sintió calidez en su 
corazón. 
El mayordomo Qi continuó: "Estos últimos días, no quería que abandonaras la 
residencia porque estaba preocupado por tu seguridad. Las noticias sobre 
usted pacificándolo en el departamento de justicia se han extendido por todas 
partes. Todos saben que puedes curar el veneno de Wang ye y, al mismo 
tiempo, también eres su debilidad. Además, debido a la próxima celebración 
de Año Nuevo, la capital es un gran desastre. Quién sabe si algún espía 
extranjero logró mezclarse. Si alguien quisiera cometer un asesinato por esta 
época, realmente puede hacerlo fácilmente sin que nadie lo sepa". 
De esta explicación. Song Song era vagamente consciente, pero al escuchar 
realmente a alguien decirlo en voz alta, su corazón se sintió un poco 
tembloroso. Se agachó junto al fuego y dijo: " Wang ye me trata con 
emociones profundas y gran importancia, así que, naturalmente, haré todo lo 
posible para cuidarlo bien". 
El mayordomo Qi sonrió y dijo: "¿Sabe Wangfei por qué su alteza te trata de 
manera diferente?" 
"Tal vez es porque... ¿Puedo aliviar su enfermedad?" 
"No." El mayordomo Qi sacudió la cabeza repetidamente y dijo: "Wangfei 
está confundiendo la causa y el efecto. Ya eres especial, por eso puedes aliviar 
su enfermedad. Tu capacidad para aliviar su enfermedad no es lo que te hace 
especial". 
Song Song estaba confundido por su lógica. Reflexionó por un breve 
momento y luego dijo: "Pero no nos conocemos desde hace mucho tiempo. 
¿Sería posible que él...? " 
"¡Amor a primera vista!" El mayordomo Qi chasqueó la lengua y dijo: 
"Cuando los eruditos se enamoran de hermosos demonios, siempre solo se 
necesita una mirada". 
"... Los libros ya no escriben cosas así". Song Song no pudo resistir la risa, 
pero su corazón se sintió algo dulce. Al igual que Li Xiao lo trató de manera 
especial sin ninguna razón en particular, este dulce sentimiento también surgió 
sin ninguna razón en particular. Sin embargo, se extendió hasta el fondo de su 
corazón. 
En el patio trasero, Ji Ying se quitó los zapatos y se metió en la cama, 
acurrucado en las cálidas y suaves mantas leyendo un libro. En este tipo de 
clima, su pereza se desbordaba. No quería ir a ningún lado. 
Cuando el cielo comenzó a oscurecerse, hubo un movimiento repentino fuera 
de la habitación y escuchó a los sirvientes decir: "Saludos a su alteza". 
Ji Ying inmediatamente tiró su libro. No tuvo la oportunidad de levantarse de 
la cama cuando Li Xiao abrió la puerta de su habitación. El viento frío silbaba 
al entrar también. El doctor Ji estornudó y dijo: "No te moleste con lo que 
diga, pero ¿no estás haciendo un gran alboroto de la nada, alteza? ¿No dije 
esas cosas durante el día porque estaba alabando cuán íntimos son usted y 
Wangfei? No hay necesidad de venir en medio de la noche para buscar 
venganza, ¿verdad? " 
Li Xiao miró a su habitación y contó uno, dos, tres, cuatro... Un total de siete 
calentadores de fuego colocados alrededor de la cama en una formación de 
medio círculo. 
"No es de extrañar que Wangfei dijo este invierno que el gasto en comida y 
alojamiento fue bastante. ¿Quién te consiguió siete calentadores de fuego?" 
".... Wangfei los consiguió". Ji Ying se aseguró de que no estaba teniendo un 
estallido, por lo que no sintió pánico. Se acercó rápidamente para cerrar la 
puerta: "Su alteza, por favor siéntese". 
"Su habitación es más cálida que la de Wangfei". 
"No es que no lo sepas. Tengo envenenamiento por escarcha. Si no hay 
calentadores contra el frio, no podré vivir ". 
Dejó que Li Xiao se sentara en el taburete mientras volvía a meterse en la 
cama y se cubrió con las mantas: "¿Wang ye vino a castigarme?" 
Li Xiao se sintió sobrecalentado en esta habitación y se quitó la capa, 
preguntando: "¿Conoces alguna técnica que pueda permitir que alguien 
cambie su apariencia sin ser descubierto?" 
"Una de tus subordinadas, Yuan Yuan, ¿no lo sabe ella mejor que yo?" 
"¿Y si es algo que incluso ella no sabe?" 
Ji Ying hizo una pausa y respondió después de un largo rato: "Entonces es 
brujería". 
"¿Conoces a alguien?" 
"Solo uno. Aprendió medicina y hechicería, puede hacer adivinaciones y 
también conocía algunas técnicas para expulsar fantasmas y alejar el mal. 
Jugó con muchas cosas torcidas. Todo lo que se desvió de la norma lo 
investigó. Incluso dijo que eventualmente descubriría una medicina que puede 
permitir que los hombres den a luz... pero ya murió". 
Li Xiao preguntó: "¿Cuándo murió?" 
"Hace unos dos años." Ji Ying dijo: "Casualmente, la última vez fui a 
comprobar el pulso de Wangfei. De repente quiso saber si estaba embarazada. 
Lo bueno es que no lo era, de lo contrario habría pensado que esta persona 
todavía estaba viva". 
"¿Quién era él?" 
"... ...Mi shixiong. No quiero difundir la vergüenza de mi familia, así que no 
pregunte más, alteza ". 
"Es extremadamente probable que todavía esté vivo". 
Ji Ying se sobresaltó: "De ninguna manera. En aquel entonces, vi como caía 
de un acantilado. Más tarde, mi tío marcial ordenó a alguien que buscara. Su 
cuerpo estaba prácticamente devorado por los lobos." 
"¿Qué hizo él que los hizo querer matarlo?" 
"Él mató a mi maestro, cambió su rostro por el de mi maestro... ¿Cómo sabías 
que lo matamos?" 
"Lo llamaste una vergüenza familiar". 
"..." Ji Ying parecía hosco: "Si todavía estuviera vivo, entonces con sus 
habilidades, podría cambiar para parecerse a cualquiera. Incluso tú, yo, 
Wangfei. Mientras pueda atrapar el espíritu de la persona a su lado, podría 
engañar al segador. Esta es una técnica combinada que cambia la cara y 
proporciona una cortina de humo. A menos que alguien tenga el tercer ojo 
abierto, las personas normales nunca se darán cuenta de que algo anda mal". 
Terminó, de repente sintió que la expresión de Li Xiao parecía apagada. 
Rápidamente, subió y clavó algunas agujas en Li Xiao y le dijo a un sirviente: 
"¡Ve, llama a tu Wangfei rápidamente para traerlo de vuelta!" 
Tener una conversación con un lunático era demasiado agotador. Nunca se 
sabe cuánto tiempo puede mantener su cordura. Lo bueno es que Li Xiao 
puede controlarse a sí mismo después de todos estos años de tratamientos. De 
lo contrario, si solo explotara como antes, entonces sería realmente imposible 
de proteger. 
Por primera vez, Ji Ying vio al tonto Wangfei de la familia lunática en el 
trabajo. Cuando Song Song se acercó, llamó suavemente a Li Xiao dos veces 
y el otro inmediatamente se calmó y obedientemente se dejó llevar. Ji Ying 
observó todo el asunto con los ojos muy abiertos y la lengua atada. 
Todos decían que Li Xiao era un prodigio natural en habilidades literarias y 
marciales. Mostró habilidades extraordinarias a una edad temprana. Por lo 
tanto, el emperador invitó especialmente a un artista marcial calificado como 
Maestro, Yan Tianya, para que le enseñara cómo pelear. Al principio, Yan 
Tianya pensó que Li Xiao era demasiado joven para aprender, pero no mucho 
después de que se conocieron en persona, acordó tomar a Li Xiao como su 
aprendiz y transferirle todos sus conocimientos y técnicas. 
Aunque más tarde Li Xiao fue envenenado y posteriormente tuvo su 
enfermedad, Yan Tianya nunca pensó en expulsar a su aprendiz. Incluso 
transfirió su propia energía vital para ayudar a reprimir la locura y el veneno 
de Li Xiao. Él fue la razón por la cual cuando Li Xiao perdió el control, nadie 
pudo detenerlo. 
Aunque Ji Ying no sabía mucho sobre lo que sucedía en la corte, sabía que 
durante el período en que Li Xiao solía tener muchos arrebatos, había muchas 
personas que querían robarlo. Si no fuera por el emperador, que nunca se dio 
por vencido en el tratamiento de su enfermedad, y también porque estaba 
resguardado y protegido demasiado por los soldados de la propiedad del Tutor 
Imperial, Li Xiao ya podría haberse convertido en un arma en manos de 
alguien. 
Pero quién hubiera pensado que, la persona crucial que terminó controlando el 
temperamento de Li Xiao fue este pequeño Wangfei. Puede pacificar a Li 
Xiao, pero si quiere, también puede usar a Li Xiao como herramienta. Un 
berserking Li Xiao era el arma más poderosa y destructiva.2 
Song Song no se atrevió a preguntarle a Li Xiao de qué habló con Ji Ying. 
Cuando regresaron a su habitación, le dio al otro un poco de té para calmar sus 
nervios, y luego lo ayudó a acostarse. El segundo día, le dio el medicamento 
recién terminado para que Li Xiao lo bebiera. Su rostro estaba lleno de 
preocupación. 
"Estoy bien." Li Xiao bebió toda la medicina de una vez y dijo: "Hoy voy a ir 
a Dongwei para ver cómo está "Tao Tie". No es nada importante. No te 
preocupes ". 
"¿Vas a ir al campamento de Dongwei? Ese lugar..." 
"Estará bien. Benwang es consciente de lo que es apropiado ". Li Xiao apoyó 
sus hombros y preguntó: "¿Y tú? Pasando todos estos días adentro, debes estar 
terriblemente aburrido. ¿Quieres salir a jugar?" 
Song Song dijo: "En estos días me quedaré. No iré a ningún lado. No 
necesitas preocuparte por mí". 
Li Xiao entendió lo que quería decir: "¿El mayordomo Qi te dijo que no te 
dejaría salir?" 
"Lo sé todo. Su alteza lo está haciendo por mi propio bien. La residencia es 
enorme de todos modos. Puedo hacer lo que quiera dentro. Afuera hay 
subordinados que administran mis negocios, así que solo tengo que instruirlos, 
eso es todo". 
"El mayordomo Qi solo conoce una de las razones, no el resto. Realmente no 
te estoy impidiendo salir, pero..." 
"Lo sé." Song Song sonrió un poco dulcemente: "Es caótico afuera". 
".... ..." Un amado bien educado e inteligente era muy lindo. Li Xiao pensó, 
pero aún así explicó: "Los últimos días no quería que salieras porque 
estábamos ocupados leyendo. Y también, durante esos días, nevaba sin parar. 
Hacía demasiado frío. El hecho de que sea caótico afuera es solo una de las 
razones menos significativas ". 
"¿Ah?" Song Song no entendió. 
Li Xiao lo reformuló para él: "La razón más importante fue que el clima era 
demasiado frío, no porque la ciudad sea caótica. Si desea salir de la finca, 
puede salir en cualquier momento. Si Benwang solo puede protegerte 
manteniéndote atrapado en mi propiedad como un prisionero, ¿cómo puedo 
sentarme en el trono en el futuro?" 
Song Song volvió a cubrir la boca de Li Xiao con miedo: "Su alteza, ¿puede 
dejar de mencionar esto?" 
Li Xiao sostuvo su mano y dijo con calma: "Mientras haga buen tiempo, 
puedes ir a donde quieras. La libertad es tu derecho. Protegerte es mi deber. 
Debemos estar claros de nuestras responsabilidades.1 
El corazón de Song Song dio un salto salvaje bajo su mirada. Le tomó un 
tiempo antes de que pudiera calmarse y asentir. 
Li Xiao besó su mano, luego se giró y caminó por la nieve. 
Colgando a la vuelta de la esquina, Ji Ying observó hasta que Li Xiao se fue 
por completo. Luego, asegurándose de que estaba bien envuelto en su capa, 
sostuvo una pila de papel y se acercó sonriendo ampliamente: "Saludos a 
Wangfei". 
Song Song lo miró con recelo: "¿Por qué estás aquí?" 
Como ayer Li Xiao de repente se volvió inestable mientras hablaba, Ji Ying 
todavía quería preguntar más. Sin embargo, este tipo de cosas, cuanta menos 
gente supiera, mejor. Lo mejor es no involucrar a Song Song en esto. 
Por lo tanto, Ji Ying respondió: "La enfermedad de Wang ye es frecuente y 
peligrosa. Me queme el cerebro pero solo pude tratar los síntomas, no la raíz 
de la causa. Nunca pensé que sería capaz de encontrar una cura única como el 
Wangfei. Ayer vi Wangfei calmar a Wang ye usando solo unas pocas palabras. 
Realmente hizo que este médico se sintiera avergonzado por su falta de 
habilidades ". 
Song Song se sintió desconcertado: "¿Puedes hablar normalmente?" 
Ji Ying ni siquiera estaba un poco enojado. Sostuvo un pincel y papeles, se 
sentó a la mesa y dijo sonriendo: "Déjame dibujarte un retrato. La próxima 
vez, si Wang ye pierde el control, simplemente agitaré este retrato delante de 
él. Te ahorrará un viaje que viene". 
"... ..." Todos los sirvientes a un lado se miraron. 
No es de extrañar que sea un médico divino. Era brillante. 
~~~~~~~~~ 
El escritor tiene algo que decir: 
Doctor divino: Todo en este mundo puede considerarse medicina. Incluso un 
retrato