Capítulo 24

El médico experto 
 
Song Song nunca antes se había casado con un Wang ye, por lo que no sabía 
que casarse con Li Xiao sería un gran espectáculo. El emperador Hong Ren 
tuvo un total de cinco hijos y tres hijas. Además de la 4ta princesa que se casó 
con una nación extranjera lejana por conexiones políticas, los otros parientes 
reales permanecieron en la capital, y casi todos vinieron a saludar a Song 
Song. 
 
En estas personas se encontraban el sexto príncipe y el séptimo príncipe, 
quienes aún no obtuvieron un título y, por lo tanto, no tenían su propia 
residencia afuera, la octava princesa, nacida de la emperatriz, que tenía solo 
12-13 años, sentada adorablemente tranquila en la mesa, muy suave y 
refinada. 
Song Song no pudo resistir centrar su atención en la emperatriz y el príncipe 
heredero. La sonrisa de la emperatriz era hermética. El príncipe heredero 
también fue como dicen los rumores: considerado, amable, cada palabra 
hablada de una manera amable. En la vida anterior, Song Song fue jodida por 
Song Ge una vez. Cada vez que veía a este tipo de persona que parecía que 
estaba usando piel de oveja hoy en día, se quejaba en secreto de que la 
persona solo mostraba la cara de un humano mientras ocultaba el corazón de 
una bestia, con dos caras. 
Cuando regresaron del palacio, ya era tarde. La nieve todavía estaba apilada 
sobre las casas y las ramas de los árboles, aún no se había derretido. Song 
Song siguió a Li Xiao al carruaje y lo escuchó decir: "El personaje del quinto 
hermano es resuelto y erguido. Trabaja conmigo en el cuartel. La cabeza del 
sexto hermano es muy inteligente. Unos días antes, le pidió a su padre que lo 
ubicaran en el departamento de justicia para ayudar a resolver los casos. El 
séptimo hermano todavía es pequeño. Su madre falleció temprano. Cuando era 
pequeño, fue criado junto a mí. Es probable que venga a buscarte para jugar 
mañana". 
Resumió las características de sus hermanos en pocas palabras. Song Song se 
tomó un momento para recordarlos y preguntó: "¿Cómo es nuestra relación 
con ellos?" 
"La madre del quinto hermano está muy cerca de la emperatriz Qin. No está 
tan cerca de nosotros, pero su corazón no es malo. Muy sencillo y le da mucha 
importancia a los sentimientos”. 
No trató de ocultar su relación con respecto a la emperatriz de Song Song. 
Song Song entendió en su corazón y no pudo resistirse a preguntar: "¿Cómo 
es el príncipe heredero?" 
Li Xiao respondió a la ligera: "El príncipe heredero es generoso y honesto, 
tradicional pero de buen corazón, tal como dicen los rumores" 
Song Song parpadeó, sintiendo de alguna manera que la forma en que hablaba 
sobre el príncipe heredero era diferente a la de sus otros hermanos. Sin 
embargo, la cara de Li Xiao claramente mostró cierto disgusto, por lo que 
Song Song ya no preguntó, solo apretó suavemente su mano. 
Este último lo miró, así que Song Song le dedicó una leve sonrisa. En 
respuesta, Li Xiao inmediatamente se inclinó y lo besó en la boca. 
Song Song: "... ..." 
Retiró la mano y volvió la cara. 
Al regresar a la residencia de Wang ye, Li Xiao se fue al estudio para ocuparse 
de los asuntos militares. El mayordomo Qi trajo una caja llena de libros de 
cuentas. Le dio un saludo a Song Song y dijo respetuosamente: "Aquí están 
todos los registros de los gastos de la finca por comida, ropa y artículos 
diarios. También hay un libro de contabilidad que se utiliza para registrar los 
gastos diarios utilizados para mantener relaciones con otros señores. Ya envié 
un mensaje a las tiendas de la capital y los territorios fuera de la ciudad para 
enviar su inventario y libros de cuentas. Los recibiremos más tarde. Aparte de 
esto, este servidor también organizó y categorizó la dote de Wangfei para que 
la inspecciones". 
El mayordomo Qi era una persona muy astuta. Es muy consciente de lo bien 
que Li Xiao trató a Song Song. A partir de ahora, sabía que Song Song sería la 
única "jefa de matronas" de la casa. En lugar de esperar a que Song Song lo 
encuentre y le pida que entregue el poder para administrar la propiedad, 
también podría pasarlo temprano y dejar una buena impresión frente al 
Wangfei. 
Song Song miró la caja detrás de él y dijo: "¿Tanto? Nunca podré revisarlo 
todo ". 
"No hay necesidad de sentirse apurado, Wangfei. Puedes ir despacio. Haoyun 
también es muy inteligente. Si tienes algún problema, solo llámalo ". 
Song Song dijo muy directamente: "Acabo de llegar aquí. En el futuro, 
definitivamente necesitaré confiar en el mayordomo Qi en muchas áreas. 
Espero que no te importe enseñarme". 
"¿Qué clase de conversación es esta, Wangfei? Por supuesto, este sirviente 
estará encantado de servirle en todo momento. 
Antes, Li Xiao siempre estaba ocupado con asuntos militares. En la finca, el 
mayordomo Qi manejó casi todo por sí mismo. Aunque Song Song confiaba 
en él por completo, ahora que se aferró a los muslos dorados de Li Xiao, 
naturalmente también debería ayudar al hombre a hacer algunas cosas. El 
resultado final de las finanzas del estado, todavía tenía que entenderlo. 
Sin embargo, esta caja de registros de la cuenta no tenía prisa. Song Song tuvo 
que entender lo que se colocó primero en el almacén. Al ver el sol a punto de 
ponerse, se dirigió a la cocina para colocar sopa en la estufa para guisar y 
poder comerla con Li Xiao más tarde. Quién sabía que aunque la sopa de su 
lado ni siquiera estaba lista, alguien ya vino a informar: "Hay un problema en 
el cuartel. Wang ye acaba de pasar". 
"¿Tan tarde? ¿Qué es tan importante que tiene que ir ahora? " 
"Este servidor no está claro". 
Song Song no le dificultó las cosas al mensajero. Perdió el interés en guisar 
sopa, le pidió al chef que preparara algo para comer y luego se fue a dormir. 
El segundo día, Li Xiao aún no regresó. Song Song no tenía nada que hacer, 
por lo tanto, llamó al mayordomo Qi y le preguntó: "En la residencia, ¿hay un 
médico personal que se ocupe de la salud de Wangye?" 
"Ahi esta. Antes estuvo de viaje durante un mes, diciendo que iba a recoger 
algunas hierbas. Acaba de regresar hace dos días. ¿Wangfei se siente mal? el 
mayordomo Qi tenía una cara llena de preocupación. Song Song 
inmediatamente sacudió la cabeza y dijo "¿Es confiable esta persona?" 
"Se puede confiar en todos los que están al lado de Wangye". 
Con la garantía del mayordomo Qi, Song Song se relajó y dijo: "Mayordomo 
Qi, ¿puedes invitarlo a revisar mi pulso?" 
El mayordomo Qi se fue para cumplir su instrucción. Después de un largo 
rato, regresó arrastrando a un hombre que todavía bostezaba ampliamente. Sus 
ojos entreabiertos parecían no dormir lo suficiente. Perezosamente saludó a 
Song Song: "El nombre de este plebeyo es Ji Ying. Saludos a Wangfei". 
Song Song se sorprendió al ver que todavía estaba entrecerrando los ojos, 
como si sus pensamientos aún hubieran quedado en la cama, y se preguntó 
cómo se las arregló para mantenerse vivo tanto tiempo sin ser tan amable. Él 
dijo cortésmente: "No es necesario que sea formal. Lamento molestar al 
médico experto." 
Sus cálidas palabras finalmente hicieron que Ji Ying levantara los párpados 
para mirarlo. Solo una mirada lo hizo ver al instante directamente. Recordó al 
mayordomo Qi diciéndole que la última vez que Li Xiao tuvo un estallido, 
Song Song tuvo la suerte de calmarlo. Él pensó en secreto, no es de extrañar. 
Quién sabía que Li Xiao también era del tipo que abría los ojos después de ver 
a alguien bonito. 
Se sentó en la mesa y miró hacia la muñeca extendida de Song Song. Estaba a 
punto de alcanzarlo, cuando el mayordomo Qi pateó bruscamente su silla. 
Cogió un pañuelo, lo colocó sobre la muñeca de Song Song y examinó su 
pulso por un momento. Miró a Song Song extrañamente por un segundo. Bajo 
la expresión expectante de Song Song, dijo: "El cuerpo de Wangfei está un 
poco frío, pero no se preocupe. Normalmente solo come algunos alimentos 
más calientes. Presta atención para evitar enfriarte. Tome un baño tibio para 
sus pies por la noche. No debería causar ningún problema”. 
Retiró la mano y se llevó el pañuelo. Se sacó el polvo del trasero y se preparó 
para irse. Song Song rápidamente preguntó: "¿No hay nada más?" 
Ji Ying dijo: "Wangfei es elegido por los cielos. Definitivamente tendrás 
buena fortuna y vivirás mucho tiempo. No hay necesidad de preocuparse." 
Este cambio de tono, como si se burlara de sus temores infundados, Song 
Song no le prestó atención. Dentro de su corazón, ya comenzó a tener un mal 
presentimiento. Preguntó de nuevo: "¿Realmente no hay nada más?" 
Ji Ying se rió ligeramente. Aunque vivía en la residencia de Ping Wang, no 
era un esclavo aquí. Normalmente, cuando alguien preguntaba por él, incluso 
si ofrecían pagar miles, aún tendría que depender de su estado de ánimo si 
quería tratarlo o no. Ahora solo mira este Song Song. Acaba de entrar en la 
finca y ya estaba tratando impacientemente de usar sus recursos recién 
ganados. No solo lo llamó aquí a toda prisa, y no tuvo que preocuparse por 
pagarle. Al final, ni siquiera creyó su diagnóstico. Él dijo: "Si Wangfei no me 
cree, puede ir a otra clínica afuera". 
"Doctor, doctor, espera". Song Song lo llamó. Envió a los sirvientes, luego 
caminó al lado de Ji Ying y dijo: "Justo ahora que usaste tu pañuelo, ¿habría 
afectado tu diagnóstico y te haría perder algo?" 
Ji Ying dijo: "Algunas condiciones, esta no necesita examinar el pulso. Con 
solo mirar el color de tu cara, puedo verlo. El color facial de Wangfei es 
rosado y se ve extremadamente saludable. Sin embargo, como estás tan 
preocupado, también podrías decirlo claramente. Este todavía tiene que ir a 
dormir un poco más”. 
"Yo... quiero ver si estoy embarazado". 
Ji Ying se puso rígido por todas partes. Volvió la cabeza para mirar a Song 
Song. La expresión de los ojos de este último era clara y tenía expectativas. 
Vio a Ji Ying mirándolo sin parar y dijo algo incómodo: "Si el médico está 
seguro de que no lo estoy. Luego, solo finge que estoy pensando demasiado". 
Song Song se volvió, pero Ji Ying le devolvió la llamada: "Tú, espera un 
segundo..." 
Song Song se volvió instantáneamente. Ji Ying tosió y dijo: "Vamos a probar 
de nuevo". 
Song Song rápidamente se sentó y silenciosamente extendió su mano. Ji Ying 
vio su expresión y rechazó el pensamiento: ahora hay otro lunático en la 
residencia, luego volvió a comprobar seriamente su pulso. Después de un 
largo rato, miró a Song Song, la expresión tenía un poco más de 
incertidumbre. 
"El pulso de Wangfei... parece más débil que el de los hombres normales". 
Frunció el ceño, volviendo a encontrarse con los ojos claros del otro. 
Finalmente concluyó que esta propiedad no solo tenía un loco, sino que ahora 
tenía un idiota. Tal vez sea el resultado de estar demasiado asustado por Wang 
ye. Retiró la mano y dijo: "¿Wangfei ha visto alguna alucinación 
últimamente?" 
Song Song sacudió la cabeza. 
"¿Qué tal dolores de cabeza?" 
Sacudió la cabeza otra vez. 
"¿Por qué crees que estabas embarazado entonces?" 
Song Song entendió su significado y sintió una pequeña decepción junto con 
mucha vergüenza. Retiró su mano débilmente y dijo en voz baja: "¿Realmente 
no estoy embarazado?" 
"......." Ji Ying estaba al final de su paciencia, pero tenía miedo de que si se 
enojaba, el otro estaría más asustado. Por eso dijo suavemente: "No te 
preocupes. A menos que salga el sol del oeste, no estarás embarazado. Sé 
bueno." 
Song Song lo escuchó decir esto, instantáneamente respondió: "¿Qué pasa si 
quedo embarazado?" 
El cielo tenía buen ojo para armar a este lunático y tonto. Ji Ying mostró una 
expresión extraña y dijo: "Si queda embarazado, me convertiré en el hijo de 
este niño y lo llamaré abuelo. ¿Como es eso?" 
Song Song pensó en su expresión condescendiente cuando entró, sus ojos 
giraron astutamente y dijo: "Esto no lo creo. Tienes que escribirlo, firmarlo y 
dejar una huella ". 
"Usted pequeño tonto... Tierno." Ji Ying tenía la cara llena de benevolencia de 
un médico y de sus padres. Recuperó un pincel y papel, y escribió audazmente 
en él "Muy bien. Lo hare por ti. Y tienes que comer bien, ser más inteligente y 
ser obediente. ¿Recuerda eso?" 
Song Song recogió el papel y dijo obedientemente: "En" 
~~~~~~~~~~ 
El escritor tiene algo que decir: 
Pequeño tonto: Wangye, esta noche.... 
Crazy Crazy:¿? .  
¿Pensando en mí otra vez?