Capítulo 48

Oro 
  
Afuera del restaurante Fuxiang estaba abarrotado de gente. Todos miraban a 
su alrededor, esperando y buscando al camarero que salía a buscar noticias. 
"¿Cuál es la situación?" 
"Después de que los dos nuevos médicos imperiales entraron, no hubo más 
movimientos. Esto significa que..." 
"¡Mira! ¿No es ese el carruaje del emperador? ¡Regresará al palacio! ¿Cuál es 
la situación en la residencia de Ping Wang en este momento? " 
Repentinamente... 
"¡Ha vuelto, ha vuelto!" 
La persona a cargo de explorar las noticias se apresuró sin tomarse el tiempo 
para recuperar el aliento. La gente lo rodeó de inmediato para darle agua. Esa 
persona bebió ruidosamente el agua tibia, se humedeció la garganta y 
finalmente dijo: "¡Es un milagro! ¡Está embarazado!" 
La gente que apostó del lado del tutor imperial Zhao inmediatamente comenzó 
a animar. Fueron seguidos de cerca por la multitud de otros que 
simultáneamente expresaron su incredulidad: "¿Realmente está embarazado? 
Parece que el Wang ye loco es realmente la persona elegida por el mandato del 
cielo". 
"¿Qué estas diciendo? ¿Quieres que te corten la cabeza?" 
"¿Crees que el niño en el estómago de Wangfei es un dios que se reencarna en 
la tierra?" 
"¡Tal vez es el dios de la riqueza y la guerra!" 
"¿Qué dios otorgó a este niño? ¡Escuché que en unos días, el emperador traerá 
personalmente a Ping Wang al Templo del Santo Dragón para agradecer!" 
"Zeze, parece que al final el Wang ye loco ganó en la apuesta..." 
Mientras este grupo de personas discutía exuberantemente, las personas que 
apostaban del lado del primer ministro comenzaron a suspirar y a lamentarse: 
"Al principio, también apostaba del lado del tutor imperial. ¿Por qué no me 
mantuve firme? ¿Por qué terminé cambiando mi apuesta?" 
"Oh, cállate. Originalmente no iba a cambiar. Todo fue por tu culpa." 
"Cuando acordó en ese entonces, eso no fue lo que dijo. Dijiste que también 
pensabas que el primer ministro tenía más probabilidades de ganar, solo 
necesitabas a alguien que te diera un empujón. ¿No dijiste que querías 
expresar tu gratitud hacia mí? " 
"Originalmente pensé que, dado que el Wangfei mostraba cualidades divinas 
en la Torre del Cielo, ¡definitivamente no comenzaría un rumor!" 
"¿Eres un mal perdedor o algo así?" 
"¿A quién llamas un mal perdedor?" 
El sonido de tazas y cuencos golpeó el suelo. De repente, se formó una gran 
tensión entre los dos amigos cercanos, como si estuvieran a punto de 
comenzar una gran pelea. 
La multitud en el restaurante Fuxiang estaba en completo caos, charlando sin 
parar. Esta situación no se limitó a aquí. Continuó ocurriendo en todas las 
otras casas de té, licorerías y otros lugares similares. La noticia sobre el 
"milagro" golpeó toda la capital como un huracán. Todos sabían que el gran 
ganador de esta apuesta era la residencia del Tutor Imperial Zhao. 
"¿Escuchaste? El primer ministro incluso vomitó sangre. ¿No es su sucursal 
dirigida por un comerciante genio? ¿Por qué tiene que preocuparse por este 
dinero?" 
"Escuché que el general Qin pidió prestado dinero de la sucursal. Este 
hermano suyo tiene que lidiar con las secuelas... eso ni siquiera era una 
pequeña cantidad de dinero". 
"No te olvides de la señora principal de la sucursal..." 
"El general Qin estuvo bien antes. ¿Por qué terminó involucrándose?" 
"No lo menciones. El estado del tutor imperial lo hizo a propósito desde el 
principio. ¡La familia Qin fue completamente engañada!" 
"Que desastre..." 
... ... 
Los chismes en la calle no estaban equivocados. Aunque a la emperatriz no le 
importaba su hermana, todavía se preocupaba mucho por su padre. Envió al 
primer ministro Qin todo el camino a casa antes de llamar inmediatamente al 
médico imperial para que le viera. Anteriormente, el joven médico que 
examinó el pulso de Song Song estaba en alianza con ella. Echó un vistazo al 
primer ministro Qin y luego fue a escribir recetas. La emperatriz preguntó 
ansiosamente: "¿Cómo está mi padre?" 
Hoy, cuando Li Xiao mencionó de repente el veneno en el pasillo, su corazón 
ya estaba extremadamente frenético. Si el emperador se daba cuenta de algo, 
necesitaría el apoyo del primer ministro en el futuro. En aquel entonces, la 
única razón por la que pudo enfrentarse cara a cara con la emperatriz anterior 
cuando solo era una concubina fue todo gracias a la presencia del primer 
ministro. No se atrevió a pensar por completo, qué pasaría si el primer 
ministro Qin cae. 
"Solo se enojó demasiado y le dañó el corazón. No hay de qué preocuparse, 
majestad."2 
Cuando el médico imperial cogió el pincel para escribir, el corazón de la 
emperatriz se sintió algo más tranquilo. Ella dijo: "Hoy, cuando examinaste el 
pulso de Song Song, ¿qué pasó exactamente?" 
"Reportando a su majestad". El médico dijo en voz baja: "De hecho, está 
embarazado". 
La emperatriz dijo, apretando los dientes: "¿Cómo podría ser esto posible?" 
"Este funcionario tiene algunas ideas". 
"¡Vamos a escucharlo entonces!" 
"Este funcionario solía estudiar medicina con un sanador milagroso. El 
shixiong de ese sanador una vez experimentó con una medicina sagrada que 
hizo posible el parto... pero en aquel entonces, porque profundizó 
excesivamente en estudios poco éticos, usó la vida de su propio maestro para 
practicar, y finalmente fue perseguido por otros estudiantes de la misma 
escuela. Esa persona se cayó por un precipicio, se desconoce si vivió o 
murió". 
"¿Sospechas que todavía está vivo?" 
"Esto es solo mi suposición". 
Este médico imperial parecía joven y prometedor, y nació con una cara muy 
inteligente. Su expresión llevaba algunos indicios de calidez y respeto. La 
emperatriz dijo con el ceño fruncido: "La cosa de hoy..." 
"En ese tipo de situación, este funcionario realmente no se atrevió a mentir. 
Cualquier médico al azar dentro de la ciudad habría podido dar el mismo 
diagnóstico. ¡Por favor perdoname!" 
La emperatriz hizo una pausa y luego dijo: "Solo dijiste la verdad. ¿Qué 
crímenes tienes? 
Ella apartó la mirada del médico, con el ánimo algo pesado. 
El primer ministro Qin en realidad no tenía tanto dinero. Su fortuna actual se 
basó completamente en el hecho de que sus dos hijos aún no han salido de la 
casa. La familia Qin tiene 2 hijos y 2 hijas. La emperatriz era la hija mayor. 
Según las reglas familiares, aunque ella fue la primera, no tiene derechos de 
herencia sobre las propiedades familiares. Por lo tanto, Qin Ning era el hijo 
mayor. El número cuatro, Qin An fue el segundo hijo. 
Esta vez perdieron bastante dinero. Es probable que la esposa de Qin An no 
pueda tomar esto en silencio. 
De toda la propiedad, la persona que se atrevió a ir contra la emperatriz fue 
esta hija de Rong Wang. Aunque Rong Wang no estaba relacionado con la 
sangre de Hong Ren, el emperador le debía una deuda. Después de su 
fallecimiento, confió a su única hija al emperador Hong Ren. Hong Ren la 
trató como a su propia hija. En aquel entonces, cuando se casó con Qin An, 
fue porque los dos se enamoraron y le pidieron al emperador que le otorgara 
un título de matrimonio. Su personalidad era audaz y astuta. Con un cuerpo 
bien entrenado en artes marciales, era alguien razonable pero no dispuesta a 
ser aprovechada. 
Durante todos estos años, los negocios externos fueron administrados 
principalmente por ella personalmente. 
La emperatriz acaba de terminar de pensar esto cuando de repente escuchó 
pasos pesados y rápidos desde el corredor. No fue Qin Ning. En la entrada, un 
vestido rojo apareció en su vista. Como se esperaba, era la princesa de Rong 
Le, Xu Kou. 
Tan pronto como vio a la emperatriz, abrió la boca y dijo: "Yo, solo estaba 
diciendo por qué todo el oro y la plata de este patio les crecieron alas y se 
fueron volando. Resulta que es porque la madre de la nación de la riqueza 
dispersa está aquí ". 
La emperatriz respondió enojada: "Padre todavía está durmiendo. Si tienes 
algo que decir, entonces salgamos a decirlo". 
Xu Kou se rió entre dientes con frialdad. Qin An, que la seguía, suspiró y se 
acercó para detener a la emperatriz: "En aquel entonces, cuando le presté 
dinero a mi hermano mayor, Ah-Kou ya lo sentía absurdo. Sin embargo, ella 
todavía me escuchaba. Ahora, todo ese dinero se fue volando... ella tiene 
derecho a estar enojada". 
La emperatriz dijo: "Esta cosa es de hecho mi error. Implicaba a la familia 
Qin... así que déjala decir lo que sea". 
Ella se levantó y salió. Xu Kou estaba de pie en el pasillo. Cuando escuchó, se 
rió con frialdad: "Ya le dije a mi padre antes, si Ping Wang se atrevía a 
difundir este tipo de rumores, entonces definitivamente tendrán un plan para 
lidiar con las consecuencias. Cuando supe que la residencia del tutor imperial 
de repente hizo una apuesta, me pregunto si se hizo específicamente para 
engañar a la residencia del primer ministro. Di muchos consejos sinceros y 
bien intencionados para convencer al padre de no caer en la trampa, pero ser 
la hermana mayor debe ser genial, capaz de hacer que el padre cambie de 
opinión con solo una frase. ¡Como si todo lo que dije desde el principio fuera 
una tontería!" 
La emperatriz se quedó callada. Sin embargo, Xu Kou no contuvo su ira y 
volvió la cabeza con furia: "¿Qué? ¿No tienes nada que decir? Solo mira cómo 
está la familia Qin ahora. ¿Cuándo planeas rendirte? Ya eres la emperatriz. 
¡Tu hijo ya es el príncipe heredero! ¿No puedes descansar a menos que mates 
a Li Xiao? ¿Tu ambición es tan grande que no puedes tolerarlo?" 
La emperatriz finalmente dijo: "Tus palabras se están sobrepasando". 
"¿Sobrepasando?" La esquina de la boca de Xu Kou se levantó. Su cara estaba 
llena de ridículo: "Solo por tu príncipe heredero, toda la familia tiene que 
seguir tu ejemplo. No solo tenemos que perder una fortuna para allanarle el 
camino, sino que todos tienen que hacerlo como si estuviéramos ansiosos por 
el castigo. ¡Ya tiraste a la 3ra hermana y a su hijo! Y ahora incluso el padre se 
ha enfermado... ¿Planeas sacrificar la vida de tu propio padre como una pieza 
de ajedrez también?" 
"¡Xu Kou!" La expresión de la emperatriz finalmente cambió. Sin embargo, 
Xu Kou no tenía miedo. Con calma se encontró con la mirada de la emperatriz 
y respondió aún más ferozmente: "¿A quién estás tratando de asustar? Otras 
personas no saben cómo la tercera hermana se volvió loca, pero todos en esta 
familia son claros como el infierno. Ni siquiera quieres a tu propia hermana, y 
probablemente vas a tirar la vida de tu propio padre. ¿Por qué te importaría 
salvar la cara frente a mí, una mera cuñada? ¿Qué tipo de cosas no puedes 
decir? ¿Por qué suprimirlo? Adelante. Todo el mundo dice que la tercera 
hermana estaba malcriada, pero creo que eres la más maleducada... En 
comparación con una mujer que es como una serpiente como tú, incluso la 
irracional tercera hermana parecía muy linda y agradable". 
La emperatriz apretó sus dedos, su cara apretada fuertemente. Xu Kou 
continuó: "Parece que planeas permitirme decir lo que sea sin refutación. 
Entonces déjame advertirte, si quieres usar a otras personas, no me importa. 
Pero si te atreves a tener alguna idea sobre Qin An o mi hijo... te desollaré 
vivo. 
Mantuvo la cabeza en alto y el pecho con orgullo, sin embargo, a su lado, la 
emperatriz de repente se rió ligeramente: "Solo usé lo que le di a Qin An 
antes. ¿Por qué está tan enojada la cuñada?" 
Los pasos de Xu Kou se detuvieron ligeramente, una sospecha creció en su 
corazón. Sin embargo, esto no le hizo ningún indicio de debilidad. Incluso 
respondió en un tono extraño: "No sabía que la vida de la tercera hermana fue 
dada por ti. Wah... ¿podría ser posible que la vida del padre también fuera 
dada por la hermana mayor? Dios mío, esto está muy mal". 
"¡Usted....!" 
Xu Kou se burló de ella de una manera excesivamente linda, luego caminó 
hacia Qin An con una cara seria. Qin An casi no se atrevió a mirarla a los 
ojos, y la siguió en silencio después de una mirada significativa. 
Más tarde, la propiedad del tutor imperial transportó todo el oro a la propiedad 
de Wang ye. Vestido con una capa, Song Song corrió alegremente al almacén. 
Cogió varios lingotes de oro con una mano y dijo: "Esto es genial. Si su alteza 
quiere reunir tropas en el futuro, ya no le faltará dinero". 
Bai Yan dijo: "Todas estas piezas de oro, el negocio familiar de Qin es 
realmente genial". 
"¿Yo sé, verdad?" 
Todos estos estuches de oro alineados de manera ordenada eran realmente una 
vista atractiva. Song Song prácticamente no estaba dispuesto a separarse de la 
vista: "Escuché que a Qin An le encantaba jugar como comerciante incluso en 
su juventud. Más tarde se casó con una esposa fuerte que lo apoyó. Realmente 
saben cómo ganar dinero". 
"Pero no importa qué, Qin An es bastante joven. Ser repentinamente capaz de 
crear un negocio tan grande, parece extraño, no importa cómo lo pienses". 
En la primera reunión, Bai Yan tenía una cara fría y un corazón frío. Sin 
embargo, después de que se familiarizaron, los dos comenzaron a conversar 
más. Song Song detuvo instantáneamente lo que estaba haciendo, sintiéndose 
un poco perplejo: "¿Quizás es porque es un genio? ¿O tal vez solo tuvo 
suerte?" 
Song Song admiraba a los genios, pero nunca estuvo celoso de ellos. No le 
importaba cuánto dinero ganaban otras familias. Cubrió las cajas con cuidado, 
de repente extendiendo una mano: "Aquí. ¡Uno para ti!" 
En su palmera blanca como la nieve había un pequeño lingote de oro fino. Bai 
Yan se distrajo momentáneamente por su brillo. Miró a Song Song, vio que su 
rostro era serio, como si solo compartiera medio pan blanco. Bai Yan 
instantáneamente dio un paso atrás y dijo: "Incluso si me lo diste, realmente 
no puedo usarlo. Wangfei debería conservarlo para usted". 
"¿Tienes esposa?" 
"Este camina a través del acero y el fuego. No me atrevo a involucrarme con 
ninguna dama". 
Song Song pensó por un momento, luego salió sosteniendo ese lingote de oro. 
Su mirada se extendió por todo el exterior. Aunque no podía ver, sabía que 
había muchas personas escondidas en las sombras de la residencia. Todos 
fueron agentes que se comprometieron a servir, todos dispuestos por Li Xiao 
para protegerlo. Había muchos de ellos, tal vez algunos todavía eran jóvenes. 
Sin embargo, a todos se les lavó el cerebro para convertirse en herramientas 
leales y dedicadas solo a su propietario. 
Al igual que Bai Yan, que estaba a su lado a la intemperie. 
Algún día, alguien en este grupo morirá por él y ni siquiera se daría cuenta de 
la existencia de esta persona. 
"Cuando todo esto se estabilice en el futuro, te ayudaré a encontrar una chica 
que te guste y me aseguraré de que tengas un niño grande y gordo". Song 
Song volvió la cabeza y sonrió levemente: "Entonces puedes pasar tu vida 
como una persona normal". 
Bai Yan miró hacia abajo y dijo: "Seguiré tus arreglos". 
Presionando sus labios, Song Song guardó la pieza de oro. 
Cuando salió, su estado de ánimo era algo pesado. Sin prestar atención, su 
cabeza de repente chocó con alguien: "Ah..." 
Sosteniendo su cabeza, levantó la vista y descubrió a Li Xiao parado frente a 
él de quién sabe cuándo: "¿Qué pasa? ¿Hay algo mal con el conteo de oro?" 
Song Song lo miró por un momento, la penumbra en su corazón desapareció 
gradualmente como humo en el aire. Él dijo: "Todo está bien ahora". 
"¿?" 
"Originalmente pensé que había perdido una pieza, pero ahora..." Le dio a Li 
Xiao una pequeña sonrisa emocionada: "¡Volvió a mí!"