Capítulo 57

Alabanzas 
 
Li Yang salió del palacio de la emperatriz, envuelto firmemente en su capa. A 
su lado, de repente, llegó el sonido de alguien que lo llamaba: "Hermano". 
Volvió la cabeza para mirar e inmediatamente sonrió: "¿El quinto hermano 
también vino a ver a la madre?" 
"Te estaba esperando." 
Li Qing se acercó y le dio un calentador de manos: "Hace un momento vi a un 
hermano mayor entrar al palacio. Deberías ir a visitar a mi padre." 
"¿Cómo está la salud del padre?" 
"No es muy buena." 
Los dos ya no hablaban. 
El emperador Hong Ren tosía ligeramente. Frente a él había un montón de 
papeles apilados como una pequeña montaña. Dou gonggong cuidadosamente 
trajo un poco de té para ayudarlo a calmar su garganta. Cuando terminó de 
beber, Dou gonggong dijo suavemente: "Ping Wang está aquí para verte". 
"Déjalo entrar". 
Li Xiao entró, trayendo una botella de porcelana blanca como la nieve con él. 
Se lo dio a Dou gonggong y dijo: "Hice que el doctor Ji hiciera algunas 
píldoras suplementarias con preciosas hierbas medicinales. Papá debería 
comer uno todos los días y ver." 
Los médicos imperiales no solo miraron por encima del cuerpo del emperador. 
Ji Ying también ayudó a evaluarlo también. Sin embargo, sin importar quién 
lo vio, el diagnóstico fue el mismo. Solo podía ir despacio y tomar algunos 
suplementos. Sin embargo, como gobernante de una nación, las cosas que lo 
estresaban a diario eran realmente demasiadas. 
El emperador Hong Ren aceptó con una sonrisa y lo dejó sentarse frente a él: 
"No tienes que preocuparte por el cuerpo de Zhen. Es bastante bueno." 
"Mi padre también podría transferirme el trono. De esa manera puedes 
retirarte antes. Quizás tu salud mejore mucho". 
Cuando Dou gonggong escuchó esto, su corazón dio un salto de miedo. El 
emperador Hong Ren, sin embargo, se rió a carcajadas: "Bribón, ¿no sabes 
cómo ser más discreto cuando hablas?" 
Sin embargo, su expresión carecía de cualquier sentido de regaño. Incluso 
llamó a alguien para que le trajera té y refrescos a Li Xiao: "Estos últimos días 
has estado trabajando con el príncipe heredero. ¿Qué piensas de él?" 
"El príncipe heredero es muy adecuado para asentar a los refugiados. Él es 
muy amable. Cuando los refugiados me ven, todos mueren de miedo. Cuando 
ven al príncipe heredero, parecen muy íntimos". 
"Su personalidad es pura y amable. Es un buen niño. No tienes permitido 
intimidarlo". 
"Este hijo obedece". 
Hong Ren también dijo: "¿Cuándo fue la última vez que se reunieron todos 
ustedes?" 
"Al final del año, ¿no acabamos de cenar juntos?" 
El emperador Hong Ren creía "si la familia vive en armonía, entonces todos 
los asuntos prosperarán". Al final de cada año, el 30, él siempre llamaba a 
todos para comer juntos. Escuchó la respuesta de Li Xiao y se rió entre 
dientes: "Lo digo solo ustedes, hermanos. ¿No ha pasado mucho tiempo desde 
que se juntaron solos? Cuando eran más jóvenes, ¿no les gustaba siempre 
estar juntos y jugar?" 
"Somos mayores ahora, cada uno ocupado con nuestras propias cosas. Han 
pasado unos años". 
"Zhen escuchó que Song-er abrió una tienda de ollas calientes y que la comida 
allí no es mala. ¿Por qué no van todos y se divierten cuando haya tiempo?" 
La cara envejecida del emperador Hong Ren tenía una mirada de expectativa. 
El declive táctico de Li Xiao quedó atrapado en su garganta y fue tragado 
nuevamente. Respondió respetuosamente: "Seguiré tus deseos". 
Suspirando, el emperador Hong Ren se levantó y se alejó de la mesa. Sus 
pasos eran inestables, como si los huesos y las articulaciones de su cuerpo ya 
se hubieran oxidado. Li Xiao se levantó y caminó para apoyarlo. Lentamente 
llegaron frente a la ventana al lado del sofá. El emperador Hong Ren jadeó 
ligeramente mientras se sentaba: "Tú también siéntate. Siéntate aquí." 
Li Xiao se sentó frente a él. Desde esta posición, podía ver una maceta fuera 
de las ventanas. El invierno acaba de pasar y estas plantas ya estaban 
empezando a crecer impacientes tiernos brotes verdes. 
"Somos padre e hijo primero. Luego gobernante y subordinado a 
continuación. Entre padre e hijo, no necesitamos tantas reglas y costumbres". 
Li Xiao retiró la mirada y dijo: "Este hijo entiende". 
"Yang-er, ese chico, realmente le gustas". El emperador sonrió, con una 
expresión de persuasión e indulgencia: "Le encantaba seguirte cuando eras 
joven, ¿no es así?" 
Li Xiao sonrió y dijo: "Lo recuerdo". 
El emperador Hong Ren señaló las rosas que crecían en la maceta: "Fueron 
cultivadas por las propias manos de tu madre. Recuerdo ese año, la capital 
tuvo una gran tormenta de nieve, incluso más grande que la que tuvimos este 
año. Las flores que originalmente estaban allí fueron aplastadas bajo la nieve 
y congeladas hasta la muerte. Cuando su madre se enteró, ella misma se llevó 
el agua y replantó las semillas. Más tarde, después de que ella se fue, todos los 
años * tos con tos *... cuando es invierno ..." Cuando hablaba demasiado 
tiempo sin descansar, comenzaba a jadear un poco por aire, respirando con 
dificultad "Zhen ordenaría a la gente que cubra las flores con fuerza. evite que 
se congelen hasta la muerte. Siempre quiero poder ver las flores que ella 
plantó con sus propias manos". 
Li Xiao lo miró y dijo: "La persona ya no está aquí, ¿qué sentido tiene guardar 
las flores?" 
"Para el recuerdo". El emperador sonrió y dijo: "Todavía eres joven. No lo 
entiendes". 
Li Xiao miró hacia abajo y tomó un sorbo de té. 
"Tu madre era el tipo de persona que distinguía claramente el amor y el odio. 
Recuerdo que un año, Zhen la trajo fuera de la capital... vestida con ropa de 
plebeyo y viajamos hacia el sur. Allané la casa de un funcionario del 
gobierno. Ese funcionario cometió innumerables crímenes atroces. Según la 
ley, toda su familia por 9 generaciones debería haber sido culpable por 
asociación. Él tuvo un hijo pequeño. El hijo era realmente muy pequeño... Los 
funcionarios del gobierno que nos acompañaron a todos dijeron que el hijo 
también debería pagar la deuda del padre. Acababa de nacer, pero ya debería 
ser ejecutado. Sin embargo, tu madre suplicó piedad por él. Ella dijo que el 
niño era inocente. Ese niño ni siquiera sabía hablar todavía. No sabía nada". 
El emperador preguntó: "Si hubieras sido tú, ¿qué hubieras hecho?" 
"Si Song-er dijera algo, entonces naturalmente no lo rechazaría". 
El padre y el hijo cruzaron las miradas. El emperador Hong Ren guardó 
silencio por un momento, luego se rió abruptamente: "Oh, tú". 
Cuando Li Xiao salió del palacio, el cielo ya se había oscurecido y el sol se 
había puesto. 
Cuando salió por la puerta, el guardaespaldas a su lado trajo el caballo. Sin 
embargo, no siguió adelante y continuó caminando hacia adelante. De vez en 
cuando, miraba el camino pavimentado de piedra debajo de sus pies, y otras 
veces, sus ojos miraban hacia arriba, como si pensara algo. 
Hoy, el sastre envió ropa de bebé que hicieron con los planos provistos. Song 
Song los tocó por todas partes, amándolos tanto que no pudo menospreciarlos. 
Inspeccionó seriamente la textura y todos los pequeños hilos trabajan en los 
bordes de la ropa. La tela usada para hacer la ropa de los niños era 
considerablemente más suave. El bordado también era extremadamente 
delicado y fino. Song Song ya no podía esperar para ver cómo se vería su bebé 
usando estos, así que agarró un cepillo, se sentó frente a la mesa y comenzó a 
dibujar. 
Primero dibujó una cara tierna y redonda, luego unas manos y pies pequeños y 
la ropa diminuta. Song Song se desvaneció en su proceso creativo. 
Cuando Li Xiao regresó, vio a Song Song apoyando su mejilla en una mano y 
sonriendo alegremente, quién sabía lo que estaba imaginando. 
Li Xiao se acercó lentamente. Song Song estaba completamente complacido 
con su imaginación, así que no lo notó, hasta que el área alrededor de su 
cintura se tensó de repente. Se sacudió bruscamente y volvió la cara alarmado. 
Cuando vio que era Li Xiao, miró: "¡Qué estás haciendo! ¡Casi me muero de 
miedo!" 
"¿Qué estás pensando?" 
Song Song pensó por un momento, luego dijo: "Estaba pensando en un... 
hombre". 
Los ojos de Li Xiao se entrecerraron. Era fácil sentir el aura fría que mataba 
instantáneamente de su cuerpo. Él dijo en un tono peligroso: "¿Quién?" 
Song Song se dio la vuelta y se dejó caer sobre la mesa, diciendo 
deliberadamente: "No te lo digo". 
La mirada de Li Xiao aterrizó el papel debajo de su codo. Extendió la mano 
para agarrar, pero Song Song presionó y se negó a dejarlo ver. Li Xiao de 
repente extendió la mano y presionó un punto en su espalda. 
Song Song: ".... ...." 
¡No puedo moverme! 
Li Xiao lo levantó casualmente, luego recogió el dibujo. Song Song 
permaneció atrapado en la misma posición, sus ojos siguieron los 
movimientos del hombre. Quería decir algo pero no podía abrir la boca. 
Li Xiao miró al niño pequeño en el papel. Su expresión no se alivió: "Así que 
estás pensando en este pequeño hombre". 
Song Song: "... ..." 
¡Por favor, dame la oportunidad de decir algo bueno para hacerte feliz! 
Li Xiao arrojó el pergamino y lo levantó. Incapaz de resistirse en absoluto, 
Song Song fue trasladada de la silla a la cama. Li Xiao se subió encima de él y 
usó una mano para acariciar su mejilla: "¿Qué soy realmente para ti?" 
La expresión de Song Song se volvió suplicante. Li Xiao continuó: "Si estás 
pidiendo perdón, entonces parpadea". 
Song Song parpadeó por su vida. 
"¿Soy el más importante?" 
Song Song parpadeó de nuevo. 
Li Xiao le dio un beso en la boca. Song Song solo podía mirar impotente el 
techo. De repente, Li Xiao se rió entre dientes, como divertido por su 
incapacidad para moverse. Bajó la cabeza para besar nuevamente a Song 
Song: "Song-er se está volviendo cada vez más desobediente". 
Song Song quería explicar que ese no era el caso, pero no pudo decir nada. Li 
Xiao era claramente un Wang ye, pero en este momento, se estaba 
aprovechando descaradamente de la difícil situación de Song Song, tocándolo 
descaradamente. Song Song parpadeó frenéticamente. Finalmente, los labios 
de Li Xiao se movieron de su cuello a la esquina de su ojo: "Song-er parece 
que tienes algo que decir". 
"..." 
"¿Qué quieres decir?" 
Song Song pensó que finalmente lo iba a liberar el siguiente segundo, pero Li 
Xiao continuó diciendo: "¿Qué tal si Benwang adivina primero?" 
Song Song puso los ojos en blanco. Enojado, casi sintió ganas de llorar por no 
poder responder. 
Con ambos brazos apoyados junto a su cuerpo, Li Xiao presionó su frente 
contra Song Song. Cuando vio los ojos de Song Song ponerse llorosos, 
finalmente mostró misericordia y liberó su punto de presión. Tan pronto como 
Song Song pudo moverse, lo primero que hizo fue respirar profundamente. 
Luego extendió las manos para empujar a Li Xiao: "¿Cómo puedes intimidar a 
la gente así?" 
"Claramente fuiste tú quien primero comenzó a intimidarme". Li Xiao agarró 
sus manos en respuesta y las empujó sobre su cabeza. Evitando el abdomen de 
Song Song, Li Xiao comenzó a tocarlo de nuevo: "Song-er es terrible". 
La cara de Song Song se puso un poco roja. 
La voz de Li Xiao fue muy agradable de escuchar. Cada vez que usaba ese 
tono profundo y encantador para llamarlo terrible, Song Song siempre sentía 
que algo lo había mordido. Todo su cuerpo se sentía entumecido y 
hormigueante. No se atrevió a encontrarse con la mirada de Li Xiao, por lo 
tanto, trató de cambiar el tema: "Hoy su alteza fue a visitar al padre. ¿Cómo 
está su salud? " 
Al mencionar al emperador Hong Ren, Li Xiao aflojó un poco su control. 
Song Song empujó apresuradamente a Li Xiao para que pudiera sentarse. 
Levantó las manos para arreglarse el cabello desordenado, mientras que Li 
Xiao extendió la mano y volvió a enganchar un brazo alrededor de su cintura: 
"El padre dijo que en el pasado, la madre una vez pidió clemencia por un 
bebé. El padre de ese niño cometió todo tipo de delitos, pero la madre creía 
que el niño era inocente". 
Song Song entendió al instante y dijo sonriendo: "Felicidades, alteza". 
"¿Song-er no escuchó el significado entre sus palabras?" 
"El emperador quiere... que no hagas enojar al príncipe heredero". 
"Como entiendes, ¿Por qué crees que estas son buenas noticias?" 
"El emperador dijo esto, eso significa que ya tiene planes de pasar el trono. 
Estas son naturalmente buenas noticias". 
Riéndose, Li Xiao abrazó su esbelto cuerpo y descansó su barbilla sobre el 
suave cabello de Song Song. Suspiró y dijo: "Lo que dijiste es bastante 
razonable". 
"¿Qué quieres decir con bastante razonable? ¡Es claramente extremadamente 
razonable!" 
Song Song declaró en un tono confiado y optimista. Luego abrazó a Li Xiao 
alrededor del cuello con ambos brazos y se frotó íntimamente contra la nariz 
de Li Xiao. 
En la vida anterior, Li Xiao era muy indeciso. Aceptó la solicitud del 
emperador Hong Ren de apoyar al príncipe heredero, pero tan pronto como el 
emperador murió, inmediatamente echó al príncipe heredero. En ese 
momento, probablemente solo quería que el emperador Hong Ren falleciera 
pacíficamente. Pero en esta vida, Song Song sintió que Li Xiao probablemente 
escucharía los deseos de Hong Ren si pudiera reclamar legítimamente el 
trono. 
El humor sombrío de Li Xiao se volvió a complacer con sus palabras 
animadas. Abrazó Song Song más fuerte y dijo: "Todo lo que dijiste es 
correcto". 
"De todas las virtudes, la piedad filial es la más importante". Song Song se 
convirtió en un demonio jactancioso: "¡Mi Wang ye es la persona más 
bondadosa del mundo!" 
La esquina de la boca de Li Xiao se levantó: "¿Y?" 
"Es... ¡Mi Wang ye también es muy guapo, tan guapo que es ilegal!" 
"¿Y?" 
"... ..." ¿Realmente le gustaba ser alabado tanto? 
Song Song continúa diciendo: "Eres la persona más maravillosa que he 
conocido. Del tipo que es como... ¡Dios mío! ¡Cómo podría alguien ser tan 
maravilloso! 
"¿Dios mío?" 
"Así es. ¡Al igual que mi dios! Es algo maravilloso."1 
La deficiente descripción de Wangfei lo decía así.