Capítulo 74

Queja 
 
Tal vez sea porque lo que sucedió en su vida pasada realmente golpeó a Song 
Song, esta vez, él se hizo cargo por completo de todos los aspectos del 
cuidado del principito. 
 
Ya era una persona muy atenta, por lo que cuidar al principito fue fácil y sin 
ningún problema. 
Para evitar aplastar al principito, siempre colocaba la cuna junto a la cabecera 
de la cama. Sin embargo, con un niño, su sueño naturalmente se alivió. Por lo 
tanto, Li Xiao, que fue expulsado, no pudo volver a meterse en la cama. Cada 
vez que intentaba volver a entrar, lo expulsaban de inmediato. 
Normalmente Song Song era gentil y cálido, sin ningún poder ofensivo. Pero 
cuando realmente se enojó, Li Xiao descubrió que era extremadamente difícil 
hacerlo feliz de nuevo.1 
Incluso disculparse unas 800 veces no tuvo ningún efecto. Todavía lo 
enviaron a dormir en la silla. 
Song Song solo lo dejó entrar a la habitación para salvar su rostro como el 
emperador. Y además, la temperatura del verano fue agradable, no se enfriará 
durante la noche. Pero, por supuesto, la silla dura no era tan cómoda como la 
cama blanda, sin mencionar que ni siquiera podía abrazar a su amante en 
cualquier momento que quisiera. 
Desde que falleció el emperador Hong Ren, la emperatriz viuda, o la ahora 
gran emperatriz viuda, se mudó a un tranquilo patio a las afueras de la ciudad. 
Todos los días, se abstuvo de comer carne y rezó a Buda. Song Song y Li 
Xiao a menudo le enviaban cartas e intercambiaban saludos. 
No mucho después del nacimiento del principito, todos los príncipes y 
princesas de la capital vinieron a echar un vistazo, trayendo regalos. Song 
Song envió personalmente una larga carta a la gran emperatriz viuda. 
Inesperadamente, después de unos días, ella vino a visitar el palacio. 
Song Song apresuradamente la ayudó personalmente a sentarse. Había pasado 
mucho tiempo sin verla, descubrió que el cabello de la gran emperatriz viuda 
tenía algunos mechones más de cabello blanco. Aunque todavía sonreía 
benévolamente, parecía un poco diferente a cuando el emperador Hong Ren 
estaba vivo. 
"Vine a echar un vistazo al pequeño príncipe heredero". Song Song se llevó al 
niño y le recordó: "Su majestad todavía no le ha dado el título". 
"¿Ah?" La gran emperatriz viuda le dirigió una mirada extraña, ambas manos 
cuidadosamente recibiendo al pequeño bebé. Ella dijo sorprendida: "Si el 
emperador no lo elige, ¿en quién más está pensando?" 
"Esto..." Song Song solo podía decir: "Esto no es algo con lo que pueda 
interferir". 
Se sintió un poco incómodo por dentro. ¿Por qué la gran emperatriz viuda 
tuvo que llamarlo príncipe heredero tan pronto como ella vino? El asunto aún 
no se había decidido. Si lo escuchan otros, quién sabe lo que pensarían. 
La gran emperatriz viuda se echó a reír de inmediato. Ella sostuvo a su 
bisnieto suave y dijo: "Ahora que te diriges a la corte junto con el propio 
emperador, ¿hay algo con lo que no puedas interferir? Si quisieras sugerirle a 
Li Xiao que lo coronase, no es imposible". 
"Eso es solo porque el humor de su majestad es inestable, por lo que solo 
estoy haciendo lo poco que puedo". 
"Eso no se llama un poco. El emperador ya está apretado en la palma de tu 
mano. ¿No es así, lo que sea que quieras que haga, él lo hará? " 
"Abuela..." 
"Ok ok ok. No voy a molestarte ". Bajó la cabeza para jugar con el principito. 
Song Song llevó el té. De repente, los saludos de los sirvientes del palacio se 
escucharon desde afuera. Li Xiao había vuelto. 
Entró, dio sus respetos a la gran emperatriz viuda y dijo: "La abuela ni 
siquiera aviso que estarías de visita. Podría haber enviado guardias para que te 
trajeran." 
"Solo soy una anciana. ¿Por qué necesitaría guardias? La gran emperatriz 
viuda dijo: "Este niño se parece a ti cuando eras más joven. Sin embargo, su 
temperamento no es como tú. Siempre hiciste un escándalo en ese entonces. 
Este pequeño niño se portó bien. Ni siquiera lloró cuando se reunió conmigo 
la primera vez". 
"El corazón está conectado por líneas de sangre. Él sabe que está relacionado 
contigo". 
Li Xiao terminó de hablar y luego miró a Song Song: "Pidiendo el permiso de 
la emperatriz, ¿puede Zhen sentarse?" 
La gran emperatriz viuda inmediatamente miró a Song Song. La expresión de 
este último cambió. Esbozó una sonrisa falsa y dijo: "¿Qué dice su majestad? 
¿No es como si pudiera detenerte?" 
"Eso no es cierto." Li Xiao dijo: "Si la emperatriz no quiere que Zhen se 
siente, entonces Zhen no se atreve a sentarse. La emperatriz no deja que Zhen 
se acueste, Zhen tampoco se atreve a meterse en la cama.". 
"... ..." La cara de Song Song se puso ligeramente roja al reprimir su creciente 
ira y contener la lengua. 
La gran emperatriz viuda de repente sonrió y dijo: "Solo siéntate. Mi estado es 
más alto que el suyo. Te permito que te sientes." 
"Gracias abuela". 
Li Xiao aprovechó la oportunidad para sentarse al lado de Song Song. 
Este era un pequeño sofá. Delante había una mesa corta. Originalmente, Song 
Song se sentó a un lado mientras que la gran emperatriz viuda se sentó en 
otro. Con Li Xiao sentado, de repente se acercó mucho e incluso 
deliberadamente extendió la mano para recoger la masa de la mesa. Desde 
esta posición, casi parecía que iba a abrazar a Song Song, pero levantó el 
pastel al lado de la boca de Song Song y dijo: "¿La emperatriz quiere un 
bocado?" 
"No, gracias, su majestad".1 
Song Song comenzó a ponerse de mal humor de nuevo. Li Xiao retiró la mano 
y le dio un mordisco: "Demasiado dulce". 
Los pensamientos de la gran emperatriz viuda giraron. Bajó la cabeza para 
mirar al pequeño bebé en sus brazos. Los ojos del principito eran como uvas 
negras, brillantes y llenos de sinceridad. Una carita blanca y suave. Cuando 
sonrió, reveló sus encías rosadas sin dientes, extremadamente lindas. 
Ella no deseaba involucrarse en los negocios de los dos esposos, pero Li Xiao 
continuó arrastrándola: "Abuela, ¿puedes dar otra orden y decirle a la 
emperatriz que permita que Zhen se acueste esta noche?"2 
De repente, Song Song extendió la mano para pellizcarlo. Li Xiao 
rápidamente tomó su mano, la expresión se volvió extrañamente rígida por un 
momento. Inesperadamente, la gran emperatriz viuda dijo: "No puedo tomar 
la decisión sobre este asunto. Tendrás que preguntarle a la emperatriz".1 
Al final, él era su nieto. Para ser desvergonzado hasta este punto, la gran 
emperatriz viuda solo podía mirar a Song Song. Song Song dijo sonriendo: 
"Abuela, no escuches sus tonterías. En realidad es porque no he estado bien 
estos días. Por la noche las mantas son gruesas. Su majestad siempre está 
caliente y sudorosa. No puedo soportar estar tan caliente. Por eso no hemos 
estado durmiendo juntos". 
"Es verdad. El cuerpo de este niño ha estado bien desde su juventud". 
Song Song apretó la boca y miró a Li Xiao desde un ángulo que la gran 
emperatriz viuda no podía ver, como si le estuviese rechinando los dientes. 
Li Xiao cambió el tema: "El niño está a punto de cumplir un mes. ¿Por qué la 
abuela no se queda en el palacio? Espere hasta que tenga un mes y luego 
regrese a su patio exterior". 
"Ese es mi plan". 
Las personas mayores siempre amaron a los bebés pequeños. Ella lo sostuvo 
en sus brazos, poco dispuesta a separarse. Al ver esto, Li Xiao dijo: "¿Parece 
que a la abuela realmente le gusta Xin-er?" 
"¿A quién no le gusta un pequeño bisnieto?" Dijo la gran emperatriz viuda, 
jugando con el bebé otra vez, haciéndolo reír y reír. Ella no pudo resistirse a 
alabar: "Qué buen bebé. Mucho mejor portado que tu padre. En... qué sonrisa 
tan hermosa." 
"Si a la abuela le gusta, ¿por qué no lo traes contigo?"1 
La gran emperatriz viuda volvió a levantar la cabeza. La expresión de Song 
Song era tensa. Pellizcó el músculo del muslo de Li Xiao. Sin embargo, al 
enfrentar la expresión esperada de la gran emperatriz viuda, finalmente dijo: 
"Más tarde, enviaré a la nodriza que le acompañe. Gracias por tus problemas, 
abuela. Este niño probablemente hará mucho ruido durante la noche." 
"¿Qué niño no será ruidoso cuando tenga hambre?" La gran emperatriz viuda 
dijo, incapaz de contener su alegría: "No hay problema. Los ayudaré a 
cuidarlo por una noche. Mañana lo traeré de vuelta." 
Como lo dijo así, por supuesto, Song Song entendió lo que quería decir. 
La gran emperatriz viuda escuchó lo que dijo Li Xiao y a propósito creó una 
oportunidad para ellos. Claramente subestimó la desvergüenza de este 
lunático. Mientras observaba con los ojos muy abiertos cómo se llevaba a su 
pequeño bebé, Song Song cerró la puerta, luego lo pateó de nuevo, diciendo 
enojado: "¿Qué estás haciendo?" 
"A la abuela le gusta". Li Xiao extendió la mano para traerlo a sus brazos: "Y 
además, ahora necesitas relajarte un poco. Zhen lo ha estado observando 
perturbar tu sueño todas las noches. Estoy preocupado por ti." 
Song Song lo fulminó con la mirada. 
Para hacerlo feliz, Li Xiao está dispuesto a decir cualquier cosa en este 
momento. Song Song no le creyó en absoluto: "¿Por qué le dijiste a la abuela 
sobre nuestra relación?" 
"¿Tienes miedo de que ella lo sepa?" 
"Ella... Si lo supiera, entonces definitivamente pensaría que yo..." 
"¿Creer qué?" 
"... ..." Song Song lo miró de nuevo. 
"Lo sé ahora." Li Xiao dio un paso adelante. Song Song solo pudo retroceder, 
atrapado contra la puerta por la mano de Li Xiao. Li Xiao dijo con labios 
curvos: "Song-er tiene miedo de que la abuela piense que estás terriblemente 
malcriado". 
Sacar al emperador de la cama requería de mucha arrogancia. Song Song 
sintió que la buena impresión que había causado frente a la gran emperatriz 
viuda se restableció completamente a cero. 
Permaneció en silencio, Li Xiao se inclinó más cerca: "Pero Song-er 
realmente está terriblemente malcriado". 
"Pero, pero aún no puedes dejar que tu abuela sepa que ¡ah!" 
"Pero tú eres el que se niega a perdonarme". Solo mira a este loco. En realidad 
se sintió justificado. Song Song quería patearlo de nuevo, pero solo pateó con 
enojo la puerta detrás de él: "Claramente sabías que me preocuparía, y aún así 
lo hiciste. ¿No me digas que piensas que está mal que te castigue?" 
Realmente estaba furioso y molesto. Acababa de dar a luz al bebé, luego se 
preocupó hasta la muerte sin ninguna razón. Todo lo que está haciendo era 
ignorar a Li Xiao y no permitirle dormir con él, eso es todo. Pero Li Xiao 
realmente trajo este asunto frente a su anciano. ¿Cómo podría haber tal 
emperador? 
Li Xiao siempre pensó que se portaba bien. Nunca ha visto a Song Song 
enojado, y nunca pensó que estaría tan enojado. Suavizó su voz y dijo 
cuidadosamente: "Por supuesto, Song-er no está mal. Pero... la duración de 
este castigo es realmente demasiado larga... El pequeño príncipe heredero 
tiene casi un mes de edad." 
Song Song dijo: "¿Y qué pasa si ha pasado un mes? ¡Puedo recordar esto 
durante toda una vida!". 
"... ..." Li Xiao frunció el ceño, la expresión realmente se convirtió en un poco 
de pánico: "Baobei, realmente estaba equivocado". 
"Quién, quién es tu..." Este apodo repugnante instantáneamente le puso la piel 
de gallina a Song Song, y al mismo tiempo lo puso rojo de vergüenza. 
Sudando de sus palmas, inconscientemente miró hacia abajo y no tuvo el 
coraje de mirar a Li Xiao a los ojos: "No hable tonterías". 
Este tipo de apodo... solo se lee en libros, para ser pronunciado por clientes 
lascivos de burdeles. ¿Quién hubiera imaginado a Li Xiao escupir este tipo de 
palabras durante su vida? 
Li Xiao entrecerró los ojos y abruptamente se acercó un poco más: "¿Quién es 
mi qué? Baobei, ¿no te gusta que te llame así?" 
"Eres un gran gobernante de la nación, cómo puedes ser tan indecente, tú..." 
"¿Cómo es indecente?" Li Xiao dijo: "Solo lo digo en privado Quién sabe. 
¿Tal vez padre también llamó a madre así?" 
"¿Cómo podrías deshonrar a tus padres?" 
Li Xiao dijo: "Zhen solo está adivinando con valentía, ya que la palabra me 
llegó mientras estaba lleno de emociones de que no podía contenerla, así que 
te llamé así. Si al padre también le gustaba la madre de la misma manera que a 
mí me gustas, tal vez él también la usó". 
".... ..." 
Por un momento, Song Song no pudo responder. Cuanto más lo pensaba, más 
complicado se sentía. 
Li Xiao continuó: "Sin embargo, si Song-er no está satisfecho conmigo solo 
llamándote así aquí en esta sala, mañana en la corte, Zhen también puede..." 
Song Song inmediatamente extendió la mano y se cubrió la boca. Solo pensar 
en esa escena lo hizo sentir avergonzado e incapaz de mostrar su rostro: 
"¡Deja de jugar!" 
"Me detendré". Li Xiao aprovechó la oportunidad para decir: "Entonces Song-
er también debería detenerse. O si Zhen tiene que dormir en la silla de nuevo 
esta noche, mañana cuando veamos a la abuela, podría tener que quejarme de 
nuevo..." 
Observó la expresión de Song Song, pero descubrió que el estado tímido de 
Song Song justo ahora debido a su "baobei" ya había desaparecido. Song 
Song golpeó la mano de Li Xiao que estaba presionada contra la pared sobre 
él, y dijo cruelmente: "¡Entonces adelante! Te lo estoy advirtiendo. Si me 
haces sentir tan avergonzado como si no pudiera volver a levantar la cabeza 
frente a la abuela, te ignoraré por el resto de tu vida". 
Li Xiao finalmente vio algo del comportamiento "irracional" con el que ha 
estado soñando, sin embargo, careció por completo de la satisfacción del 
"sueño hecho realidad", en cambio se sintió algo arrepentido y desanimado: 
"... pero si no digo cualquier cosa frente a la abuela, entonces ¿cuándo me 
perdonarás?" 
Song Song era una persona con muchos principios. Si eres bueno con él, 
entonces él será bueno contigo. Si ofendió su línea de fondo, definitivamente 
no mostrará piedad. Lo que sea que le des, él lo regresará 10 veces. 
Él no dio una respuesta clara y escupió cuatro palabras lentamente: "Depende 
de tu comportamiento". 
Li Xiao dijo: "Cuando Zhen castigó al padre y al hijo Qin, incluso Zhen tuvo 
que declarar que su ejecución se establecería en el otoño". 
"Su majestad es benevolente. Tus palabras son como el oro. No puedo 
comparar". 
~~~~~~ 
El escritor tiene algo que decir: 
Loco Loco: En este momento lo lamento. Lo lamento mucho. 
PD: Para ser sincero, las personas que normalmente se enojan a menudo son 
más fáciles de convencer. Si bien las personas que normalmente son amables 
y gentiles, realmente no tratan de tocar su línea de fondo. 
Dale una propina a loco loco. ¿Intentas llamar a baobei unas cuantas veces 
más?