Capítulo 30

Contribución 
  
"¿Su Alteza?" 
 
Song Song tiró de la mano de Li Xiao y tiró de él hacia atrás. El grupo 
aprensivo a su alrededor parecía aún más nervioso. La cara de Li Yun se veía 
extremadamente terrible. ¿Quién no sabía que cuando Li Xiao perdía el 
control, es mejor mantenerse alejado de él y permitirle calmarse lentamente? 
Lo más tabú era hacer contacto físico con su cuerpo. 
La multitud contuvo el aliento y retrocedió uno por uno. 
Li Yun, sin embargo, no podía soportar mirar y dijo: "Cuñado, date prisa y 
ven aquí". 
Todos estos años su hermano mayor vivió solo. Aunque había muchas otras 
figuras poderosas que intentaron meter mujeres en su residencia, Li Yun sabía 
que nunca le habían gustado. Finalmente, hay alguien que le gusta. Si esta 
persona fue asesinada por él mientras perdió el control, seguramente lo 
lamentará hasta su muerte. 
Lo que sucedió en ese entonces con la emperatriz anterior no puede volver a 
ocurrir. 
Li Yun miró a izquierda y derecha. Nadie se atrevió a dar un paso adelante. 
Bai Yan, que todavía estaba bloqueando la boca de Wang Jiu, dijo 
humildemente: "Si no quieres que separe tus extremidades de tu cuerpo, 
entonces cállate". 
La mano de Wang Jiu todavía estaba siendo pisada. Se mordió la tela metida 
en la boca y miró horrorizado el zapato negro de Li Xiao. Li Yun 
repentinamente agarró una gran espada de una persona a su lado, y dio un 
paso hacia allí. Sintiendo el movimiento, Li Xiao desenvainó la espada larga 
por su cintura media pulgada, al instante Song Song presionó rápidamente la 
mano que Li Xiao estaba usando para sacar su espada, giró la cabeza y 
reprendió: "¡Bájala!" 
Li Yun se congeló dónde estaba parado. Song Song extendió la mano y abrazó 
a Li Xiao con ambas manos, y dijo suavemente: "Su alteza. Soy yo Song 
Song. Tu pie, ¿puedes moverlo por favor? Si él muere, incluso si salto al río 
amarillo, no podré lavarme". 
Mientras hablaba, continuó abrazando a Li Xiao y tirando de él hacia el fondo 
de la habitación. En los alrededores, se podía escuchar a varias personas 
tragando saliva. Los sudores fríos de los guardias y los funcionarios cayeron 
de sus caras al suelo, pero no se atrevieron a limpiarse. 
Cuando Li Xiao tenía 11 años, durante un episodio, mató a aproximadamente 
medio centenar de residentes del palacio, así como a los guardias del palacio. 
Hoy en día, ya recibió una corona y un título propio, las personas en el 
departamento de justicia probablemente ni siquiera fueron suficientes para 
llenar el vacío entre sus dientes. 
Aunque no se atrevieron a creer que Song Song pudiera lograr que escuchara, 
tampoco querían verlo perder el control. Los corazones de todos latían como 
tambores. 
Li Xiao estaba ocupado mirando Song Song, por lo que Song Song lo dejó 
mirar mientras lo persuadía con una voz cálida: "Vamos a movernos un poco. 
Su alteza, ven aquí un poco. Ya ni siquiera puedo moverte...". 
Bajo la mirada de 10 pares de ojos atentos, Li Xiao finalmente movió 
lentamente su pie. Bai Yan, que estaba vigilando a un lado, instantáneamente 
agarró a Wang Jiu y rápidamente retrocedió. Song Song solo dejó escapar un 
suspiro de alivio cuando escuchó a Li Xiao decir: "Zhen..." 
Los sudores fríos de Song Song también comenzaron a gotear. De repente 
levantó la cabeza y usó su boca para bloquear la de Li Xiao, luego se separó 
rápidamente nuevamente, diciendo con los labios fruncidos: "Realmente, todo 
está bien ahora, su alteza. Déjame ayudarte a sentarte allí y descansar un poco. 
Li Xiao se sentó en la silla, con el ceño ligeramente fruncido. Song Song 
extendió la mano y lo ayudó a frotar su frente. Se volvió hacia los guardias a 
un lado y dijo: "Todo está bien. Todos ustedes pueden irse. 
La expresión de Li Yun era extraña. Devolvió la espada a la guardia que 
estaba a su lado y dijo: "¿Escuché al mayordomo Qi decir que la última vez 
que el hermano mayor tuvo un arrebato, el cuñado también estuvo presente?" 
Los dedos de Song Song presionaron las sienes de Li Xiao, luciendo algo 
avergonzados mientras asentía. Li Yun luego volvió la cabeza para mirar a Li 
Xiao. Este último se encontró con su mirada, expresión aún aguda cuando 
preguntó: "¿Estás a cargo de este caso?" 
"Solo puedo escuchar y aconsejar. Al final, este caso involucra a cuñado, por 
lo tanto, no es muy adecuado para mí asumir el cargo. 
Aunque lo dijo oficialmente, Song Song sabía que si Li Yun se daba cuenta de 
quién estaba realmente detrás de escena, no lo dejaría pasar por su relación. 
Este punto Li Xiao ya le dijo. Esta vez, Li Yun vino específicamente a 
escuchar, tal vez significaba que detectó algo. 
Bajó la vista. Li Xiao de repente sostuvo sus manos que estaban dando el 
masaje y dijo secamente: "Vuelve a traer a esa persona. Benwang todavía 
tiene preguntas que hacerle." 
Un funcionario a un lado inmediatamente dio un paso adelante y dijo 
respetuosamente: "Si Wang ye tiene más que preguntar, este funcionario 
puede interrogarlo por usted". 
Li Xiao no lo forzó y dijo: "Benwang quiere preguntar, ¿por qué Wangfei no 
envenenó a nadie más, sino que eligió específicamente envenenar al hijo de 
Fu Zhao, Fu Ming?". 
Ese funcionario se volvió para preguntar y luego regresó corriendo para 
informar: "Wang Jiu dijo que es porque hace unos días Wang ye entregó 
tropas al comandante Fu. Por lo tanto, Wangfei lo hizo por ti..." 
"Pasa todo el día ocupado en las cocinas traseras trabajando, pero parece 
conocer muy bien los asuntos políticos. ¿No crees, Yun-er?" 
Ese funcionario miró a Li Yun por un segundo. El último dijo: "¿Qué quiere 
decir hermano mayor es que debido a que este hombre respondió todo tan 
perfectamente, en realidad parece bastante sospechoso?" 
Song Song se hizo a un lado, debido a un dolor de garganta, tosió dos veces. 
Li Xiao se puso de pie, todos a un lado se tensaron instantáneamente uno por 
uno, pero solo lo vieron acercar a Song Song y decir: "Hoy hace frío. Wangfei 
recibió un escalofrío hace unos días. Benwang está extremadamente 
preocupado por él. Si no hay otra evidencia notable para este caso, entonces 
ya no hay necesidad de molestarlo en mi residencia". 
Sus palabras contenían algunos indicios de refugio además de algunas críticas 
imponentes. Los funcionarios se limpiaron cuidadosamente el sudor. Incluso 
Li Yun solo puede estar de acuerdo. 
Song Song continuó mirando hacia abajo, como un canario en una jaula, 
tratando lo que sea que Li Xiao dijo como la única verdad. En silencio y 
obedientemente se dejó llevar. 
Después de que su carruaje se fue, el funcionario se deslizó inmediatamente al 
lado de Li Yun y preguntó: "6ª alteza, ¿qué piensas?" 
"Según el temperamento del hermano mayor, si realmente no le gusta Fu 
Zhao, ya habría actuado hace unos días en la sala del trono. Ese día, 
claramente no estaba enojado, e incluso fue y cambió las tornas arrojando 
"Tao Tie" en las manos de Fu Zhao. Ahora que Fu Zhao está levantando sus 
tropas, Fu Zhao ha perdido una gran fortuna. Según esta lógica, el hermano 
mayor ya ganó esta ronda. No hay razón para que apunte a Fu Ming". 
"Si ese es el caso, ¿el culpable solo puede ser Song Shi?" 
Acaban de terminar de discutir, cuando alguien de repente corrió para 
informar: "Señor, su alteza, no es bueno. ¡Wang Jiu de repente comenzó a 
hacer espuma en la boca, como si estuviera poseído!" 
Song Song simplemente se sentó con Li Xiao en el carruaje, cuando fue 
abrazado abruptamente por el otro. Se acurrucó un poco y preguntó: "¿Qué 
pasa?" 
"Benwang envió gente a investigar antes y sabía que no te trataban bien, pero 
Benwang no sabía..." 
"La palabra en la calle es que después de la muerte de mi madre, estuve 
gravemente enfermo por un tiempo; mi cuerpo estaba extremadamente débil y 
no podía salir de mi habitación. Incluso algunas personas en la residencia 
Song no sabían qué tipo de días viví". Song Song le sonrió y dijo: "No te 
preocupes. Mi vida no vale mucho. Su alteza no necesita sentirse mal". 
La mirada de Li Xiao era oscura. Bajo su mirada, Song Song se sintió algo 
incapaz de seguir sonriendo. Miró hacia abajo, pero lo agarró abruptamente de 
la barbilla "¿Cómo quieres que mueran?" 
Song Song se congeló por un segundo. De repente sintió ganas de llorar y 
parpadeó con fuerza dos veces antes de responder: "No necesitamos hacer 
nada más para el caso de hoy. Song Shi encontró a esa persona para 
morderme. Obviamente, no planea dejarlo con vida. Quizás esta noche..." 
No terminó de hablar, llegaron movimientos desde fuera del carruaje. Bai Yan 
pasó una tira de papel por la ventana del carruaje. Li Xiao la abrió e 
inmediatamente entrecerró los ojos: "Wang Jiu de repente tuvo una 
convulsión. Ya invitaron a alguien de la clínica." 
Song Song: "Wang Jiu probablemente no vivirá más de 3 días. Es una pena 
que no haya tenido tiempo de llamar a Song Shi. Sin embargo, como ya estoy 
libre de toda sospecha, el departamento de justicia solo pudo cerrar el caso de 
esta manera". 
"No importa. Esta obra apenas comienza. A continuación, el comandante Fu 
nos ayudará a continuar con el acto". 
Song Song asintió. Lo que sucedió hoy en el departamento de justicia 
definitivamente llegará al oído de Fu Zhao. Él no es estúpido. Si el asesino 
fuera realmente enviado por Song Song, entonces ese asesino no habría 
confesado tan rápido. Mientras Song Song apareciera hoy, sus sospechas se 
despejarían en los ojos de Fu Zhao. Sin embargo, el final para la persona que 
no apareció fue incierto. 
Como esperaba, dentro de la finca Fu, la señora Fu lloró tanto que se 
desmayó. Mientras tanto, Fu Zhao estaba de pie junto al ataúd de su hijo, 
escuchando tranquilamente el informe de un sirviente. 
¿Qué le parece, señor? Esta cosa, ¿era propiedad de Wang ye o...? 
"Vamos." Fu Zhao dijo lentamente: "Deshazte de Song Shi". 
Esa persona parecía alarmada: "Comandante, ¿cómo está seguro de que es 
él?" 
"Qué buen esquema. Él piensa que puede verter un poco de agua sucia sobre 
el Wang ye loco, ¿entonces no podría entender que fue él? Es una pena que 
solo supiera que recibí un escuadrón del Wang ye loco. No sabía que el 
escuadrón que recibí era "Tao Tie". Song Shi y mi hijo son enemigos, y él 
también es enemigo de Song Song. Quiere matar dos pájaros de un tiro 
haciendo que alguien más haga su trabajo sucio. Este niño es bastante astuto. 
Sin embargo, al final, él es demasiado inexperto".1 
El comandante Fu acarició suavemente el ataúd de su hijo y dijo 
sombríamente: "Para matar a alguien adecuadamente, uno debe asegurarse de 
ocultar su debilidad" 
"Pero actualmente tenemos una buena relación con el primer ministro Qin. Si 
matamos a su nieto... " 
"Él ya tiene al príncipe heredero como nieto, ¿por qué necesitaría a este nieto 
que solo sabe guardar rencor?" Fu Zhao dijo "¿Qué crees que es más 
importante? ¿El apoyo de mis tropas de Dongwei o su nieto pequeño?" 
"Pero podría no ser una buena idea enojar a la tercera hija de la familia Qin". 
"Solo una niña mimada, eso es todo. El primer ministro Qin solo se preocupa 
por el panorama general, de lo contrario... no estaría trabajando junto con él". 
De repente apretó su puño con fuerza, las venas en el dorso de su mano 
sobresalían. El odio en sus ojos casi parecía que podría volverse físico. 
Por este lado, el carruaje de Song Song continuó hacia adelante. De repente 
escuchó un sonido desde el frente. Levantó las cortinas del carruaje para mirar 
afuera y vio al general Qin Ning pasar con una cara sombría. Bajó las cortinas 
y se encontró con los ojos de Li Xiao: "Este primer ministro Qin, es realmente 
despiadado ah". 
Dentro de la residencia Song, Qin Ning y las personas que trajo consigo 
irrumpieron como un grupo de tigres y lobos. Entró directamente al vestíbulo, 
sorprendiendo el color facial de Song Guogong en un gran cambio. Dio un 
paso adelante y estaba a punto de saludar y preguntar, pero escuchó al otro 
decir: "Saca a Song Shi". 
"Tío." Song Ge lo saludó cortésmente y le preguntó: "¿Qué pasó 
exactamente?" 
Qin Ning miró a su alrededor. Song Ge inmediatamente envió a todos los 
sirvientes y lo escuchó decir: "Una vida por una vida. Como puede matar a 
alguien, puede asumir la responsabilidad. ¡Sácalo!"2 
Madame Song rápidamente se acercó: "Hermano mayor, ¿cometiste un error o 
algo? Ah-Shi, este niño acaba de recuperarse de una lesión recientemente... " 
La expresión fría de Qin Ning se extendió, Madame Song se calló 
instantáneamente y ordenó en silencio a un criado que pasara la convocatoria. 
Ella sintió que desde que Qin Ning llegó personalmente, él le daría a Song Shi 
la oportunidad de explicarse. Aunque tenía miedo de este gran hermano suyo, 
no creía que Qin Ning realmente pudiera llevarse a Song Shi sin distinguir 
entre lo correcto y lo incorrecto. 
Song Shi parecía que acababa de tomar una siesta al mediodía, caminaba 
tranquilamente y saludaba: "Tí..." 
No terminó de hablar, Qin Ning de repente sacó su espada y balanceó 
directamente. 
Sangre de color carmesí salpicó las caras de Madame Song, Song Guogong e 
incluso Song Ge. Miraron atónitos la cara estupefacta del joven cuyo cuello 
derramaba sangre. Parecía como si acabara de darse cuenta de lo sucedido, 
abrió la boca, pero no pudo decir nada antes de caer al suelo. 
Los labios de Song Ge temblaron ligeramente mientras miraba a Qin Ning con 
una expresión increíble. 
Song Guogong vio esta escena con los ojos muy abiertos, su rostro parecía 
convertido en madera. Junto a sus oídos, escuchó el sonido de una espada que 
volvía a su vaina. Qin Ning dijo fríamente: "Dejarlo como un cadáver 
completo es el mayor amor que podría darle como tío".2 
Madame Song finalmente tuvo una respuesta. Ella gritó fuertemente y se 
abalanzó sobre Qin Ning para golpearlo, pero él la apartó fácilmente con una 
mano. Qin Ning dijo con una cara sombría: "Desde joven, has sido mimado y 
podrido. Incluso después del matrimonio, no ha habido cambios para mejorar. 
Como no puedes criar bien a un niño, ¿por qué lo diste a luz? Ahora, para 
satisfacer un rencor personal, envenenó al hijo de un funcionario del gobierno. 
El departamento de justicia no puede sentenciarlo, ¡así que depende de mí 
sentenciarlo! ¡¿No me digas que quieres que tus otros hijos también mueran 
juntos?!" 
Miró nuevamente a Song Guogong y lentamente dijo: "Song Guogong. Esta 
es tu familia. Espero que no permitas que una mujer se suba sobre tu cabeza y 
conduzca tu casa al caos". 
Llegó con un aire asqueroso y premonitorio y luego se fue con el mismo aire 
asqueroso y premonitorio. La residencia Song estaba instantáneamente en un 
estado de desesperación. Madame Song estalló en fuertes lágrimas. Song Ge 
de repente se sacudió débilmente y con fuerza tomó un poco de aire, sintiendo 
la piel de gallina por todas partes. 
Song Song acaba de regresar a su residencia y se sentó por poco tiempo 
cuando llegaron las noticias. Terminó de meterse el jugoso trozo de carne en 
la boca, apreciando el delicioso sabor de su lengua. Cerró los ojos contento y 
dijo: "Buena carne. Muy sabroso." 
Li Xiao lo miró cálidamente: "¿Song-er está feliz?" 
Song Song masticó la carne suave en su boca y tragó lentamente: "Como su 
alteza ya sabe que Song Shi y yo somos enemigos, entonces no te lo 
esconderé. Por supuesto que estoy feliz". 
"Si Benwang ordena a la gente que extermine a toda su familia hoy, ¿sería aún 
más feliz?"2 
Song Song lo miró, pensó por un momento, luego miró hacia abajo y dijo: 
"Todavía tengo algo que quiero investigar claramente". 
"¿La muerte de Fu Guoshang?" 
Song Song asintió y dijo: "En aquellos días, mi abuelo era el hombre más rico 
de la capital. El restaurante Fuxiang se abrió cuando nació mi madre. Fue un 
regalo para ella. Sin embargo, aparte de ese restaurante, tenía otro negocio. 
Después de su muerte, de repente desaparecieron por completo. Algunas 
personas dicen que vendió todo, y escondió el dinero en un lugar donde nadie 
puede encontrarlo. Sin embargo, siento que esto parece un poco extraño 
porque no mucho después de que vendió todo, la residencia Fu se incendió de 
repente". 
"Si realmente vendiera todo, ¿dónde encontraría tantos clientes a la vez? A 
menos que una persona haya comprado todo. Entonces, solo tenemos que ver 
si algún otro negocio apareció al azar después de la desaparición de su 
abuelo... "Li Xiao dijo mientras reflexionaba " Sin embargo, hasta el día de 
hoy, no he visto ningún negocio familiar similar al de su abuelo". 
"Entonces, ¿crees que mi abuelo realmente vendió todo?" 
Li Xiao dijo "Contestar esto no es difícil. Benwang puede ir a agarrar a los 
miembros de la familia Song uno por uno aquí para interrogarlos. Si tu abuelo 
fue realmente dañado por ellos, entonces podemos matarlos". 
"¿Quién hace cosas como esta?" Song Song se echó a reír, de repente recordó 
algo: "Ah, claro, quién sabe qué tipo de veneno consumió Wang Jiu hoy. "¿Su 
alteza quiere pedirle al doctor Ji que eche un vistazo?" 
"¿Por qué mirarlo?" 
"¿No tuvo de repente una convulsión o algo así? Me pregunto si esto está 
relacionado contigo..." 
"¿En?" 
"Cuando, cuando tienes un episodio... no parece una convulsión haa..." 
".... ..." Li Xiao lo miró, como si pensara que Song Song lo estaba insultando. 
Song Song bajó sus palillos rápidamente y cambió el tema: "Hoy, el general 
Qin mató personalmente a su sobrino para aplacar a Fu Zhao. Sin embargo, la 
impresión de Fu Zhao del primer ministro sin duda habrá cambiado. Mientras 
tanto, Madame Song definitivamente irá con su padre a llorar y quejarse. El 
primer ministro no puede evitar a su hija para siempre. Una o dos veces está 
bien, pero después de varias veces, parece que no le importa la muerte de su 
nieto. El corazón humano todavía está hecho de carne después de todo. En ese 
momento, solo tenemos que instigar un poco a la disidencia y ver cómo se 
desmorona su relación. No importa si, al final, estas dos familias se atacan de 
frente o se ignoran por completo. Ambos serán beneficiosos para su alteza." 
Li Xiao dijo: "Ese es el caso". 
Song Song no pudo resistirse a sonreír y dijo en un tono suave: "Entonces, 
¿cuenta esto como que yo haga una contribución?" 
Li Xiao se dio cuenta de algo, alzando la esquina de su boca. Él dijo: "No solo 
es una contribución, es una gran contribución. La mejor." 
"Entonces... entonces lo que tu alteza me prometió hace unos días..." 
Li Xiao dijo a propósito: "¿Qué te prometió Benwang?" 
"Si hago una contribución, entonces..." 
"¿Entonces?" 
".... recompensa." Song Song no pudo contenerse y dijo con fuerza en una 
pequeña voz: "¡Mi dulce recompensa!"2 
~~~~~~ 
El escritor tiene algo que decir: 
Lloron Lloron: El ala es demasiado grande. No puedo escuchar 
Loco tonto: ¿Crees que mi espada es lo suficientemente grande? ¿Suficiente 
para cortarte la cabeza?