Capítulo 52

Contando dinero 
  
El negocio de ollas calientes de Song Song se inauguró oficialmente con una 
gran actividad. 
 
Aunque han pasado los días de invierno, el frío de la primavera no ha 
retrocedido por completo. Fue la temporada perfecta para comer olla caliente. 
Fue en persona varias veces para echar un vistazo. Desde el primer día que la 
tienda abrió sus puertas, el lugar se llenó hasta los topes de clientes. Mucha 
gente quería venir y atrapar un poco de su buena suerte. Incluso cuando no era 
la hora de comer, la tienda estaba a rebosar de gente. 
Los elogios públicos fueron abrumadores. 
Song Song instruyó específicamente al comerciante a tener en cuenta a las 
personas sospechosas para evitar que alguien deliberadamente cause 
problemas. Li Xiao se burló de él por su preocupación excesiva. Actualmente 
la emperatriz no tenía tiempo para hacerle las cosas difíciles. 
Song Song estaba perplejo: "¿Su alteza hizo algo otra vez?" 
"En este momento, debería estar preocupada por cómo exponer la verdad del 
"milagro"." 
Después de perder tanto dinero y orgullo, la emperatriz no soltaría este asunto 
tan fácilmente. 
La emperatriz siguió el consejo de ese joven médico imperial e investigó. 
Muy rápidamente, descubrió la verdad sobre el origen del "milagro". Una vez 
pensó que este medicamento era algo que Song Song le había pedido a Ji Ying 
que desarrollara, o tal vez era algo que Li Xiao había planeado durante mucho 
tiempo y que Song Song era su herramienta para obtener poder. Incluso pensó 
que este podría ser un buen lugar para abrir una brecha entre Song Song y Li 
Xiao. 
Sin embargo, ¡ella nunca hubiera adivinado que esto era completamente cosa 
de la familia Song! 
Una cosa es que la familia Song le medicamentos para concebir niños a Song 
Song con sus propias manos y luego lo envíe a Li Xiao. ¡Pero en realidad se 
quedaron mirando y vieron a la familia Qin perder ante la herencia del tutor 
imperial cuando supieron claramente sobre las circunstancias detrás del 
embarazo de Song Song! 
Esto era lo mismo que ser golpeado en la cara por tu propia familia. La 
emperatriz estaba tan enojada que estuvo rodando de dolor durante toda una 
noche. Al día siguiente, ella fue en persona a la residencia Song para 
interrogar a Song Guogong. 
Song Guogong se rió amargamente en respuesta. Las feas noticias de la 
familia Song se han extendido por todos lados en estos días, lo que fue un 
gran golpe para él. En su casa, el loco seguía loco. El herido seguía herido. 
Los muertos permanecieron muertos. No ha salido por mucho tiempo. 
Sabiendo que Song Shi fue asesinado por las manos de su propio tío, y que la 
misma emperatriz envenenó a Madame Song, no pudo hacer preguntas, no 
pudo vengarse y ni siquiera pudo pedir justicia. 
Ahora, la persona vil que obtuvo beneficios de todas sus pérdidas realmente 
tuvo el descaro de preguntarle sobre sus errores a la inversa. ¿Dónde estaba la 
lógica en esto? 
Sin embargo, cuando se enfrentó a los ojos fríos y severos de la emperatriz, 
solo pudo dar una explicación aplacadora: "Esa fue la primera vez que 
probamos la medicina sagrada. No pudimos decir los resultados, por lo tanto, 
nunca lo mencioné en primer lugar. En los últimos días, ninguno de nosotros 
ha dejado la residencia ni un solo paso. Realmente no sabíamos acerca de la 
apuesta entre el primer ministro y el tutor imperial. No fue un encubrimiento 
deliberado. Calma tu ira, su majestad." 
"¿Por qué le diste Song Song a Li Xiao?" 
Esto fue lo que enojó más a la emperatriz. 
Song Guogong no pudo responder. ¿No es como si pudiera decir que quería 
ganarse el favor de ambos lados por si acaso? Si él admitiera esta cosa frente a 
la emperatriz, eso sería equivalente a golpearla fuertemente en la cara. Sin 
embargo, incluso si él no dijo, la emperatriz entendió en su corazón. 
Ya estaba lo suficientemente enojada, sentía que su corazón estaba a punto de 
explotar, ahora se sentía aún más sofocada. Después de pasar tanto tiempo y 
esfuerzo para planear y planear, aguantando hasta que el emperador 
finalmente estaba a punto de morir ante sus ojos, justo antes de convertirse en 
la emperatriz viuda, quién habría pensado. ¡La familia Song le había dado a Li 
Xiao sin palabras la oportunidad de darle la vuelta a todo! 
Si los planes para apoyar al príncipe heredero fallaron en el último minuto... 
Lo que la esperaba era solo la muerte. 
La sala estaba completamente en silencio. Song Guogong sudaba 
profusamente. De repente, una voz sonó desde afuera: "¡Te atrapé!" 
Madame Song apareció de repente afuera y se lanzó hacia la emperatriz. La 
emperatriz saltó de su asiento alarmada, su mirada cayó sobre el rostro de su 
ex hermana, la expresión se volvió complicada. 
Song Ge fue empujado por alguien después. Los saludó con una sonrisa: 
"¿Cómo es que la tía tiene tiempo de venir hoy? ¿Es para visitar a la madre?" 
Madame Song fue retenida por dos sirvientas, pero ella todavía estaba 
extendiéndose con todas sus fuerzas, tratando de agarrar a la emperatriz: 
"¡Quiero atraparte, quiero atraparte! ¡Chicos, déjenme ir, déjenme ir! ¡Quiero 
atrapar a la hermana mayor!" 
La emperatriz retrocedió dos pasos y frunció el ceño. Además de venir aquí 
porque estaba enojada y quería castigar a Song Guogong, en realidad tenía 
una pregunta mucho más importante: "¿Dónde está el médico que hizo la 
medicina sagrada?" 
Song Ge se sorprendió un poco y respondió: "¿La tía lo necesita para algo?" 
"Un médico con tales habilidades podría tratar la enfermedad de su madre". 
Ella actuó como si todo fuera para la familia Song. Song Ge también adoptó 
una expresión falsa similar: "Pensé en esto también, pero desafortunadamente, 
ese doctor ya dejó la capital el año pasado". 
"¿Salió?" 
La emperatriz dio dos pasos hacia adelante: "¿Sabes a dónde fue?" 
"Al ver a la tía hablar tan urgentemente, probablemente no sea para la madre, 
¿verdad?" 
Las dos personas entendieron claramente que no había forma de que la 
emperatriz quisiera tratar a la señora Song. La emperatriz no continuó 
fingiendo y dijo: "Tu abuelo está gravemente enfermo en este momento. 
Necesita a este doctor. 
Antes de que el príncipe heredero ascendiera al trono, el primer ministro Qin 
no podía caer. Si el primer ministro pierde el poder, tratar de regresar sería 
más difícil que ascender al cielo. 
Esta fue la razón por la cual Li Xiao dijo que la emperatriz no tenía tiempo 
para causarle problemas a Song Song. Si quería lastimar a alguien, primero 
tenía que salvarse. Por el momento, la prioridad más urgente para la 
emperatriz era salvarse a sí misma. 
El lugar donde el negocio de ollas calientes de Song Song se eligió muy bien. 
En los pisos superiores de la tienda, era posible ver el paisaje nevado junto al 
río en invierno. En la primavera, también se pueden ver los divertidos patos 
salvajes en el agua. 
Con la tienda de ollas calientes, Song Song ya no necesitaba cocinar sopa él 
mismo. Se sentó en el mejor asiento dentro de la tienda. Li Xiao se sentó a su 
lado hirviendo cuidadosamente verduras para él. Esta mesa redonda estaba 
hecha de metal con el hueco medio, donde se puede colocar la estufa. En 
frente de cada mesa se apilaba con leña picada lista para cuando el cliente 
quería agregar más leña al fuego. Las personas pueden elegir hacerlo por sí 
mismas o pedir ayuda al camarero, lo que agregaría tarifas adicionales. 
Abrir la tienda de ollas calientes le costó a Song Song mucho tiempo y 
esfuerzo. Lo bueno es que el beneficio no fue malo. Frente a Song Song había 
un pequeño tazón donde Li Xiao había colocado vegetales que terminó de 
cocinar, sin embargo, Song Song estaba completamente concentrado en su 
libro de contabilidad. Sus dedos golpearon ruidosamente el ábaco mientras 
hacía sus cálculos. De vez en cuando levantaba su pincel para grabar algo 
nuevo. La expresión sonriente en la esquina de su boca permaneció todo el 
tiempo, claramente sus ganancias fueron una cantidad considerable. 
Los últimos días, el ábaco prácticamente no dejó sus manos. A veces, en 
medio de la noche, se despertaba riendo, la boca murmurando 
incoherentemente y los dedos jugueteando con el cuerpo de Li Xiao como si 
estuviera calculando algo sobre el ábaco. 
"Song-er". Li Xiao lo llamó. Song Song respondió con un "en", asintiendo con 
la cabeza mientras pasaba una página de su libro. Li Xiao tomó un pedazo 
delgado de carne y se lo colocó en la boca, masticando mientras giraba la 
cabeza para mirar a su amante. Después de un rato, volvió a llamar. "Esposa." 
"En". 
La esquina de la boca de Li Xiao se levantó. Cogió un pequeño pedazo de 
brote de bambú y lo colocó al lado de la boca de Song Song. Song Song 
convenientemente le dio un mordisco. Li Xiao dijo: "Esposa, ¿cuánto dinero 
ganaste hoy?" 
"El día de hoy no ha terminado todavía. Esta es la cuenta de hace unos días". 
Li Xiao asintió y mordió la comida en el cuenco de Song Song. Frío como se 
esperaba. Volvió el contenido a la sopa de hueso blanco para cocinar 
nuevamente. En cualquier caso, eran solo ellos dos comiendo hoy. No lo 
consideró sucio. 
"Esposa." Llamó de nuevo. Song Song reconoció brevemente: "En, qu..." 
No terminó, los dedos jugueteando con el ábaco se detuvieron abruptamente. 
Finalmente se dio cuenta de cómo lo llamaba Li Xiao y de repente se sintió 
sonrojado en ambas mejillas. Él dijo: "Su alteza, por qué..." 
"Esposa, hoy saliste a comer con este esposo, pero todo tu corazón se ha 
centrado en el libro de cuentas. ¿Me puede dar una explicación adecuada?" 
"No me llames..." 
"Las esposas de otras personas tratan a sus esposos como el cielo, pero usted 
requiere que este esposo le sirva. Cuando la comida ha sido cocinada y 
colocada frente a ti, ni siquiera la comerás y la dejarás enfriar. ¿Lo creerías si 
me divorciara de ti?" 
Song Song cerró ligeramente el libro de cuentas y dejó a un lado el ábaco 
mientras decía en voz baja: "¿Qué vas a escribir en los papeles de divorcio?" 
"Escribiré no respetaba a su esposo, no amaba a su esposo, no le prestaba 
atención a su esposo". 
Song Song tenía ganas de reír. Levantó sus palillos y dijo suavemente: "¿Qué 
tal si le sirvo a su alteza?" 
Estaba a punto de ponerse de pie, pero Li Xiao lo presionó nuevamente: 
"Termine de comer esto primero". 
En este momento, las verduras cocidas se volvieron completamente blandas y 
ya no sabían muy bien. Li Xiao le dio algunas verduras recién cocinadas a 
Song Song, luego se hizo cargo de comer todas las verduras viejas él mismo. 
Song Song dio dos mordiscos mientras se disculpaba: "El beneficio de la 
tienda fue bastante bueno. Estaba muy feliz por eso y descuidé su alteza. Fue 
mi error." 
"Tus palabras suenan como si este esposo estuviera resentido de que fueras 
demasiado feliz y se enojara por eso". 
"No no." Song Song lo engañó: "Sé que su alteza estaba enojada porque no 
estaba comiendo adecuadamente. Estabas preocupado por mí." 
Li Xiao lo miró y dijo: "No te perdono". 
"Su Alteza..." 
"Llámame esposo". 
Song Song se negó. 
Desde ese día, Li Xiao se ha llamado a sí mismo "este esposo", "este esposo" 
frente a él. Ni siquiera mencione llamarlo esposa, con frecuencia Li Xiao le 
pidió a Song Song que lo llamara esposo nuevamente. Sin embargo, llamarlo 
así parece extraño, pase lo que pase. Song Song siempre sintió que había una 
carga en su corazón que no podía dejar ir. 
Enterró la cabeza en su comida. 
La olla que se usaba estaba separada en el medio. Un lado tenía dulce y 
picante, el otro lado salado. Fue alabado por esta característica distintiva. Ya 
no necesitaba obligarse a comer comida picante por el bien de Li Xiao, por lo 
tanto, comió muy rápido. 
Li Xiao tomó su taburete y se dirigió hacia él. Song Song también quería 
moverse, pero el hombre bloqueó una de las patas de su asiento con el pie, por 
lo que no pudo moverse: "Su alteza..." 
"Llámame esposo y te perdonaré". 
No estaba seguro de por qué, pero Song Song sintió que desde que tuvieron 
una conversación profunda esa noche, Li Xiao cambió para convertirse en 
alguien... muy pegajoso 
Metió un pedazo de rábano agridulce en la boca de Li Xiao y dijo: "Presta 
atención a tu comida". 
Li Xiao de repente extendió ambas manos para colocarlas en su silla. Song 
Song pensó que iba a besarlo nuevamente, pero se encontró, junto con la silla, 
abruptamente levantado en el aire. El hombre movió directamente la silla en 
una dirección de medio círculo, luego la volvió a colocar. Song Song cambió 
instantáneamente a una posición cara a cara con Li Xiao. El hombre enganchó 
ligeramente las piernas y Song Song se vio obligado a acercarse a él. Li Xiao 
le dio un beso en la boca y dijo: "Escuchando tus palabras, estoy prestando 
atención a mi comida". 
Y luego comenzó a mordisquear su boca. Song Song estaba un poco 
exasperado, pero también lo encontró divertido. Su corazón se sentía como si 
alguien vertiera miel por todas partes. No tuvo más remedio que empujar a Li 
Xiao y decir: "Está bien, está bien. Me equivoqué wuu... Realmente, mi culp... 
wuu..." 
Li Xiao se mordió los labios hasta que se hincharon de rojo antes de 
finalmente dejarlo ir. "¿Sabes lo que hiciste mal?" 
Song Song realmente quería regañar a Li Xiao para que lo dejara de llamar 
esposa, pero sabía en su corazón que cuanto más se resistiera, más terminaría 
haciéndolo. En cambio, asintió, cubriéndose la boca con las manos y los ojos 
llenos de humedad por el beso: "No debería haber descuidado su alteza... para 
contar el dinero". 
Lo bueno es que era bastante consciente de sí mismo. Li Xiao finalmente 
cedió y dijo: "No te vi prestar tanta atención al restaurante Fuxiang como a 
este". 
"Naturalmente, no es lo mismo". Song Song dijo como si se tratase de un 
hecho: "Empecé esta tienda solo. Es mi primer negocio. Es como mi propio 
hijo. ¿Por qué no me importaría?" 
"... ..." Li Xiao echó un vistazo a su estómago, con su rostro ligeramente 
oscurecido. 
Song Song notó que su expresión no era correcta y rápidamente dijo: "Es solo 
una comparación". 
Song Song no sabía por qué mencionar la palabra "hijo" provocaba una ligera 
infelicidad en Li Xiao. De repente levantó la silla de Song Song nuevamente y 
lo volvió a poner en su lugar. 
Song Song que fue arrojada a un lado instantáneamente y regresó para 
enfrentar la estufa: 
"..." 
No sabía por qué, pero en ese momento sintió que Li Xiao estaba haciendo un 
berrinche silencioso, como una joven esposa. 
No pudo evitar reírse a carcajadas. Li Xiao lo miró instantáneamente: "Parece 
que un bebé no es suficiente. ¿La esposa quiere que este esposo ayude a crear 
a otro?"+ 
"..."1 
Song Song sintió un indicio de peligro por esta pregunta e inmediatamente 
dejó de reír por miedo.