Capítulo 67

. SS1 Sin flores de cerezo p.4
 
Había mucha gente ya que era un festival de los cerezos en flor, que solo
ocurre unos pocos días al año. Era difícil dar un paso con grupo de amigos,
amantes o familia, y había bastantes personas que venían solas. Una
romántica canción de amor sonó por los parlantes que estaban
estratégicamente ubicados a lo largo del área. Había voces murmurando de
otras personas a lo largo de la canción.
El corazón de Lim Dae-han floreció, ya sea por la canción o por el
escenario. Él estaba como en un globo aerostático que se elevaba
lentamente. En el pasado, parecía que no le gustaba la primavera. Porque
odiaba estos sentimientos desperdiciados. Pero no ahora.
Lim Dae-han compró tres brochetas largas de pollo y se acercó al lugar
donde Ki Young-hyun y Jung Ji-pil estaban juntos. Jung Ji-pil estaba
tomando fotos de los cerezos en flor con una cámara que tiene una lente
enorme montada en forma de un hocico de cañón. Cuando vio lo que Lim
Dae-han había traído y quién se acercó a ellos, rápidamente ajustó la
posición.
Lim Dae-han le dio a Ki Young-hyun un pincho con papel de seda
enrollado y le entregó el palito con la salsa a Jung Ji-pil. Pero a Jung Ji-pil
ni siquiera le importaba. Tenía salsa por todos sus dedos y charlaba
mientras comía.
"Dijeron que esto era carne de paloma".
Jung Ji-pil solo estaba diciendo tonterías. Lim Dae-han respondió
mientras comía brochetas de pollo dulces y picantes.
"No seas ridículo, solo come"
Ki Young-hyun apenas levantó las comisuras de la boca y sonrió.
Mientras miraba los cerezos en flor, se dio cuenta de que Jung Ji-pil no
necesitaba venir. Estaba demasiado ocupado tomando fotos solo, por lo que
Lim Dae-han y Ki Young-hyun tuvieron que ir solos. En comparación con
las personas que charlaban, los dos simplemente caminaron sin decir nada.
Ki Young-hyun ocasionalmente pedía torpemente tomarse una foto con él y
él tenía que tomarse una foto torpemente en una pantalla.
Lim Dae-han quería tomarse de la mano.
Lástima que fuera un lugar lleno de gente.
Lim Dae-han siempre le compraba algo de comer a Ki Young-hyun y
fingía pasárselo mientras le tocaba la mano. Como resultado, la boca de Ki
Young-hyun nunca se queda sin comida. Después de comer todas las
brochetas de pollo, Ki Young-hyun dijo que tenía sed, por lo que Lim Dae-
han compró un granizado con un rico tinte artificial púrpura. Cuando su
lengua se volvió morada, caminaron hacia un rincón apartado y Lim Dae-
han se chupó los labios con entusiasmo. Compró algodón de azúcar y se lo
dio de comer después de completar el granizado. Era un gran trozo de
algodón de azúcar rosa.
"Oh, estoy cansado..."
Acababan de encontrarse con Jung Ji-pil, que había estado caminando
por un rato, Jung Ji-pil naturalmente arrebató el algodón de azúcar que Ki
Young-hyun llevaba y se lo metió en la boca. "¿Lim Dae-han lo compró?"
preguntó. Ki Young-hyun asintió y dijo: "Es delicioso". Luego se lo comió
una vez más.
Ki Young-hyun miró en secreto a los ojos de Lim Dae-han. Sintió esa
mirada, pero Lim Dae-han miró a Jung Ji Pil con ojos patéticos y desvió la
mirada.
"Hey, Jung Jipil".
Jung Ji-pil, que estaba alcanzando nuevamente el algodón de azúcar, se
detuvo cuando Lim Dae-han lo llamó. "Qué." Miró a Lim Dae-han con una
cara tensa,
"Toma una foto nuestra".
Lim Dae-han señaló con la barbilla la cámara que tenía en la mano.
Esperaba que Jung Ji-pil dijera algo, pero en cambio, dijo que lo entendía.
Pensó que era una buena idea traerle algo de comer. Jung Ji-pil
personalmente colocó a Lim Dae-han y Ki Young-hyun en un buen lugar
para la foto. Lim Dae-han apretó y luego abrió el puño detrás de la espalda
de Ki Young-hyun. Tuvo que luchar contra el impulso de poner su mano
sobre el hombro de Ki Young-hyun.
Ki Young-hyun miró a Jung Ji-pil mientras agarraba el algodón de azúcar
que era mucho más grande que su cara en una mano.
"¡Tomaré la foto ahora!"
La voz aguda de Jung Ji-pil sonó aún más agudamente. "Uno, dos,
tres...!" Gritó la hora como un cronómetro. "¡Una vez más!", "¡Una vez
más!", "Lim Dae-han, ¡Deja de mirar a Ki Young-hyun y mira a la cámara!"
Después de tomar las fotos, Jung Ji-pil se acercó a él con la cámara.
"Tómame una foto a mí también".
Cuando Lim Dae-han preguntó qué estaba diciendo, Jung Ji-pil le pidió
que lo fotografiara sosteniendo flores de cerezo, Lim Dae-han tomó el
teléfono con una mano hostil y tomó una foto rápida. Clic, clic, clic... El
sonido también era fuerte. Sus movimientos de mano poco sinceros
continuaron. Hasta que Ki Young-hyun se le acercó y le dijo que le iba a
sacar una foto.
"Fue divertido..."
Ki Young-hyun murmuró para sí mismo mientras salía del taxi y entraba
al complejo de apartamentos. Lim Dae-han sonrió levemente porque Ki
Young-hyun era muy lindo, luego giró la cabeza hacia el otro lado. Cuando
llegaron al frente del edificio de apartamentos. Ki Young-hyun subió los
escalones dos veces y se paró frente a Lim Dae-han. Lim Dae-han levantó
la vista para encontrarse con la mirada de Ki Young-hyun.
"Lim Dae-han, ya sabes".
"Sí."
"He tenido curiosidad por algo desde entonces".
"Dilo."
Lim Dae-han respondió en voz baja. Ki Young-hyun giró la cabeza de
izquierda a derecha por un momento antes de enderezarse. Las palabras
salieron sin vacilación, en contraste con los labios vacilantes.
"¿Soy bonito?"
Fue Lim Dae-han quien se sintió avergonzado por esta pregunta. Fue
inesperado, así que no supo cómo responder.
Probablemente preguntó porque pensó que sabía que era guapo. A la
gente no le gustaba ni le disgustaba Ki Young-hyun porque, con la
excepción de que se ve perfecto a los ojos de Lim Dae-han, tiene una
actitud agradable y una apariencia pulcra y bonita. No obstante,
definitivamente no le gustaría si dijera que era bonito cuando estaba en la
misma situación que antes. Lim Dae-han hizo una pausa por un momento.
Trató de entender el corazón de Ki Young-hyun, pero no pudo. Lim Dae-
han apenas inclinó la cabeza cuando miró los ojos negros.
Lim Dae-han lo miró lentamente a los ojos.
También había un cerezo en flor justo al lado del edificio de
apartamentos de Ki Young-hyun. Parecía entender por qué a la gente le
gustaban tanto las flores de cerezo ahora. Era hermoso durante el día, y
cuando oscurecía por la noche, parecía que solo este lugar estaba
brillantemente iluminado.
"... Bonito."
Él era realmente lindo. Era el mismo cuando tenía 17 años ese invierno.
Lim Dae-han moría todos los días frente a una tienda de conveniencia para
ver al niño cuya edad o nombre no sabía. Recordó el día en que encontró
por primera vez el nombre de Ki Young-hyun. Se preguntó cómo encajaría
tan bien el nombre. El bonito nombre encajaba perfectamente con el
agradable Ki Young-hyun. Como resultado, no podía acercarse más.
Oh. Ki Young-hyun exclamó suavemente, luego continuó.
"Hay un día que me tiraste una pelota y me pegaste".
"Sí."
"Entonces, ¿te enamoraste de mí la primera vez que me viste?"
Lim Dae-han parpadeó más lentamente de lo habitual. La verdad es que
sucedió hace mucho tiempo, pero Ki Young-hyun no lo sabía. Incluso antes
de comenzar la escuela secundaria, sintió curiosidad por el chico que
conoció en el vecindario que había visitado por casualidad. Sus
pensamientos vagaron atrás en el tiempo.
Sin embargo, Lim Dae-han no lo dijo. En un frío día de invierno, se
enamoró de Ki Young-hyun, quien lo miró mientras soplaba fideos ramen
fuera de la tienda y memorizaba palabras en inglés. Ni siquiera podía decir
que siempre lo estaba esperando frente a esa tienda de conveniencia, y no
podía decirlo porque tenía miedo de parecer estúpido. Entonces, para Ki
Young-hyun, el día que Lim Dae-han se enamoró de él debe haber sido el
verano de su primer año, el día en que golpeó a Ki Young-hyun con una
pelota de fútbol.
No creía que alguna vez sería capaz de decírselo. Lim Dae-han decidió
enterrar a Ki Young-hyun en ese día de invierno solo en su corazón. Tal vez
en un futuro lejano, pero no ahora. Sería complicado ahora mismo. De
hecho, Lim Dae-han conocía a Ki Young-hyun desde hacía mucho tiempo.
Lim Dae-han asintió lentamente.
"Así es."
"..."
"Pero mejoró cuando estuvimos juntos".
Le gustaba Ki Young-hyun, que era amable con sus amigos y no hablaba
demasiado. Le gustaba mucho Ki Young-hyun, que estudia mucho y hace
contacto visual con las personas con las que conversa, así como Ki Young-
hyun, que no corría por el aula sino que sonreía en silencio ante las bromas
de sus amigos y bajaba la mirada. Ki Young-hyun, a quien había visto en
los pasillos y en toda la escuela, siempre era así. Por supuesto, las cosas
tenían que mejorar.
Ki Young-hyun se inclinó y agarró la mano de Lim Dae-han.
"Me has llegado a gustar más a medida que te conozco mejor".
"Ah".
Estaba desconcertado de cómo alguien podía ser tan amable.
Ki Young-hyun, que no conocía la mente de Lim Dae-han, continuó.
"Estás estudiando mucho estos días, y me gusta porque eres sincero. Nos
queda menos de un año, así que aguantemos hasta entonces. Yo también
estudiaré mucho".
Ki Young-hyun le hablaba a Lim Dae-han como si se hablara para sí
mismo. Parecía una resolución firme. Lim Dae-han se estimuló aún más con
esas palabras. Tenía que trabajar duro. Aún más.
Lim Dae-han asintió lentamente. Entonces sopló una brisa refrescante.
Con el sonido de tocar las ramas, las flores de cerezo de color rosa claro
volaron como la nieve. Lim Dae-han levantó la cabeza y miró los pétalos
que revoloteaban en el cielo como si se hubiera esparcido una flor. Ki
Young-hyun también levantó la cabeza siguiendo la mirada de Lim Dae-
han.
Si era tan bueno, estaba bien.
Lim Dae-han pensó en silencio.
***