Capi

tulo 66. SS1. Sin flores de cerezo p.3
 
Algo había cambiado después de pasar tiempo con Ki Young-hyun. Fue el
hecho de que nadie lo molestó más.
Antes de salir con Ki Young-hyun, iba a la escuela a visitarlo y Ki
Young-hyun no tenía idea de por qué tenía que estar allí. Sus compañeros
de clase expresaron abiertamente su descontento y los profesores lo
consideraron como si fuera una molestia. Como resultado, ya no quería
venir a la escuela. Cuando pasaba tiempo con los chicos a su lado,
contribuía a la atmósfera triste en el salón de clases.
Pero, tal vez porque Ki Young-hyun, quien se lleva bien con todos, estaba
a su lado, las personas que se unieron a la clase esta vez no parecían
incómodas con él.
Como ahora.
"Dae-han, ¿no tienes novia?"
Jealous significa celoso, Zealous significa celoso.
Lim Dae-han, que estaba escribiendo las palabras en inglés memorizadas
incorrectamente en el reverso del papel trasero con una sola diferencia en la
primera letra, levantó la cabeza. El lápiz en el dedo medio fue empujado y
luego aflojado con el pulgar de la misma mano.
Era el tipo del asiento delantero. Su nombre era Seong-ho. Simplemente
tenía una personalidad tranquila. Dormía mucho, pero honestamente,
dormía todo el tiempo.
Lim Dae-han se tocó las muelas con la lengua y asintió.
No una novia.
"Tengo un amante. ¿Por qué?"
El hombre que miraba su teléfono pasó la pantalla a Lim Dae-han. Era un
comercial de SNS que anunciaba que el festival de los cerezos en flor
comenzaría mañana. También había escritos de introducción toscos que
decían quiénes asistían como cantantes invitados, cuándo se realizaba un
mercado nocturno y cuántas personas asistían cada año, aunque eran
difíciles de ver.
El hombre que le mostró la pantalla del teléfono preguntó, girando la
pantalla hacia atrás.
"¿Vas a ir al Festival de los Cerezos en Flor?"
"Mi amante odia cosas así".
Ki Young-hyun estaba particularmente nervioso en áreas concurridas.
Siempre era así cuando iban al cine o salían al centro. Ki Young-hyun se
alejaba cuando se encontraban con las personas que Lim Dae-han conocía y
se paraba detrás de él, o giraba la cabeza para fingir que no estaba con él.
No le gustaba verlo de esa manera, así que caminó hacia Ki Young-hyun,
despidiendo a los chicos que lo habían instado a jugar con ellos.
Lim Dae-han respondió sarcásticamente. Pero otra respuesta vino del
otro lado.
"... ¿Creo que a esa persona le gustará?"
Lim Dae-han desvió la mirada hacia el lado de donde procedía la voz. Ki
Young-hyun, que había dado un paso adelante como si se acercara a él, dijo
otra palabra, lo que lo asombró aún más, y sus ojos se abrieron como platos.
"... Creo que a esa persona le gustará, tal vez".
No importa lo que dijera, Lim Dae-han solo podía mirar a Ki Young-
hyun. El tipo sentado al frente se inclinó hacia adelante.
"Ki Young-hyun, ¿conoces al amante de Lim Dae-han?"
"Sé que está saliendo con alguien..."
Fue divertido tanto para él como para Ki Young-hyun, quien no confirmó
que fuera una novia. Lim Dae-han sonrió levemente mientras miraba a Ki
Young-hyun. Ki Young-hyun bajó la cabeza sorprendido y jugueteó con su
manga tan pronto como sus miradas se encontraron. Sus uniformes de
primavera y otoño eran geniales porque eran grandes. Lim Dae-han sonrió y
miró hacia el techo cuando notó que Ki Young-hyun jugueteaba con sus
dedos.
El chico del asiento delantero, que no sabía nada, volvió a preguntarle a
Ki Young-hyun.
"¿Es bonita? Creo que Lim Dae-han tiene un estándar alto".
"Yo, yo no sé..."
"¿Fea?"
Que tontería dijo.
Lim Dae-han se arrugó entre las cejas.
"Bonito."
El rostro de Ki Young-hyun se iluminó cuando Lim Dae-han respondió.
Siempre le decía que era bonito. Su reacción fue divertida y adorable, y Lim
Dae-han estaba preocupado por una maraña de emociones ambiguas.
Derritió sus pensamientos, que habían sido confusos por las palabras en
inglés. Cuando miraba a Ki Young-hyun, siempre era así.
"Ah... ¿Es, es así? No sé mucho..."
Los labios de Ki Young-hyun parecían estar secos, por lo que sacó la
lengua y la limpió ligeramente. Lim Dae-han inclinó la cabeza.
"Oye, eres mi novia, entonces ¿por qué hablas así?"
El rostro de Ki Young-hyun se puso pálido a pesar de que era una broma.
Su rostro pálido se volvió aún más pálido. Todo era una broma. ¿Cómo era
su tono? Lim Dae-han simplemente intentó recordar su tono, pero no pudo.
Con frecuencia escuchaba que si se contaba un chiste en el momento
equivocado, se podía interpretar como una amenaza. No recordaba quién lo
había dicho. Tal vez eso fue similar a cuando le hizo una broma a Dae-
ryong.
Como era de esperar, el tipo frente a él se dio la vuelta para evitar la
situación. Ki Young-hyun frunció el ceño. Su nariz se movió levemente
como si estuviera molesto. Lim Dae-han estaba condenado.
Ki Young-hyun siguió actuando incómodo después de clase. La broma se
fue quizás por la borda. Después de las 11 p.m., los dos salieron a un
callejón donde no había nadie alrededor.
Lim Dae-han miró en secreto a Ki Young-hyun. Ki Young-hyun hizo un
puchero con sus labios carnosos. Lim Dae-han apretó los labios y miró a Ki
Young-hyun antes de mover la mano suavemente y tocar el dorso de la
mano de Ki Young-hyun. Ki Young-hyun volvió la cabeza y miró a Lim
Dae-han tan pronto como le tocaron la mano. Sus ojos suaves, llenos de ira,
parecían más mortales hoy. Lim Dae-han, quien tuvo que mirar esos ojos,
inclinó la cabeza ligeramente y escupió las palabras que estaban en la punta
de su lengua.
"Lo lamento."
"..."
"Estaba bromeando, lamento que te hayas molestado".
Tan pronto como Lim Dae-han se disculpó, Ki Young-hyun negó con la
cabeza sin decir una palabra. Luego entrelazó sus dedos con los de Lim
Dae-han. Se sintió aliviado de que se hubiera resuelto. No quería hacer más
bromas. No tenía idea de por qué lo hizo. Lo hizo a pesar de saber que Ki
Young-hyun tenía una fuerte reacción incluso ante las cosas más simples.
Ese fue el caso al principio. Ki Young-hyun se estremeció simplemente por
su toque, y sus hombros se encogieron incluso mientras le hablaba.
Lim Dae-han levantó la cabeza. Los cerezos en flor caían como nieve
cada vez que soplaba el viento primaveral.
"..."
Lim Dae-han levantó su otra mano, no la que sostenía la de Ki Young-
hyun. Agarró las flores de cerezo que flotaban en el cielo. Luego se lo
mostró a Ki Young-hyun. Ki Young-hyun agarró con delicadeza las flores
de cerezo en su mano áspera y las levantó con el pulgar como si las
estuviera observando.
"Ki Young Hyun".
"... Sí."
Su tono suave. Su breve respuesta. Lim Dae-han apretó aún más la mano
de Ki Young-hyun y preguntó.
"¿Quieres ir al Festival de las Flores de cerezo?"
Ki Young-hyun asintió con cautela después de mirar a Lim Dae-han
durante un minuto sin responder
"Sí..."
Simplemente podría decirlo. Al igual que él, Ki Young-hyun fue
cauteloso. Fue cauteloso porque le preocupaba que Lim Dae-han ocultara
otras cosas. Lim Dae-han acarició la mano suave de Ki Young-hyun.
"Entonces, ¿vamos el día 10?"
La evaluación combinada del desempeño académico venció el 10 de
abril. Razonó que debido a que el autoaprendizaje por la noche era
'independiente', podía saltarse uno o dos días. Ki Young-hyun dejó de
caminar tan pronto como terminó de hablar. Lim Dae-hn también se detuvo
y miró a Ki Young-hyun. Había una sonrisa completa en su rostro triste.
"Está bien, quiero ir".
Sonrió como un niño y miró a Lim Dae-han. Luego se tocó la mejilla.
"Si me besas".
Ki Young-hyun se acercó y agarró su mejilla.
***
"..."
"..."
"..."
Debido al tipo frente a él, Lim Dae-han no pudo ocultar su expresión
infeliz. Ki Young-hyun, que estaba atrapado en el medio, sonrió
avergonzado, mientras que la persona que estaba frente a Lim Dae-han no
ocultó su disgusto.
"¿Qué estás haciendo aquí?"
Jung Ji-pil se paró en la entrada trasera, esperándolo a él y a Ki Young-
hyun. Lo estaba ignorando e intentando irse, pero Jung Ji-pil se interpuso
entre Lim Dae-han y Ki Young-hyun. Ki Young-hyun dudó, luego habló
lentamente.
"Me temo que será un poco raro si solo estamos nosotros dos..."
Nada era extraño. Estamos saliendo. En lugar de las palabras que
llegaron al final de la garganta de Lim Dae-han, Jung Ji-pil levantó la voz.
"¿Quién, sabes quién quiere ir?"
Hizo un buen comentario sobre llevar una cámara de bolsillo en el
hombro. Lim Dae-han, que tenía una sonrisa sarcástica, simplemente se
encogió de hombros. Ki Young-hyun se acercó a su lado.
"Lim Dae-han, ¿estás loco?"
Lim Dae-han respondió con voz hosca.
"¿Qué les pasa a ustedes dos?"
"... Quiero tomar fotos".
A Lim Dae-han no le importaba si los dos se tomaban una foto o se
besaban, pero Ki Young-hyun era diferente. En realidad, sintió que sería
extraño que dos tipos con uniformes escolares se tomaran fotos el uno al
otro. Lo era aún más si se trataba de Ki Young-hyun, quien se preocupaba
profundamente por quienes lo rodeaban. Ki Young-hyun era así. Se sintió
un poco mejor después de pensarlo de esa manera. Pensó que Jung Ji-pil,
que sabía entre él y Ki Young-hyun, sería mejor que otros que no sabían
nada.
"Vamos primero:"
Lim Dae-han dio un paso adelante después de palmear a Ki Young-hyun
en la espalda. El sonido de pasos lo siguió apresuradamente.
***