Capi

TULO 14
 
Toda la clase olía a sudor por culpa de los muchachos que jugaban fútbol.
Los profesores también lo odiaban. Les dije que apagaran el aire
acondicionado y abrieran la ventana, pero me ignoraron. "Hace calor",
"Tengo que estudiar". Había muchas razones, también. Eventualmente, me
tapé la nariz y resolví las preguntas. Desvié ligeramente mi mirada hacia un
lado, pero Dae-han no ha regresado.
Creeaack-
Independientemente de mis preocupaciones, Dae-han entró en el aula con
calma poco después. Apenas pude evitar que se me escapara la palabra. Me
concentré en el problema como si nada hubiera pasado. No. No pasó nada.
En realidad. No es porque no te besé. No pasó nada.
"Oh, realmente no tengo ropa para cambiarme..."
Escuché un sonido de gruñido desde atrás. Jung Ji-pil estaba casi
completamente desnudo. Simplemente estaba vestido con pantalones cortos.
Fue porque Dae-han le echó agua en el bebedero. Su ropa mojada se estaba
secando en el casillero en la parte de atrás. La boca que murmuraba
constantemente se volvió aún más ocupada.
Murmuró a Dae-han, quien volvió a su asiento como si esperara que
prestara atención. El ambiente era incómodo. Al regresar a su asiento, Lim
Dae-han tomó la silla. Pensé que me hablaría, pero se reclinó en su silla y
volvió la cabeza.
"Ji-pil".
Jung Ji-pil, que se quejaba, respondió con severidad.
"Qué"
También levanté ligeramente la parte superior de mi cuerpo y giré la
cabeza. Lim Dae-han ni siquiera volvió la cabeza. Un brazo descansaba
sobre el respaldo de la silla, mientras que el otro descansaba sobre mi
escritorio, directamente frente a Jung Ji-pil. Seguí mirando a Dae-han, pero
él solo le habló a Jung Ji-pil y evitó hacer contacto visual conmigo.
¿Tal vez es porque no lo besé? Entonces, ¿Dae-han cambió su enfoque de
mí a Jung Ji-pil? ¿Es porque Jung Ji-pil se ve tan sexy cuando está caliente
y sudoroso?
Seguí volviendo mi mirada a los dos. Sin darme cuenta, las comisuras de
mis labios se cayeron. Lim Dae-han inclinó la cabeza con una expresión
que no era diferente a la habitual.
"Hablemos más tarde."
"¿Eh?"
El cutis de Jung Ji-pil no mejoró. empeoré. De alguna manera miré a
Dae-han para hacer contacto visual con él, pero él nunca me miró.
Lim Dae-han bajó la voz una vez más como afirmando.
"Hablemos durante la cena. ¿Entendido?"
"..."
Jung Ji-pil luego cerró la boca.
***
"Oye, vamos."
Es hora de cenar. Lim Dae-han salió primero después de tocar a Jung Ji-
pil. Jung Ji-pil se quedó quieto. Agarró el libro de trabajo que normalmente
no tocaba y fingió concentrarse. Después de que Dae-han salió, Jung Ji-pil
levantó la cara como si hubiera visto un fantasma.
"Hey, Ki Young-hyun".
"..Qué."
Estaba de mal humor en ese momento. Fue una continuación de mis
sentimientos después de la clase de educación física. Quería preguntarle a
Dae-han. Por qué Jung Ji-pil fue llamado por separado. Abrazó la almohada
de su brazo durante toda la clase de la tarde. Consideré despertarlo, pero en
cambio, solo lo miré mientras dormía. Sin embargo, de poco sirvió. Lim
Dae-han nunca despertó de su sueño. Luego se despertó justo antes de la
hora de la cena. Es como una bestia que nota el olor de su comida.
Sin embargo, antes de conseguir la comida, primero llamó a Jung Ji-pil y
luego se fue. Me quedé atrás. Esta era la fuente de mi preocupación y
ansiedad. Lim Dae-han, quien parecía ser amigable conmigo para llamar mi
atención. Ni siquiera me di cuenta de que estaba siendo gruñón. Jung Ji-pil
todavía sostenía mi mano.
"Oye, Young-hyun-ah, ve y detén a Dae-han.
"¿Eh?"
Una voz resonó ante las palabras desconocidas. Jung Ji-pil tocó mi mano
suavemente. Lo odiaba y me sentía incómoda porque sudaba profusamente,
yo no era así cuando tomaba la mano de Dae-han. Pero Jung Ji-pil, que no
conoce mis emociones, me suplicó.
"Ve y detente. No me preguntes".
"Qué..."
"¡Oh, ese bastardo me quiere...!"
"Ji-pil, ¿no vienes?"
La voz de Lim Dae-han provino de la puerta trasera. Aparté la vista de
Jung Ji-pil hacia Dae-han. Los ojos de Lim Dae-han estaban anormalmente
fruncidos mientras nos miraba con indiferencia. ¿De verdad estás tratando
de golpear a Jung Ji-pil? No lo creo.
Retiré la mano de Jung Ji-pil, que todavía sostenía la mía. Me levanté de
mi asiento después de humedecer brevemente mis labios. Jung Ji-pil, como
el gato con botas de una animación, me miró con una cara suplicándome
que salvara su vida.
"..."
"..."
Caminé hacia la puerta trasera, dejando solo a Jung Ji-pil. Fijé mi mirada
en Dae-han, que estaba apoyado contra la pared. Lim Dae Han preguntó:
"¿Vas a comer?"
No respondí a su pregunta. Miré alrededor y le pregunté a Dae-han.
"¿Qué vas a hacer con Ji-pil?"
"Por qué."
"... Yo quiero ir también."
Dae-han levantó la mano. Se encogió de hombros y dio un paso atrás por
su cuenta. Lim Dae-han me palmeó el hombro como si hubiera polvo.
"No puedes"
"¿Por qué?"
"Porque tengo algo que decirle."
Hice un puchero con mis labios. Jung Ji-pil parece haber entendido mal.
Para ser honesto, creo que debe haber una razón más que golpear. No había
forma de que Dae-han golpeara a Jung Ji-pil. Aunque hay una diferencia de
tamaño significativa, no creo que golpee a alguien considerablemente más
pequeño que él...
Lim Dae-han no era una persona tan inmoral. Si es así... Si ese es el caso,
debe haber una razón diferente.
"Entonces yo también-..."
Antes de que pudiera terminar de hablar, Lim Dae-han levantó la voz.
"Oye, Ji-pil, ¡¿no vienes?!"
"Uh, sí...  iré".
Jung Ji-pil saltó de su asiento cuando dijo esas palabras. No tenía ni idea
de que fuera un tipo tan meticuloso. Oh, fue lo mismo cuando me alejó de
Dae-han. Lim Dae-han puso su mano sobre el hombro de Jung Ji Pil como
un verdadero gángster. Jung Ji-pil, que era mucho más pequeño que él,
encogió aún más sus estrechos hombros. Lim Dae-han me dijo entonces,
que estaba parado frente a él.
"Disfruta tu cena, Ki Young-hyun".
Luego se alejaron, dejándome en el pasillo. Miré la parte de atrás de los
dos. Jung Ji-pil me miró varias veces. Era como una vaca siendo arrastrada
a un matadero. Pude ver su cara patética, pero hice un puchero y me di la
vuelta. Si ibas a cambiar así porque no te besé, deberías haberlo terminado
ahora...
¿Terminar qué?
Sin razón, golpeé mi pie contra el suelo. "Ki Young-hyun recibió mucho
calor y finalmente lo perdió", comentó un chico que pasaba mientras
chasqueaba la lengua mientras me sentaba sosteniendo mi cabeza. Ustedes
ni siquiera saben nada. Mi mente estaba confundida.
***
"¿Dae-han? ¿Jung Ji-pil? Hace un rato, los vi bajar a la puerta principal".
"Oh, iban hacia el apartamento de Moehyang".
"¿Dae-han? Estaba fumando al lado del lugar de Taesung. Jung Ji-pil, eh.
Así es. Él también estaba allí".
Terminé buscándolos a los dos sin siquiera comer. Salí a la puerta
principal, crucé el cruce de ferrocarril donde pasaban los autos y me
trasladé al lado donde había un complejo de apartamentos bastante grande
después de lo que pareció una eternidad. Fui al último restaurante chino
donde los vi después de recopilar información sobre ellos de chicos
conocidos. La puerta se abrió mientras caminaba por la tienda, que tenía un
frente de vidrio completo.
"Oye, Ki Young-hyun, ¿has comido?"
Y fue allí donde me encontré cara a cara con Jung Ji-pil, que tenía mucha
salsa de frijoles negros por toda la boca. Jung Ji-pil sonrió de una manera
que hace que la persona frente a él se sienta mal. Tenía una cara que decía
que estaba a punto de morir antes, pero esta vez tenía una cara que decía
que estaba viviendo bien.
"No, no he comido. No importa... tengo algo que hacer"
Jung Ji-pil me llamó y le respondí con una expresión abatida.
"Vamos a comer. Dae-han me va a comprar una comida".
"¿Qué?"
Me di la vuelta. Lim Dae-han, que estaba sentado en el centro, levantó la
cabeza y me miró. Entré, poniendo mi dedo medio detrás de mi espalda.
Había mucha comida en la mesa, incluidos fideos de frijoles negros, cerdo
agridulce, arroz frito, japchae de pimiento rojo y pan de flores. Saqué la
silla junto al asiento de Jung Ji-pil Lim Dae-han, por otro lado, sacó una
cuchara y palillos y los puso  junto a él incluso antes de sentarme.
"Siéntate aquí."
Me senté junto a Lim Dae-han mientras controlaba mi estómago
hirviendo. Tomé una taza de agua y la bebí.
"¿Qué quieres comer?"
Cuando me preguntaron, giré la cabeza hacia un lado y fruncí los labios.
Jung Ji-pil, quien me trajo hasta aquí, entró al baño. Exhalé ruidosamente.
Solo quedamos Dae-han y yo.
"... ¿Por qué estás comiendo con Jung Ji-pil?"
En lugar de responder a mi pregunta, Lim Dae-han sacó el menú. Había
perdido completamente el apetito. No puedo creer que estén comiendo
juntos en este restaurante.
"¿Te gustaría unos fideos de frijoles negros?"
Lim Dae-han puso el menú justo frente a mis ojos. Asentí porque sentí
que me preguntaría hasta que se lo dijera. Lim Dae-han levantó la mano y
pidió una porción doble de fideos de frijoles negros. No pensé que podría
comer tanto, pero lo que sea.
"¿Por qué estás comiendo con Jung Ji-pil? Ni siquiera me dijiste".
Lim Dae-han no respondió y en su lugar frunció el ceño. Gruñí sin darme
cuenta. Me agité más y mi voz se hizo más fuerte.
"¡¿N-no vas a responder?!"
Jung Ji-pil salió del baño antes de que pudiera hacerle más preguntas a
Dae-han. Se limpió el agua de las manos en su uniforme. Justo a tiempo,
también se sirvió la doble porción de fideos de frijoles negros ordenada por
Dae-han. No pude escuchar la respuesta de Lim Dae-han y solo observé a
los dos comiendo. Me sentí triste.
Mezclé los fideos de frijoles negros con los palillos que tenía en la mano.
Luego lo recogí rápidamente y me lo comí. Mastiqué el cerdo agridulce y ni
siquiera pude tragar los fideos correctamente. Lo comí apresuradamente
como si no me importara que los dos comieran juntos.
Lim Dae-han frunció el ceño y me entregó un vaso de agua. Tomé la taza
y bebí el agua. Empujé la comida hasta que mis mejillas reventaron, luego
la mastiqué. Jung Ji-pil me miró con una expresión inquieta en su rostro
antes de cambiar su mirada a Dae-han.
"¿Por qué estás comiendo así? Me haces perder el apetito".
"Solo déjame comer. Debo haber tenido hambre".
Yo, que por lo general no tenía la costumbre de comer en exceso, me
quejé durante toda la noche de autoestudio. No pude estudiar nada. Me
senté durante una hora y 20 minutos, agarrándome el estómago. Finalmente,
cuando terminó el primer período de autoaprendizaje nocturno, empaqué
mis cosas. Lim Dae-han, que estaba sentado junto a mí con un libro de
trabajo abierto, me vio y también empacó sus pertenencias.
"Dame tu mano."
"..."
Caminamos en silencio incluso después de que nos fuimos juntos, y Dae-
han fue quien habló primero. Me alejé en silencio. No tenía idea de por qué
estaba haciendo esto. Cuando no dije nada, Lim Dae-han me sacó la mano a
la fuerza. Luego agarró la palma de mi mano entre el pulgar y el índice y la
presionó con firmeza. El dolor fue tan intenso que mi grito salió solo.
"Ah, me duele..."
Lo presionó más fuerte.
"Duele. Realmente duele. No lo hagas. Duele".
Traté de retirar mi mano, pero no podría haber igualado la fuerza de Dae-
han. Lim Dae-han presionó con fuerza mi palma. Para ser honesto, sentí que
mi piel iba a ser completamente desgarrada. Sabía que era fuerte, pero
nunca había sentido tanto dolor.
Después de amasar mi mano durante mucho tiempo, preguntó Lim Dae-
han.
"¿Tienes malestar estomacal?"
"S-sí..."
"Vamos a la tienda de conveniencia. Déjame comprarte un
medicamento".
Luego, antes de que pudiera decir algo, entró solo en la tienda de
conveniencia. Sale poco después, con una bolsa de plástico negra en la
mano.
"Este."
"..."
No tomé lo que me dio y solo miré a Dae-han. Lim Dae-han se tocó la
mejilla e inclinó la cabeza.
"¿Qué ocurre?"
"Tú, tú sabes que... Dae-han..."
"Sí."
Miré a los alrededores. Los empleados de la tienda de conveniencia no
estaban interesados   en nosotros. Sin embargo, tomé la iniciativa y di
algunos pasos más. Caminé hacia el lugar donde las luces de la tienda de
conveniencia estaban apagadas.
"Tienes que ser honesto".
"Sí."
"¿Estás enojado conmigo porque no te di un beso?"
"¿Qué?"
La voz de Lim Dae-han se elevó después de mucho tiempo. Mi tono de
voz fue similar cuando pregunté y soné seguro. ¿No es así? ¿Me
equivoqué? Agarré mis dos dedos y dije con voz quebrada.
“N-no… Yo, así es, ya que no te besé… ¿cambiaste tu interés… por Ji-
pil?
Acercó la barbilla a su cuerpo, luego levantó los ojos y murmuró. "Qué
tipo de tonterías", respondió Lim Dae-han, sin filtrar su respuesta hacia mí.
Me senti avergonzado.
Presioné mis labios y miré a Dae-han.
"Hey, Ki Young-hyun".
"S-sí..."
"Ya lo he dicho varias veces. Si Jung Ji-pil no hubiera sido amigo tuyo,
no habría hablado con él".
"Ah…"
"¿Pero qué? ¿Me cambio a Jung Ji-pil?"
Lim Dae-han puso su mano en mi mejilla mientras decía esas palabras.
Apretó los dedos y me pellizcó la mejilla. Mi voz salió de la nada. Parecía
que el objetivo era arrancarme las mejillas.
"Ouch. Realmente duele, duele mucho".
Agarré la muñeca de Dae-han. Dae-han finalmente bajó la cabeza
después de reducir la fuerza en sus manos.
"Déjame..."
Suspiró profundamente y apoyó la mano en una de sus mejillas. Lo soltó
una vez más y me miró a los ojos.
"Ki Young Hyun".
"Sí..."
"Quiero lucir bien para las personas que te rodean.
"¿Eh?"
"Ya sea Jung Ji-pil o tu hermano mayor, quiero lucir bien para ellos".
Después de terminar su discurso, Dae-han levantó la mano. Era la misma
mano que había estado apretando mi mejilla durante bastante tiempo. Su
mano se detuvo en el aire. Parece un video almacenado en búfer, luego se
detiene, se mueve nuevamente, repetidamente, hasta que el dorso de mi
mano estuvo lo suficientemente cerca como para tocarme.
"..."
"..."
Lim Dae-han me tocó la mejilla y se alejó. Miré la espalda de Dae-han.
Presioné mis labios e hice un puchero. Sentí que mi dolor de estómago
había bajado. No puedo ocultar mis sentimientos. Exhalé profundamente.
Luego aceleré mis pasos y seguí a Dae-han, que estaba unos pasos por
delante de mí. Cambié la bolsa de plástico de una mano a la otra. Apreté mi
puño, luego lo solté y lo enredé con los dedos de Dae-han.
Dae-han, que estaba inmóvil, giró la cabeza y me miró. Fortalecí la mano
que agarraba a Lim Dae-han.
"No tomaste mi mano hoy".
"..."
"Vamos."
Si al corazón se le llama flor, entonces el capullo de mi corazón se
retuerce como si se tratara de a florecer.
También es bueno que el contundente y feroz Dae-han me siga un poco y
suavice su personalidad porque quiere verse bien frente a las personas que
me rodean.
De repente tuve este pensamiento. Incluso si no es tanto como Dae-han,
creo que podría gustarme un poco.
***