Capi

TULO 62
 
Fue una suerte que mañana fuera sábado.
Pasé mi tiempo tumbado en silencio en la cama de Lim Dae-han con las
manos en el estómago. ¿Cuál fue el tiempo? Busqué a tientas y alcancé mi
teléfono a través de la cama. Una luz brillante brilló a través de la
oscuridad. Era la 1:15 de la mañana. No ha habido ningún contacto de Lim
Dae-han todavía.
"..."
Afortunadamente, mis padres dijeron que pasarían la noche en la casa de
mi abuela de ida y regresarian en la mañana, y mi hermano suspiró cuando
comencé a hablar sin dudarlo y luego me dijo que hiciera lo que quisiera.
Incluso si mi hermano mayor hubiera dicho: '¡Date prisa y entra en la casa!'
No tenía intención de parar. Tenía que terminar de hablar con Lim Dae-han
de alguna manera.
Me acosté en la cama en la casa oscura durante mucho tiempo,
recordando mi tiempo con Lim Dae-han. Tenía una almohada de emoticón
que se parecía a Lim Dae-han en mi brazo. Lejos del interior, alcé la vista
hacia el techo blanco puro y sin dibujos.
Para ser honesto, hubo momentos en los que inicialmente pensé que las
acciones que Lim Dae-han me mostró eran coerción o acoso. Pero él
siempre estuvo a mi lado, así que no había lugar para mi determinación de
evitarlo. Y como por arte de magia, me pregunté quién era Lim Dae-han.
Para mí, la conclusión fue la misma. Me enamoré de Lim Dae-han como
si él me estuviera arrastrando sin poder hacer nada. Era mi primera relación,
así que era torpe y poco familiar. ¿Fue así como lo hiciste? Incluso lo pensé.
Pero él era mucho mejor que mis dudas.
No podría haber imaginado querer estar con Lim Dae-han en la escuela,
de camino a casa o incluso cuando regresaba a casa unos meses antes. Para
mí, las citas eran un futuro distante, y cuando llegó inesperadamente, se
sintió como un dulce sueño.
Tal vez si rompía con Dae-han debido a este incidente, pensé que nunca
volvería a encontrarme con alguien como Lim Dae-han en mi vida. Y que
no podría tener otra relación amorosa de infarto como la que tuve con él.
No porque Lim Dae-han fuera mi primera vez, sino porque era una persona
muy agradable. Me di cuenta de nuevo cuando recordé mi tiempo con él.
Entonces, no podía romper con Dae-han. Aunque me odiara, quería estar
a su lado.
Bip-bip-bip, bip bip bip-
Con cada botón presionado, la puerta de la casa se abrió. Por supuesto,
fue Lim Dae-han. Entrecerré los ojos. El sonido de los pasos era extraño.
"Ha..."
Lim Dae-han suspiró. Esperaba que entrara en la habitación y me viera,
pero no lo hizo. Me levanté de la cama lentamente y caminé hacia la puerta.
Lim Dae-han abrió la tapa de una botella de agua de 2 litros sin abrir del
refrigerador. Lo bebió mientras lo sostenía en una mano.
"Lim Dae Han."
Me metí en la puerta y llamé a Lim Dae-han. Lim Dae-han, que había
estado bebiendo agua con la cabeza inclinada hacia atrás, lentamente volvió
sus ojos hacia mí. ¡Tos! Casi escupe el agua. Apenas se lo bebió todo y se
tapó los labios con el dorso de la mano.
Me enfrenté a Lim Dae-han después de abrir la puerta corrediza que nos
separaba.
"Ki Young-hyun, ¿por qué estás aquí..."
Lim Dae-han no pudo seguir hablando. Cuando me acerqué a él a través
de la puerta, naturalmente bajé la cabeza y las lágrimas brotaron de mis
ojos. El puente de mi nariz entonces se contrajo. Este olor...
"Tú..."
"..."
"... ¿Has estado bebiendo?"
Lo sé porque lo he olido un par de veces. No me di cuenta hasta que me
acerqué porque no parecía borracho. Cuando ingresó la contraseña de la
puerta, hubo un sonido de deslizamiento y el sonido de sus pasos era
urgente por alguna razón. Había una razón para que bebiera agua.
Lim Dae-han desvió la mirada y se mordió el labio superior. Me recordó
a él antes de que empezáramos a salir. Hizo todo tipo de cosas malas. Él,
que siempre había dormido acurrucado en un rincón del aula, ni siquiera
llegaba a la escuela o llegaba tarde, y su sola presencia perturbaba el
ambiente del aula.
No voy a volver. Me puse ansioso.
Lim Dae-han colocó la botella que sostenía junto al fregadero en el
mostrador. Se apartó de mí sin hacer contacto visual conmigo.
"Es tarde."
"Dae-han-a.
"Te llevaré a casa. Vamos".
Luego, a pesar de mi presencia, no intentó enredarse como de costumbre.
No estaba familiarizado con un Lim Dae-han así.
¿Realmente quería romper?
Lim Dae-han siguió evitando mi mirada. Me acerqué a Lim Dae-han sin
responder. Entonces, sin decir nada, caí en sus brazos.
"..."
"..."
Sentí que el cuerpo de Lim Dae-han se tensaba. Thum, thump, thump...
los latidos de su corazón se escuchaban a través de su pecho. El sonido era
fuerte. Podía oírlo y sentirlo.
La mano de Lim Dae-han, que había estado flotando en el aire sin poder
alcanzar mi espalda, me alcanzó un latido después. Me palmeó la espalda
con la palma de la mano como si quisiera calmarme. Para ser honesto, me
dolió un poco porque no podía controlar bien su fuerza, pero sentí una
sensación de estabilidad porque era el Lim Dae-han normal. Yo también
estaba bastante bien.
No tenía nada que decir sobre el olor amargo del alcohol proveniente de
Lim Dae-han. Afortunadamente, no olía a cigarrillos. Estaba presionando
ligeramente mi nariz contra el pecho de Lim Dae-han.
"Tú, ¿por qué eres un estudiante ... vas a beber?"
Lim Dae-han todavía no respondió. Todo lo que tenía que decir cuando
llegó a casa fue que me llevaría a casa. De alguna manera, me sentí triste.
Yo estaba fuera en este momento debido a alguien. Fui a casa y salí tarde en
la noche otra vez por culpa de alguien. Lim Dae-han no sabía nada
"¿Por qué no respondiste a mi mensaje..."
"..."
"¿Por qué no contestaste el teléfono...?
Todavía no hubo respuesta.
"Por qué, por qué no vienes a buscarme en la mañana, y por qué no
vienes a la escuela..."
¿Me creería Lim Dae-han si le dijera que he estado ansioso durante los
últimos tres días? Envolví mi brazo alrededor de su espalda. Lim Dae-han
me abrazó aún más fuerte después de eso. Me alejé de Lim Dae-han, quien
solo me estaba abrazando sin decir nada.
"Dae-han-a.:
"...Sí."
"Bueno, yo... tengo algo que decir"
Tenía que ser serio. Necesito saber por qué no me contactó, por qué no
vino a la escuela, adónde fue y por qué ahora regresaba a casa después de
beber. Y si vuelvo más atrás, cuando golpeó a Lee Hyun-woo, me
sorprendió y, para ser honesto, estaba un poco asustado, pero sé que lo hizo
por mi culpa. En realidad, Lee Hyun-woo me ha estado acosando desde que
era un niño. Pero sentí pena por mi reacción y gradualmente organicé mis
pensamientos. Ya había arreglado mis pensamientos varias veces, pero
estaba pensando en cómo hacérselo más claro a Lim Dae-han.
"No..."
Lim Dae-han negó con la cabeza y respiró hondo.
"No lo digas".
Levanté la cabeza sorprendido por la reacción inesperada. Parpadeé y
miré a Lim Dae-han.
"No lo digas... Ah... No lo hagas".
Lim Dae-han apretó los puños con fuerza. Bajó la cabeza gradualmente.
No tenía idea de qué hacer, así que solo lo miré. Gotas de agua cayeron de
Lim Dae-han, quien inclinó la cabeza al mismo tiempo.
"No... Ah, de verdad..."
Lim Dae-han levantó la mano y se frotó la cara con el dorso de la mano.
Entonces, si lo que esperaba era correcto, Lim Dae-han parece estar...
"¿Estás llorando?"
Nada fue más estimulante que preguntar si estabas llorando cuando las
lágrimas cayeron. También Lim Dae-han. En el momento en que le
pregunté si estaba llorando, Lim Dae-han volvió a respirar. No levantó la
cabeza después de eso.
"Lim, Lim Dae-han."
Después de respirar hondo, Lim Dae-han comenzó a llorar abiertamente.
Lloró un poco demasiado fuerte. El sonido era bastante fuerte. No lloró tan
bien como el personaje principal de una película romántica. Sus hombros
temblaron.
Probablemente estaba tratando de contenerlo, pero no podía, por lo que
su respiración era inusual. Esperaba llorar si decía que rompiéramos, pero
era una situación extraña en la que yo estaba quieto y Lim Dae-han
llorando.
Estaba aún más sorprendido ya que nunca había pensado o imaginado a
Lim Dae-han llorando. Y llorando como un niño. En frente de mí.
"..."
Jale y abracé a Lim Dae-han, que estaba llorando mucho. Fue difícil
sostener un cuerpo tan grande, pero quería abrazar a Lim Dae-han. Y por
alguna razón, también me eché a llorar.
"Yo, yo... ah... Me equivoqué... Me equivoqué por golpearlo".
Mis hombros estaban húmedos por las lágrimas de Lim Dae-han.
Acaricié la espalda, el cuello y la cabeza de Lim Dae-han. No tenía idea de
por qué quería llorar también. Apreté mis labios y miré hacia el techo,
apenas conteniendo las lágrimas.
"Haaa... No lo digas..."
Haaa, Lim Dae-han respiró hondo y abrazó mi espalda con fuerza. Era
como un imán que se negaba a caer.
"Ki Young-hyun, realmente no quiero terminar".
¿Terminar? Lo empujé mientras contenía mis lágrimas. Pero no podía ser
empujado hacia atrás.
"Espera espera..."
El agarre de Lim Dae-han en mi espalda se hizo más fuerte. Aún así,
cuando sus poderosos brazos estaban cargados de fuerza, me encontré
luchando por respirar.
"¡Espera un minuto!"
Empujé el hombro de Lim Dae-han tan fuerte como pude, para poder
respirar un poco. En ese momento, Lim Dae-han levantó la cabeza.
"..."
Sus ojos se hincharon en poco tiempo. El área alrededor de los ojos
hinchados, las pestañas y las mejillas estaba toda mojada. Cuánto lloró en
cuestión de minutos. Mordí mi labio inferior y miré a los ojos a Lim Dae-
han.
"¿Por qué... me estás diciendo que rompa contigo?"
"..."
Lim Dae-han cerró los ojos como si hubiera malinterpretado el
significado de la pregunta. Las lágrimas que brotaban comenzaron a caer.
"Oh, no... Dae-han, eso es... No, ¿por qué me dices que rompa?"
"..."
"No quieres romper conmigo, ¿verdad?"
Lim Dae-han frunció el ceño mientras lloraba. Soltó su fuerte agarre en
mi espalda y se frotó los ojos. Casi me apoyé en él y tropecé hacia atrás, y
Lim Dae-han movió su mano rápidamente y la envolvió alrededor de mi
cintura nuevamente, temeroso de que me cayera.
"¿Por qué rompería contigo?"
Lim Dae-han volvió la cabeza después de llorar durante mucho tiempo.
Su perfil lateral húmedo parecía aún más lamentable. No tenía intención de
romper, pero tenía curiosidad por saber por qué se esforzaba tanto.
Toqué las mejillas mojadas de Lim Dae-han y le sequé las lágrimas.
Incluso pasé la punta de mis dedos por sus pestañas.
"Yo, eh, no podia ponerme en contacto contigo, y no venias a la escuela...
Así que pensé que querías terminar conmigo".
Los ojos húmedos de Lim Dae-han se volvieron hacia mí.
Sacudió la cabeza lentamente.
"... Porque tenía miedo."
"..."
"No quería contactarte porque tenía miedo de que me pidieras que
rompiera contigo. Dijiste que tenías algo que decir, así que..."
Lim Dae-han no pudo terminar la oración. Se mordió el labio y bajó la
cabeza por un momento. Pensé que iba a llorar de nuevo, así que sostuve la
mejilla de Lim Dae-han con ambas manos y la levanté.
El dolor que se había llevado como un huracán había disminuido, pero
una emoción más intensa se había desatado. Nadie podría haber imaginado
a Lim Dae-han llorando por mi culpa. Ese Lim Dae-han. Los ojos de Lim
Dae-han estaban hinchados mientras me miraba. Sentí un nudo en la
garganta. Así las cosas, besé a Lim Dae-han.
Con un beso rápido, los párpados de Lim Dae-han temblaron. Las
lágrimas corrían por mis pestañas. ¿Cómo puedes verte tan bonito? No
podía soportar las emociones abrumadoras. Luego abrí la boca de la forma
más casual y desapercibida posible.
"No te estoy pidiendo que rompamos".
"..."
"Uh... yo pensé que querías terminar conmigo".
Lim Dae-han, que había cerrado los ojos con fuerza, se tapó los ojos con
las palmas de las manos y se secó las lágrimas. Aún así, sus ojos estaban
rojos. Tomó un respiro profundo. Y entonces pude escuchar su voz baja.
".. ¿Qué te hizo pensar que quería terminar contigo?"
"Yo... Uh, fui un poco grosero contigo... Hiciste obvio que estabas
sorprendido".
De hecho, estaba aterrorizado, pero cambié mis palabras por vergüenza.
Aún así, Lim Dae-han parecía estar bien. Lim Dae-han negó con la cabeza
rápidamente. Luego bajó la cabeza lentamente.
"No tenía ninguna intención de romper contigo".
Su voz sonaba autocrítica. No he hecho nada por él. ¿Por qué le gusto
tanto? Pero no pregunté. No tenía prisa por preguntarle por qué le gusto. De
todos modos, es cierto que Lim Dae-han y yo nos gustamos. Decidí no
precipitarme en la maraña de emociones.
En cambio, tomé la muñeca de Lim Dae-han y lo guié al interior de la
habitación. No pensé que seria correcto simplemente sentarme en la sala de
estar. Cuando entré por primera vez en la habitación, me subí a la cama y
me senté en la esquina, mientras que Lim Dae-han dobló una pierna y se
sentó en la cama. Estaba mirando su rostro a pesar de mi nerviosismo, pero
rápidamente evitó mi mirada.
"¿No vas a mirarme?"
Su mirada se movió lentamente hacia mí cuando le pregunté. Mis
mejillas se elevaron al tiempo que levantaba las comisuras de mis labios.
No estaba sonriendo porque fuera divertido; Estaba sonriendo porque era
incómodo. Yo tampoco estaba familiarizado con eso. Después de rascarme
la mejilla, agarré la mano de Lim Dae-han con ambas manos, que
descansaban en silencio sobre su muslo.
"Tengo algo que decirte."
"...Qué es."
A diferencia de mí, que había encontrado seguridad, Lim Dae-han aún se
mostraba escéptico. No quería que yo hablara. Mi ceño se frunció
automáticamente.
"No dire que debemos separarnos, así que puedes escuchar".
Solo entonces Lim Dae-han puso una pierna sobre la cama y se sentó en
posición de mariposa.
"Es cierto que Lee Hyun-woo me golpeó. Y yo estaba fuera esa mañana".
Lim Dae-han inclinó la cabeza y frunció el entrecejo como si no
entendiera. Dijo con calma que necesitaba una explicación adicional aquí
también.
"Mi hermano mayor sabía de nosotros. Nos vio a ti y a mí besándonos".
Tenía curiosidad por ver cómo reaccionaría Lim Dae-han. Fruncí el ceño
al observar su expresión. Él asintió lentamente. Estaba sorprendentemente
tranquilo.
Fui yo quien estaba avergonzado por la reacción de Lim Dae-han.
"¿Está bien?"
"Algún día hablaré de ti".
"¿A tu familia?"
"Sí."
... Ni siquiera lo pensé tan lejos.
Me preguntaba hasta qué punto Lim Dae-han pensaba en nosotros.
Bueno... Cuando llegue el momento, podría contarle a mi familia sobre él.
Incliné la cabeza. Un poco timido. Incluso entonces, no estaba seguro de
qué decirle a Daeryong. Ese era el problema. Sobre los padres... bueno,
pensé que funcionaría de alguna manera. Así era uno de dieciocho años.
Hablando de un futuro vago, pero sin poder llegar a la realidad.
Me rasqué el puente de la nariz.
"... Así que tuve una pelea con mi hermano mayor y salí de la casa".
Lim Dae-han pareció desconcertado antes de preguntar:
"¿Te fuiste de casa?"
En lugar de responder, simplemente asentí. Lim Dae-han luego arrugó la
frente abiertamente. Eso fue vergonzoso, salí de la casa después de una
pelea con mi hermano mayor. Agarré el dedo de Lim Dae-han y lo solté
repetidamente ya que no tenía nada más que decir. Avergonzado, me mordí
el labio inferior. Lim Dae-han luego dijo algo inesperado.
"¿Entonces por qué no viniste a mi casa?"
Lim Dae-han agarró mi mano que tocó su dedo con fuerza. Decidí ser
honesto acerca de mis sentimientos sin ocultar nada,
"Me temo que te sentirías agobiado si supieras que mi hermano mayor se
enteró de nosotros. Y..."
"¿Y?"
"Oh, es cierto. Lo he estado pensando".
Esperó a que las palabras vinieran de mí sin responder después de dudar
tardíamente. Seamos honestos. Está bien. Lentamente abrí la boca después
de hacer una promesa una y otra vez. Para que Lim Dae-han no se sintiera
mal.
"Para ser honesto, me sorprendió un poco cuando dijiste que irías a una
clase de carrera. Yo solo... Uh, no quise quedarme tan callado al respecto".
Pero al lanzar esta frase, me convierto en un niño que ha estado callado
por un tiempo. Tuve que volver al punto.
"He estado pensando en ello. Dijiste que estaba bien, pero yo..."
"..."
"Quiero que pasemos juntos nuestro tercer año de secundaria, en lugar de
que tú tomes una clase de carrera. No estoy descartando tu interés en asistir
a una clase de carrera... No creo que sea una mala idea explorar cosas
nuevas. mientras asista a la universidad. Y luego vamos a la universidad
juntos y permanecemos juntos... Ung, eso es todo".
Obviamente, traté de hablar con la mayor naturalidad y calma posible,
pero tropecé sin darme cuenta. Me preguntaba si ya eran las dos. Nunca ha
habido un mejor momento que el amanecer para revelar los sentimientos
ocultos.
Lentamente levanté la cabeza. La luz que entraba por la ventana
iluminaba el rostro de Lim Dae-han en la habitación oscura. Tomé otra
decisión mientras miraba cuidadosamente su rostro. Después de eso, respiré
hondo y calmé mi corazón.
Levanté la cabeza después de lamerme los labios secos con la lengua y
mirando la mano de Lim Dae-han sosteniendo la mía por un momento.
"Vamos a convertirnos lentamente en adultos".
No fue fácil hablar honestamente. Aún así, quería ser honesto. En un
caluroso día de verano. Así como Lim Dae-han fue honesto y valiente
conmigo.
"No sigas adelante solo; hagamos todo esto juntos y convertamonos en
adultos. Eso sería bueno, creo".
Lim Dae-han frotó suavemente el dorso de mi mano con el pulgar. Bajó
la mirada como si pensara un momento y luego la levantó.
"¿Por qué quieren crecer juntos?"
"Porque preguntas..."
Nuestros ojos se encontraron brevemente. Ante la reacción inesperada,
miré a Lim Dae-han. ¿Por qué? ¿Había alguna pregunta con una respuesta
más clara que esta? Solo había una respuesta.
Por supuesto...
"¿Por que te gusto?"
La voz interrogante era más baja de lo habitual. Mi corazón estaba
latiendo. Fue difícil lidiar con los latidos incontrolables de mi corazón. Bajé
la cabeza involuntariamente. La pregunta directa era difícil de responder.
"Contéstame. ¿Es porque te gusto?"
Ni siquiera podía hacer contacto visual con Lim Dae-han, pero él inclinó
la cabeza y trató de hacer contacto visual conmigo. Quería decirle que no
mirara, pero ya tenía su mano en la mía. ¡¿Por qué lo agarré en primer
lugar?! Obviamente fue mi culpa.
Miré hacia arriba. Mis ojos se encontraron con los de Lim Dae-han.
"...Sí."
"..."
"...M-Me gustas desde hace mucho tiempo. Ya lo dije. Me gustas."
Finalmente lo dije. Me sentí agraviado de alguna manera. Si no me
gustara, ni siquiera saldría con él. ¿Nunca le he dicho a Dae-han que me
gusta? No del todo. Obviamente lo dije en la playa. ¿No lo sintió entonces?
E, incluso si no dije nada, ¿no tiene una impresión al respecto?
Levanté la mirada de nuevo, mordiéndome el labio inferior. Lim Dae-han
inclinó sus ojos hinchados y sonrió. Mi rostro se iluminó cuando vi esa
expresión. Se estaba convirtiendo en demasiado para tomar. Prefiero hablar
mientras miro a la pared. No estaría así de nervioso si mirara a la pared.
"Espera, un minuto... Mi mano... por favor".
Giré mi muñeca, que estaba sujeta por Lim Dae-han. Luché como un pez
en una tabla de cortar, queriendo escapar, pero Lim Dae-han fue un poco
más rápido. Tan pronto como me soltó la muñeca, Lim Dae-han tiró de mi
cintura y me sostuvo en sus brazos. Rápidamente se quedó en silencio.
"..."
"..."
No sabía si era mi corazón o el de Lim Dae-han el que latía como loco.
Apreté los labios y los apreté contra el hombro de Dae. La voz baja de Lim
Dae-han llegó a mis oídos.
"Ki Young Hyun".
"..."
"Estoy tan nerviosa que no sé qué decir".
Los cálidos dedos de Lim Dae-han me rozaron la espalda. Me palmeó la
espalda.
"Te amo."
Eso fue lo que dijo Lim Dae-han. Me quedé tranquilamente en los brazos
de Lim Dae-han, apreté los labios y dije en voz baja: "... Yo también".
Exhalé tan suavemente como pude. Parecía que mi corazón podría salirse
de mi boca si exhalaba demasiado fuerte.
Había un fuerte olor a alcohol de Lim Dae-han. Y realmente no me gustó.
Debería habérselo dicho de inmediato. No lo ocultare, debo decírselo
pronto. No sabía por qué. Lim Dae-han se alejó gradualmente después de
mucho tiempo. Apretó su agarre en mi antebrazo. Ay. No me soltó, incluso
cuando me encogí de hombros y fruncí el ceño. Miré a Lim Dae-han
durante mucho tiempo antes de arruinar mi suerte.
"Dae-han-a."
"Sí."
"... ¿No puedes lavarte?"
"..."
"Uh, mañana es sábado, y no traje nada para estudiar hoy... Así que podré
quedarme a dormir hasta mañana... Eso, pero hueles a alcohol".
Lim Dae-han se levantó de un salto de su asiento antes de que pudiera
terminar mi oración. Rápidamente se quitó la camiseta y salió por la puerta.
¡Estallido! La puerta del baño se cerró sin dudarlo. Después de quedarme
solo, esperé y arrastré mi almohada de la esquina de la cama y la abracé.
***