Capi

TULO 61
 
Después del examen de ingreso, el ambiente de la escuela era caótico. No
estaba seguro de por qué mi clase era tan ruidosa, pero podría haber sido
porque estaba al lado del salón de tercer grado. Los profesores que llegaron
al pasillo para controlar a los estudiantes, comenzaron a gritar: "¿Estás en
tercer grado?" y "¿No te vas a quedar callado?" Todavía no había silencio.
"..."
Me senté en silencio con mi libro de trabajo abierto. Me senté, levanté la
barbilla y rebusqué en el libro de trabajo. Respondí con un lápiz mecánico.
"Ah..."
Lo sabía. Había algunos errores cometidos por descuido. Luego dejé mi
lápiz. Desvié mi mirada hacia el asiento trasero.
"..."
El asiento de Lim Dae-han estaba vacío. Apreté los labios mientras
miraba su asiento. Lim Dae-han no vino a la escuela. Una almohada para el
brazo emoji color melocotón, sucia sin importar cuánto se lavara, estaba
tranquilamente sobre el escritorio de su asiento.
Después de mirar su asiento por un momento, volví la cabeza hacia
adelante nuevamente. Sonó el timbre y la maestra entró al salón de clases.
Examiné la habitación y miré al compañero de escritorio de Lim Dae-han.
"Lim Dae-han, ¿no vino?"
"Sí."
En cambio, respondió el presidente de la clase.
"Comenzó a hacerlo bien en clase, ¿por qué está así otra vez?"
El profesor escupió una frase. En silencio miré alrededor del salón de
clases, bajando la cabeza tanto como pude. Jung Ji-pil, que se había dado la
vuelta y miraba el asiento vacío de Lim Dae-han, me miró a los ojos. Jung
Ji-pil articuló: '¿Por qué no vino?' Negué con la cabeza porque no sabía la
razón.
"¿Qué le pasó a Lim Dae-han?"
Jung Ji-pil se me acercó y me preguntó. Se deslizó entre mi asiento y el
asiento frente a mí, doblando las rodillas. Mantuvo la barbilla sobre el
escritorio y abrió los ojos, evité su mirada porque no quería mirar su
expresión interrogativa.
"¿Por qué no vino Lim Dae-han?"
Jung Ji-pil refunfuñó, como si esperara una respuesta a pesar de todo.
Después de sacudir la cabeza, doblé y desdoblé el final del libro de texto
sobre el escritorio y lo repetí.
"¿Ustedes pelearon?"
"...No."
"Entonces..."
Jung Ji-pil se tapó la boca con la mano y bajó la voz. Parecía tener
cuidado, pero no sabía que parecía más sospechoso.
"¿Rompieron?"
Cuando hizo la pregunta, formó un círculo con los labios y los movió
aquí y allá. ¿Rompiste? ¿Rompimos? ¿No solías romper después de decir
que querías? ¿Fue esta también una de las rupturas? No podía pensar en
nada que decir en respuesta a la situación, así que Jung Ji-pil puso los ojos
en blanco y abrió la boca.
"Conoces a Cham-seon en la clase 2".
"Sí."
Cham-seon era un amigo de la misma clase cuando yo era estudiante de
primer año. Él y yo nos llevábamos muy bien, aunque Jung Ji-pil era muy
cercano a él. En realidad, era casi como una relación en la que Cham-seon
quería estar cerca y Jung Ji-pil en su mayoría le decía que no lo hiciera, que
no lo tocara y que no hablara con él.
"Si no me equivoco, ¿su novia esta vez está en tercer grado? Pero él dijo
que ella estaba ocupada un mes antes del examen de ingreso y ella seguía
ignorando sus llamadas, pero cuando vio su foto de perfil de KakaoTalk
ayer, lo dijo. Tenia una foto con otro hombre".
"..."
Abrí los ojos y miré a Jung Ji-pil como resultado del giro inesperado de
los acontecimientos. Siguió hablando como si pensara que yo estaba
interesado.
"Cham-seon estaba tan nervioso. Y no podía preguntar qué le pasó a esa
estudiante de último año. Solo le pregunté si todavía estaban en contacto
después del examen de ingreso, y dijo que ella respondió con solo una
cosa".
"..."
"Esto es lo que ella dijo, '¿eres estúpido? Si no te contacté, deberías saber
que terminamos. ¿De qué estás hablando?"
"...Guau."
Salió de mi boca sin que me diera cuenta. De camino a la escuela por la
mañana, noté que Cham-seon tenía un nuevo corte de pelo, por eso se lo
cortó... Se me heló la sangre al pensar en la cabeza redonda de Cham-seon.
"..."
Toqué dos veces la pantalla de mi teléfono, que yacía en silencio sobre el
escritorio. Todavía no hay contacto.
Jung Ji-pil me habló casualmente después de lanzar una bomba así.
"Ki Young, vas a estudiar hasta tarde esta noche. Escuché que está
abierto hasta las 11 en punto a partir de hoy".
"Yo, eh..."
"El mejor lugar para comer tteokbokki. Mi hermana me dio dinero de
bolsillo. Jejeje..."
Miré mi teléfono durante mucho tiempo mientras Jung Ji-pil sonreía
como un pervertido ante la idea de comer. Apreté los labios y me quedé
quieto. Estaba loco. Dudo que viniera a la escuela hoy... Le envié un
mensaje de texto a Lim Dae-han lo antes posible.
Yo: [Lim Dae-han TTTT ¿No vienes a la escuela?] 11:08 AM
Luego cerré la ventana de chat en caso de que necesitara revisar el
mensaje de inmediato. Sin embargo, el teléfono estaba en silencio, como si
estuviera dormido. Mis cejas se fruncieron sin darme cuenta.
¿Dónde y qué demonios estaba haciendo?
"No voy a estudiar hoy por la noche".
"¿A dónde vas? ¿A la biblioteca? Yo también..."
"No. Iré a casa y estudiaré…"
Para ser precisos, era la casa de Lim Dae-han.
***
"..."
Entré a su casa con bastante familiaridad, pero no había nadie allí. Los
edredones estaban cuidadosamente doblados y los almohadones que compré
para Dae-han yacían en silencio sobre la cama. Me senté en la cama y llamé
a Lim Dae-han, a quien no había podido localizar hasta ahora. Tut, tut, tut...
Excepto por el sonido del contestador automático, nadie contestó el
teléfono.
Aún así, estaba acostumbrado, así que abrí el libro de trabajo en el
escritorio de Lim Daehan y comencé a estudiar. Podría estudiar mientras
esperaba. Eso es lo que supuse. Una hora, dos horas, tres horas, cuatro
horas... Aunque eran las once, Lim Dae-han no había llegado.
'Ki Young Hyun'".
'...'
¿Me tienes miedo?"
Preguntó con una expresión ansiosa.
'No eres una mala persona. No creo que pueda decirlo tampoco.'
Recordé la espalda de Lim Dae-han, que se había ido como si corriera
con una expresión de dolor. No detuve a Lim Dae-han de inmediato. A
pesar de que tenía una sonrisa amarga en su rostro, solo estaba mirando su
espalda que desaparecía. Esto tiene que ser el comienzo. Lim Dae-han
terminó conmigo.
'¿Eres estúpido? Si no te contacté, deberías saber que terminamos. ¿Sobre
qué estás dando largas?'
Hasta que se acabo el lápiz. Lo recorde como si me estuviera torturando.
¿Realmente rompí con Lim Dae-han?
Mordí mi labio inferior. Me apresuré a buscar los libros de trabajo, los
cuadernos, los libros de texto y el estuche para lápices que estaban en el
escritorio de Lim Dae-han. No quería estar en esta casa. No sabría cómo
tratar a Lim Dae-han si lo conociera así. Lim Dae-han habría asumido que
había roto conmigo, pero qué lamentable hubiera sido después de correr
detrás de él mientras estaba sentado aquí solo.
Miré el reloj de mi teléfono después de empacar todas mis pertenencias.
22:45 Era casi la hora de que terminara la sesión de estudio nocturna.
"... Tengo que ir a casa."
Luego salí de su habitación y me dirigí a la puerta principal. Presioné el
interruptor para apagar todas las luces. Toda la casa quedó a oscuras.
Normalmente estaba con Dae-han, por lo que el lugar parecía mucho más
solitario ahora.
Me preguntaba si volvería. Me di la vuelta porque tenía miedo de llorar si
me quedaba aquí con mi corazón decepcionado por más tiempo. "Adiós",
dije, sin nadie a quien decírselo, como si nunca antes me hubiera dicho
adiós. Pero no quedó nadie para despedirme cariñosamente.
***
Tan pronto como llegué a casa, me lavé, me cambié de ropa y me senté
en mi escritorio.
"..."
Revisé los libros abiertos en el escritorio uno por uno, sin decir nada.
Estudiaré mucho a partir de hoy. No podría afeitarme la cabeza como
Cham-seon, pero haría lo mejor que pudiera.
Creé un plan de vida en mi cabeza. Ahora estudiaré hasta las 3 a. m., me
levantaré a las 6 a. m., iré a la escuela y estudiaré solo, y luego pasaré todo
el día estudiando y terminaré la escuela a las 11 a. m. y estudiaré más en la
sala de lectura frente a mi casa. No me importaba Lim Dae-han, y
concentraré toda mi energía en mis estudios. Obviamente me comprometí.
"Suspiro..."
Sin embargo, no pude evitar suspirar. Saqué el libro una vez, pero enterré
mi mejilla en el cuaderno y me quedé quieto. Miré el papel tapiz blanco y
cerré los ojos.
Nunca había pasado tanto tiempo sin tener noticias de Lim Dae-han.
Moví la mano y presioné el botón de encendido de mi teléfono, que estaba
sobre el escritorio. Entré a la sala de chat que compartía con Dae-han. Sin
embargo, el número de identificación '1' permaneció. Todavía no hubo
llamadas telefónicas, mensajes de texto o cheques de mensajería.
Negué con la cabeza. No quería que me importara más. Fue desgarrador,
triste y vacío, y no podía dejar de llorar cuando pensaba en ello. Necesitaba
ser paciente. Apreté mis labios con firmeza.
"Estudiemos."
Como si lo hubiera prometido, murmuré para mí mismo. Y saqué el
cuaderno que había estado enterrado en mi mejilla. Era un cuaderno
innecesario porque lo estaba usando para memorizar. Planeaba leerlo
brevemente y luego irme a la cama.
Cogí la libreta y le di la vuelta. Cuando volteé la última página, la
escritura descuidada, que no era mía, se extendía por mi cuaderno como una
lombriz que se retuerce.
Entonces recordé. Junio. Hace mucho tiempo, Lim Dae-han tomó mi
cuaderno a la fuerza.
'Te escribiré una carta.'
'Tienes que escribirlo al dorso.'
'Mira hacia el futuro. Lo escribiré y te lo daré.'
Fue incluso antes de que estuviéramos saliendo. Lim Dae-han debe
haberme dado el cuaderno, pero no miré la carta. Era un cuaderno de
memorización, por lo que en realidad estaba bien romper un pedazo de
papel aquí y allá.
Tragué saliva seca mientras miraba la última página del cuaderno. Luego
agarré el extremo del libro y lo giré. Era una carta de Dae-han para mí.
"Es realmente tonto".
Me reí involuntariamente. ¿Qué significa incluso obtener buenos puntajes
en las pruebas? No era como si fuera a salir bien.
El rostro sonriente rápidamente volvió a su expresión original. Con una
expresión oscura y sombría.
Patético. No Lim Dae-han, sino yo. ¿Por qué no pensé en ver la carta de
Lim Dae-han, que estaba escrita con una letra desordenada? ¿Por qué olvidé
esto?
Lim Dae-han, eso fue todo, Lim Dae-han, siempre me mostró su
sinceridad y me dio coraje. El coraje de confesarme con una apuesta
ridícula en el callejón frente a su villa, donde tuvimos una conversación
decente, no podía ser más grave porque él estaba constantemente hablando
conmigo, mezclando conversaciones y permaneciendo a mi lado a pesar de
todo. el hecho de que debe haberme visto incómodo después.
¿Pero qué le hice?
Lo empujé con la excusa de que tenía miedo. Debería haber evitado que
Lim Dae-han abandonara el lugar a toda costa.
Si tan solo pudiera mostrarle a Lim Dae-han la mitad del coraje y el
afecto que me ha mostrado...
Cerré mi cuaderno. Luego tomé una silla y me puse de pie. Derramé
determinación en mis ojos. Me cambié de ropa y salí de la habitación. Salí
por la puerta principal y salí de la casa.
***