Capi

TULO 60
 
No debería haberlo enviado así.
Sabía en mi cabeza que Dae-han lo había hecho por mí, pero mis manos
y piernas aún temblaban. Mi mente y mi cuerpo confundidos reaccionaron
por separado. En el ascensor, me miré en el espejo. Había algo suelto en mi
rostro, como el rostro de alguien que ha presenciado algo horrible.
Mi hermano mayor estaba parado frente a la puerta principal cuando
entré a la casa. Cuando levanté la cabeza, mi hermano mayor me miraba
fijamente con el ceño fruncido.
"Qué vas a..."
Pero mi hermano mayor no pudo terminar su oración.
"¿Qué está sucediendo?"
En cambio, cuando hizo la pregunta, sentí una convulsión superficial en
mi labio inferior y las lágrimas brotaron de las comisuras de mis ojos.
"Hyung..."
Y mis lágrimas fluyeron como las de un niño que conoció a sus padres
desaparecidos en un refugio para niños perdidos. Mi tensión se disipó tan
pronto como vi a mi hermano mayor. Mi hermano mayor no me dijo nada,
que rompí en llanto sin siquiera quitarme los zapatos. Intenté frotarme las
comisuras de los ojos con el dorso de mi brazo para secarme las lágrimas,
pero seguían saliendo.
"¿Quién lo hizo?"
mi hermano mayor tomó mi mano y preguntó, cuando estaba a punto de
sentarme. Cuando hice contacto visual con mi hermano mayor, mi cara
manchada de lágrimas se reflejó en sus ojos e incliné ligeramente la cabeza.
Quería responder, pero no podía dejar de llorar, creo que todavía tengo un
largo camino por recorrer antes de convertirme en un adulto.
"¿Es él?"
La persona de la que estaba hablando debe ser Lim Dae-han. Negué con
la cabeza porque no podía levantar la cabeza. Estaba avergonzado y enojado
conmigo mismo por llorar como un niño, pero estaba tan irritado que las
lágrimas que había estado conteniendo todo el tiempo afuera de repente se
derramaron cuando vi a mi hermano mayor.
"Uf... Lee, Lee Hyun-woo... Hik…"
"¿Lee Hyun Woo?"
"Ugh... ese, ese punk... Uh, de verdad..."
Mis ojos estaban doloridos. Me presionó para que le dijera lo que estaba
pasando, pero debido a que la historia de mi miseria vino primero, lloré
todo el tiempo.
"Adelante, por ahora."
Entré cuando mi hermano se había alejado un poco. Me cambié de ropa y
me senté en el sofá sin siquiera desempacar mi bolso. Mi hermano mayor
entró en la cocina y regresó con una cubeta de mi helado de chocolate con
menta favorito. Hacía poco que lo habían desempaquetado y no había
señales de contacto. Acepté la cuchara. No quería comerlo, pero lo hice
porque me moría de hambre.
Mi hermano mayor se sentó frente a mí, contuvo la respiración como si
intentara calmarse aún más y preguntó:
"Lee Hyun-woo, ese bastardo. El que te intimidó".
Asiente, asiente. En lugar de responder, mi hermano mayor se puso de
pie y se lamió los labios con la lengua.
"Espera aquí."
"Hyu, hyung, ¿a dónde vas?"
Con mis ojos aún adoloridos, lo atrapé mientras se dirigía a la puerta
principal como si se fuera de inmediato.
"Mátarlo."
"... No tienes que hacerlo."
"..."
"Lim Dae-han-i, Lim Dae-han-i... lo golpeó".
Mordí mis labios cuando terminé de hablar de nuevo. Sentí que me iba a
morir de vergüenza, pero fue terrible porque las lágrimas no dejaban de
rodar por mis mejillas. "¿Él lo golpeó?" preguntó mi hermano mayor.
Frunció el ceño y volvió a sentarse a mi lado después de que asentí.
"Entonces, ¿dónde está?"
"...'
"¿No vas a hablar correctamente?"
"Va, yendo... a casa..."
Cuando mi hermano mayor me amenazó, respondí rápidamente.
Reflexioné por qué era tan feo, pero no pude evitarlo. Esta era mi cara.
Me metí un puñado de chocolate con menta en la boca. Me moría de
hambre... Pensé que no podía ser un ser humano en medio de esto porque
tenía hambre. Luego me enfurecí con mi hermano mayor, que quería culpar
a Lim Dae-han por el incidente. Mientras agarraba la cuchara con fuerza,
levanté la voz.
"¡Es por ti, hyung!"
"¿Quieres que te peguen? Bastardo, besándote afuera..."
"¡Puedes fingir que no lo sabes!"
"Estoy jodidamente enojado. Tu boca está a punto de estallar. ¿Te
golpearon en la cabeza? ¿Qué vas a hacer si nuestros padres te ven,
bastardo?"
Lo habría dejado ir en este punto, pero mi hermano nunca me miró. Tan
pronto como se pronunciaron los comentarios sobre nuestros padres, me
concentré más y dirigí mi mirada a la habitación principal.
"... ¿Donde está mamá?"
"Casa de la abuela."
"Yo... ¿Ella sabe que estoy fuera?"
"Dije que ibas a la casa de tu amigo".
"...Bueno."
No podía creerlo. Dejé el desorden por la noche y salí. Aún así, fue una
suerte que mis padres tuvieran el sueño profundo. También se acostaron
temprano.
Como dijo mi hermano mayor, me había ido por un tiempo. Era
vergonzoso incluso llamarlo Fuga. Olí e inhalé, aliviando mi aliento recién
olido. Mi hermano mayor inclinó la cabeza, respiró hondo y dijo.
"Hey, Ki Young-hyun".
"..."
“No sé qué haces ahí afuera. Pasas la noche afuera, tienes marcas
extrañas en el cuello, regresas tarde en la noche, sales temprano los fines de
semana y regresas tarde en la noche. ¿Es eso lo que hace un buen 
estudiante? ¿eh?"
"..."
El pecador permaneció en silencio. No tenía nada que decir, así que
permanecí en silencio, pero mi hermano mayor gritó: "¿Eres bueno en eso?"
mientras perdia los estribos.
"Yo, yo estaba equivocado…"
"Y dijiste que ni siquiera va a la universidad. Dice que no irá, ¿puede
llamarte así?"
"No... P-pero..."
"Qué."
"Yo soy el que viene a él…"
"..."
"Incluso si me pide que me vaya a casa, me gustaría quedarme un poco
más..."
"De verdad."
Cuando mi hermano mayor me miró, inmediatamente me encogí de
hombros.
"¡A, de todos modos! Él no hizo nada malo. Yo... yo hice todo..."
Mis ojos estaban llorosos de nuevo.
No sabía qué hacer si Dae-han estaba disgustado conmigo. ¿Qué pasa si
parezco un cobarde y ya no le gusto?
No pude evitar sentir miedo. Pensé que golpear a la gente así era solo en
películas y programas de televisión. Nunca me había imaginado a Lim Dae-
han levantando la mano y sin dudarlo golpeando a Lee Hyun-woo en la
mejilla. Una escena como esa ocurrió justo frente a mis ojos sin pausa, pero
de hecho, era natural que me sorprendiera.
"..."
Me quedé quieto por un tiempo. El helado en la cuchara comenzó a
derretirse y goteó. Miré a mi hermano, quien me miró en silencio antes de
abrir la boca.
"Me pegaste."
"..."
"Quién golpea a su hermano mayor. También me golpeaste con los
puños".
"Eso..."
"O lo sientes o no".
"No lo siento mucho..."
Cuando respondí como si fuera a correr, mi hermano mayor resopló,
como si estuviera impresionado. No obstante, me sentí aliviado de que no
dijera nada. De una forma u otra, el problema era con Lim Dae-han...
Estaría bien si nos encontráramos y habláramos... Debería ir a la habitación
y llamarlo.
***
No hubo contacto de Lim Dae-han.
"..."
Había pasado mucho tiempo desde que me desperté con una alarma en
lugar de una llamada telefónica de Dae-han. Apagué la alarma y entré en
messenger.
miércoles, 13 de noviembre de 20XX
Yo: [Dae-han-a, ¿llegaste bien a casa? Tengo algo que decir...] 1:17 p. m.
jueves, 14 de noviembre de 20XX
Yo: [Dae-han-a, ¿has comido? quiero ir a tu casa a desayunar... tengo
algo que decirte] 8:29 AM
Yo: [Dae-han-a, ¿no estás en casa? ¿Por qué no contestas el teléfono
(lágrimas)] 11:09 AM
Yo: [Estaré en casa hoy, llámame cuando veas mi mensaje] 12:47 PM
Yo: [¿Qué estás haciendo?] 3:38 PM
viernes, 15 de noviembre de 20XX
Yo: [Nos vemos mañana en la escuela. Activaré el sonido, así que tienes
que llamarme inmediatamente cuando veas el mensaje...] 1:17 AM
No hubo respuesta a los mensajes enviados unilateralmente. También
quedó el número '1' para confirmar que se leyó. No hubo mensajes ni
llamadas telefónicas. Dejé mi teléfono y jugueteé con mis labios mientras
miraba los contactos constantes que había dejado solos.
"... Desearía que estuviera frente a la casa".
Murmuré para mí mismo mientras me levantaba de la cama. Después de
desayunar, me preparé para ir a la escuela y salí de casa. Salí del ascensor y
caminé hasta la puerta principal del apartamento, donde Lim Dae-han
siempre estaba esperando. No había nadie ahí.
"..."
Porque Lim Dae-han había venido a buscarme todas las mañanas durante
varios meses. Me acordé de lo grande que era su ausencia. Mordí mi labio
inferior. Una repentina sensación de ansiedad me abrumó.
... ¿Estamos rompiendo así?
La espalda de mirada solitaria de Lim Dae-han no paraba de parpadear en
mi cabeza. No debería haberlo enviado así. Pero no pude hacer nada en ese
momento.
Rápidamente cerré los ojos y negué con la cabeza. no puede ser Debe
haberse olvidado de recogerme hoy... Podemos encontrarnos en la escuela.
Entonces actuaré como si no supiera nada y lo hubiera olvidado todo. Y
actúa como siempre.
***