Capi

TULO 24
 
Levanté la mano desde la punta de mi barbilla y me tapé la oreja. No me
hizo cosquillas, pero apreté las palmas de las manos como si me rascara la
piel. Fue incómodo. A diferencia de Lim Dae-han, que se sentó en el suelo,
yo era el único sentado en la cama. ¿Cómo puedo romper esta atmósfera?
obviamente estamos saliendo
"Mmm."
Cuando hubo una pequeña vibración, Lim Dae-han tembló. Entonces
inmediatamente giró la cabeza.
"Que que..."
Más bien, tartamudeé de vergüenza.
"Tú llamaste."
"Nunca llamé... pero yo".
"Oh."
Lim Dae-han intentó volver la cabeza. Se levantó y agarró el hombro de
Lim Dae-han.
"Dae-han.
"Sí,"
"Yo…"
Suspiro.
"Tengo que estudiar."
Lo sostuve por ahora, pero no tenía nada que decir. Me puse de pie y
tomé un libro de trabajo de mi bolso. Quería sentarme en su escritorio, pero
no había suficiente espacio debido a la televisión. Finalmente me senté en la
cama. Lim Dae-han se levantó de su asiento en el suelo y me miró. Luego
se sentó a mi lado. Los gruesos y pesados   brazos de Lim Dae-han me
rodearon la cintura. No se sentía como si mi espalda estuviera rota, pero era
pesado.
"...Pesado."
"Estudia."
Nos quedamos uno al lado del otro. Hojeé el libro de trabajo y saqué el
lápiz mecánico. Quería estudiar, pero era difícil con la cara de Lim Dae-han
en mi hombro. Lim Dae-han miró el libro de trabajo cuidadosamente
organizado con indiferencia.
"Tienes buena letra".
"Tú también dijiste eso la última vez".
Sonreí e hice contacto visual mientras giraba la cabeza. ah Yo estaba
quieto, pero él cerró los ojos y luego los abrió de nuevo. Sin saberlo, estaba
intoxicado por la atmósfera. Eché la barbilla hacia atrás y abrí los ojos. Lim
Dae-han se acercó y presionó su mano contra mi mejilla. Luego se movió
lentamente.
ah
Nuestros labios se tocaron. La lengua de Dae-han se retorció a través del
espacio entre mis labios. Cuando las lenguas entraron en contacto, se
enredaron como serpientes. Claramente había un ligero olor a alcohol, pero
su boca sabía a pasta de dientes. Inclinamos nuestras cabezas en ángulo
mientras nos acostamos boca abajo uno sobre el otro.
Sonreí por un momento y él, él, él se rió. Lim Dae-han me mordió la
lengua sin lastimarme. Y en un momento me agarró de la cintura. Me acosté
en la cama.
"..."
"..."
Hice contacto visual con Lim Dae-han, quien se levantó. Abrí los ojos
con los labios apretados. Lim Dae-han chupó su saliva seca. Por eso nunca
me trajo a casa antes. Me di cuenta de nuevo. Dudé antes de pasar junto al
pecho de Lim Dae-han y envolver mis brazos alrededor de sus hombros.
Lim Dae-han arrugó las cejas mientras miraba la mano que le rodeaba la
nuca. Apreté mis brazos un poco más y lo acerqué más.
"... Uh, vas a seguir adelante de todos modos".
Nuestros labios se tocaron de nuevo. Lim Dae-han también se acostó
lentamente. Él era pesado. Incluso con el aire acondicionado encendido,
hacía calor. Los labios de Lim Dae-han penetraron mis labios como si
fueran a comérselos. Le costaba respirar y su lengua se precipitaba hacia
adentro.
"Em, eh..."
Cada vez que Lim Dae-han lo empujaba, el sonido se amortiguaba y un
sonido extraño salía de mi boca. Debido a que Lim Dae-han empujó con
tanta fuerza hacia abajo, mi cuerpo continuó empujando hacia arriba incluso
cuando estaba acostado en la cama. Mis labios se sentían como si fueran a
hincharse de nuevo,
¡Bang, bang! Lim Dae-han se golpeaba la cabeza con la cabecera de la
cama cada vez que empujaba la lengua.
"Ha, ha..."
Me golpeé la cabeza contra el borde de la cama cuando nuestros labios
apenas se separaron. Empujó con fuerza y   su cuerpo trepó por la cabecera
de la cama, dejándolo medio levantado. Lim Dae-han me estaba mirando.
Me mordí los labios con una sensación extraña hasta el punto de que se me
puso la piel de gallina en los antebrazos. La expresión de Lim Dae-han
desde arriba no era una broma.
"..."
"..."
Sus ojos se dirigieron a mis labios, mejillas y escote. Me sentí desnudo y
agarré mi cuello a pesar de que él no hizo nada. Estaba avergonzado y traté
de levantar las comisuras de mi boca, pero Lim Dae-han solo me miró sin
sonreír, lo que me avergonzó aún más.
"Ki Young Hyun".
Lim Dae-han llamó con cautela mi nombre después de un rato.
Lentamente asentí con la cabeza. Cualquier reacción habría sido extraña.
Lim Dae-han inclinó la cabeza y jugueteó con el cuello de mi camisa.
"¿Estás caliente?"
Su voz era más baja de lo habitual cuando hacía preguntas. Era similar a
cuando no estaba completamente despierto. Los dedos de Lim Dae-han me
acariciaron la nuca. Todo mi cuerpo tembló. Hacía suficiente frío para
hacerme temblar en lugar de calor.
"Ropa... ¿quieres quitártela?"
"Si hace calor".
¡Me estás posponiendo la respuesta!
Me mordí el labio varias veces por la vergüenza.
"No te muerdas los labios".
La mano de Lim Dae-han tocó mis labios bruscamente. Luego acercó su
cabeza para encontrarse con mis labios de nuevo.
"¿Me lo puedo quitar?"
No. Respondí con firmeza dentro de mi cabeza. Se suponía que hoy sería
nuestra primera cita. Nos besamos antes de empezar a salir, pero no creo
que sea así en nuestra primera cita. Ojalá pudiéramos tener una relación
sana. Pero otra palabra salió de mi boca.
"Puedes..."
Después de terminar de hablar, estaba tragando saliva en un ambiente
tenso, y de repente sonó un tono de llamada.
Mi tono de llamada se configuró como predeterminado. Estaba sonando
en el momento equivocado. Pasé del silencio porque tenía miedo de no
poder contestar las llamadas de Lim Dae-han mientras corría de la escuela,
pero no esperaba que la llamada llegara en esta situación.
"..."
"... Responde la llamada."
Con cuidado saqué mi teléfono celular de mi bolsillo, bajo los ojos de
Lim Dae-han. Lim Dae-han se negó a ponerse de pie e insistió en
permanecer en la misma posición. Desde arriba, me vio contestar el
teléfono.
- Ki Young-hyun, ¿has terminado con la escuela?
Fue mi hermano quien llamó. "Ah, um, sí", dije mientras me levantaba.
Lim Dae-han retrocedió suavemente ante mi comportamiento vergonzoso.
Cuando miré la hora en mi celular, eran poco más de las 10 de la noche.
¿Por qué el tiempo pasa tan rápido? Cuando estoy con Lim Dae-han,
siempre es así.
"Huh. Ahora... estoy en mi camino ahora."
- Entonces ve y compra un poco de helado.
"Ah bien."
- No dé una respuesta a medias. Responda correctamente.
"..Sí."
El teléfono fue cortado. Una atmósfera incómoda fluyó entre Dae-han y
yo. Cuando miré a Dae-han con mi labio inferior oculto, desvió su mirada
directamente hacia mí.
Con cuidado toqué el muslo de Lim Dae-han.
"Creo que debería irme".
"...Si, vamos."
Cuando me puse de pie, él también se puso de pie. Puse el libro de
trabajo y el lápiz mecánico en mi bolso, que no sé cuándo se cayó.
"No tienes que ir conmigo hoy".
Estaba considerando golpearme en la cabeza un par de veces mientras
caminaba. ¿Qué vamos a hacer allí si no contesto el teléfono? Obviamente
no, no, no, no, no, no, por favor, basta. Debo haber pasado por el proceso
de...
Incluso cuando era más joven, estaba tan alerta que si alguien me seguía
y quería darme dulces.
Al contrario de mis expectativas, asentí con facilidad en respuesta a sus
palabras de que quería quitarme la ropa porque hacía calor. Lim Dae-han
agarró bruscamente mi bolso y se lo echó al hombro.
"Lo hare yo mismo."
"..."
"Vamos."
"Ah, en serio…"
Murmuré para mí mismo, pero cuando Lim Dae-han me miró,
inmediatamente me callé. Como abrió tanto los ojos, me asusté un poco.
Honestamente, estamos saliendo, así que ¿por qué debería tener miedo?
Nunca antes me había sentido intimidado. Tenía muchos pensamientos
corriendo por mi cabeza.
Aún así, al final, salimos juntos de la casa y bajamos las escaleras. El
espacio oscuro se iluminó cuando di un paso a la vez a través de la oscura
escalera.
Levanté la cabeza mientras estaba de pie en la puerta. Miré hacia la casa
de Dae-han en el tercer piso. Entonces recordé que podía mirar hacia el
callejón al que iba desde la terraza de su casa.
『 Vamos a ir juntos a casa
『 tengo un amigo que va conmigo
『 no tenias un amigo
『 ¿Cómo lo sabes?
『 lo he visto un par de veces
『 siempre estás solo
『 ja ja
Recordé el contenido de la nota que había intercambiado con Lim Dae-
han. Mi frente estaba arrugada. Volví la cabeza. Lim Dae-han, que iba
detrás de mí, fue tomado por sorpresa.
"¿Alguna vez me has mirado yendo a la escuela en la veranda?"
NT: veranda es un porche o balcón 
"Nunca me asomé. Simplemente te vi por casualidad".
"¡Eso fue echar un vistazo! Así fue como supiste que iba a la escuela
sola".
El pecador se quedó sin palabras. También Lim Dae-han. Pisoteé mis
pies avergonzada. Mordí mi labio inferior. Ahora que lo pienso, ¿por qué no
me dijo que estaba viviendo por aquí mientras estábamos juntos? Estaba
lleno de cosas que no entendía.
Pregunté mientras ataba mis dedos a los de Lim Dae-han, que intentaban
sostener mi mano.
"¿Pero por qué no me dijiste que vivías cerca?"
"Oh."
"..."
Lim Dae-han respondió con una expresión molesta cuando miré hacia
arriba con una expresión de mal humor.
"¿Qué?"
Obviamente era un hábito. Estirando la cola de tus palabras de una
manera no linda. ¿Por qué estabas escondiendo tanto? Decepcionado,
sostuve la mano de Lim Dae-han con fuerza. Lim Dae-han apretó mi mano
aún más fuerte, confundiéndola con una expresión de afecto.
Lim Dae-han finalmente me lastimó los dedos porque los apretó con
tanta fuerza que dije: "Ay, me duele, déjame ir".
***