Capi

TULO 21
 
¡Si si si!
Salí del edificio de apartamentos con paso ligero. Lim Dae-han se paró
en línea recta. Apoyado contra la puerta principal, cerró los ojos con una
expresión soñolienta.
Me acerqué a Lim Dae-han, que estaba de pie torcido. Lim Dae-han, que
había abierto los ojos, cerró uno de ellos como si estuviera cansado.
Bostezó ruidosamente cuando lo seguí con cuidado a un lado y tomé el
camino familiar.
"¿Te acostaste hasta tarde?"
Pregunté con cuidado porque estaba preocupado. Sacudió la cabeza a
ambos lados.
"No podía dormir".
Su voz era un poco más baja de lo habitual. Era una voz sombría.
Levanté la cabeza y lo miré a los ojos. Yo también estaba exhausto. No
dormí porque no podía, pero sí dormí más tarde de lo habitual. La sensación
de besos en mis labios volvió tan pronto como cerré los ojos para dormir y
rodé las piernas. La manta rebotó como un globo lleno de helio. ¿Es lo
mismo con Dae-han? Mi corazón latía tan rápido, en contraste con él, que
parecía cansado y letárgico.
Caminamos juntos por la carretera principal y entramos en el callejón.
Como de costumbre, Lim Han se detuvo frente a la tienda de conveniencia.
"Espera un minuto."
Me pidió comprensión.
"No."
Atrapé a Lim Dae-han, quien pareció detenerse y entrar en la tienda de
conveniencia de inmediato. Lim Dae-han inclinó la cabeza ante mis
acciones. Tosí un par de veces. Luego condujo a Lim Dae-han a la vuelta de
la esquina junto a la tienda de conveniencia y lo empujó contra la pared
entre las villas a ambos lados.
"¿Qué estás haciendo, Ki Young-hyun?"
Lo miré. Quería preguntar qué tipo de relación tenemos ahora. Sin
embargo, sus suaves labios primero llamaron mi atención. Puedo
preguntarle sobre eso más tarde.
"Quiero besarte..."
Pensé que podría besarlo una vez y preguntarle sobre eso. Extendí la
mano y agarré su hombro. Presioné mis labios contra los suaves labios de
Dae-han. Hizo un contacto silencioso y luego se cayó. Lim Dae-han agarró
mis dos mejillas. Sus manos eran enormes. Estaba un poco cohibido porque
mis mejillas parecían estar presionadas. Por otro lado, a él no parecía
importarle. En su lugar, chupó mi labio inferior. El sabor fresco de la pasta
de dientes de su aliento permaneció en su boca.
"¿De verdad no fumaste?"
"Sí,"
Mis labios se curvaron en respuesta a su respuesta. Mi boca estaba llena
de emociones que no podía contener. Lim Dae-han volvió a besarme en la
mejilla cuando levanté la comisura de mis labios. No había necesidad de
PXNIC o AngX. La bebida escasa también estaba bien, ya fuera al 2 por
ciento o al 3 por ciento.
La lengua se mezclaba juguetonamente. Intercambiamos algunos besos
más antes de caernos y dirigirnos a la escuela. Lim Dae-han miró alrededor
de la tienda de conveniencia varias veces. Solía   comprarme bebidas todos
los días, pero hoy no podía, por lo que parecía decepcionado.
"No tienes que comprarme un trago. ¿No puedes reunirte conmigo un
poco más temprano en la mañana?"
"Por qué."
"Quiero agregar esto..."
Me avergonzaba decir algo sobre besos y esas cosas. Lim Dae-han
amplió su paso y se volvió hacia mí. Fijó su mirada en mis labios.
"Está inflamado."
"S-sí..."
Levanté la mano y jugueteé con mis labios. ¿Está hinchado hasta el punto
de ser notable? En realidad no estoy seguro. Lim Dae-han agarró mi mano y
la bajó en ese momento. Definitivamente era fuerte. Se alejó de nuevo. En
la calle luminosa de la mañana, me froté las manos en los labios. Encogí
mis hombros porque era frío y extraño. Lim Dae-hand han se arrastró y me
frotó las orejas vigorosamente.
"Ah, me duele…"
Aparté su mano de mí. Lim Dae-han fue reintegrado a su puesto anterior.
Seguí calle abajo, mirando en la misma dirección. Miré a mi alrededor para
ver si alguien había visto su acción. No había nadie alrededor. Sin embargo,
justo a tiempo, un estudiante con auriculares Bluetooth apareció en el
callejón. Después de echarnos un vistazo, siguió su propio camino. Uf, casi
nos atrapan. Me limpié los labios, que Dae-han había frotado
imprudentemente con el dorso de mi mano.
"Ven, vamos a la escuela".
Lim Dae-han me siguió así. Me sentí como si estuviera arrastrando un
perro grande detrás de mí.
***
"¿No dijiste que ibas a comer con tu hermano ayer?"
Jung Ji-pil, que estaba atrapado en la esquina, se me acercó tan pronto
como entré al salón de clases. Lim Dae-han pasó junto a mí en su camino
hacia el líder de la clase. Lo miré de soslayo y fijé mi mirada en Jung Ji-pil.
Sin embargo, toda mi atención estaba en Lim Dae-han.
"Dijiste que ibas a cenar con tu hermano ayer, ¿entendí bien? Con Lim
Dae-han..."
"Líder de clase, ¿cuándo vamos a cambiar nuestro asiento?"
Lim Dae-han le pidió al líder de la clase que reorganizara los escritorios
mientras Jung Ji-pil estaba constantemente zumbando. Sus asientos estaban
destinados a caer durante el período de exámenes debido a alguien con los
nombres de pila Ki y Lim. Apreté el puño y me tapé los labios con una
carcajada. ¿Es posible hacer esto solo porque nos besamos una vez? El
corazón humano es extremadamente astuto.
Pero pronto, mi mirada se fijó en Jung Ji-pil, quien mostraba mucha
tristeza.
"¿Eh? Estoy realmente molesto, Ki Young-hyun. Si vas a jugar con Dae-
han, también tienes que llamarme".
"Por que lo haría...?"
"¿No sabías que Lim Dae-han y yo nos hicimos amigos? Estoy triste.
Estoy triste porque me quitaron a mi amigo. Ki Young-hyun, oh, mi Ki
Young-hyun".
Jung Ji-pil presionó su mano contra mi mejilla. Me pellizcó como si fuera
un niño, así que no me dolía.
"Para."
Tiré de mi cuerpo hacia atrás. Jung Ji-pil se sentó con las piernas
cruzadas. Tengo curiosidad por saber si Lim Dae-han estaría celoso, traté de
ignorar a Jung Ji-pil, pero esta vez me miró a los ojos.
"Porque porque..."
Cubrí mis labios, que habían sido mordidos y chupados desde la mañana,
con el dorso de mi mano cuando los miró. "Ah, ese no puede ser el caso. Ki
Young-hyun es...", dijo Jung Ji-pil, abriendo los ojos como un pez. Al
contrario, opté por ignorarlo.
¡¿Qué es?!
Me sentí extrañamente mal, pero aun así evité la mirada de Jung Ji-pil.
Volví mi mirada a Dae-han y al líder de la clase. Cuando Lim Dae-han
preguntó cuándo se devolvería el asiento a su estado original, el líder de la
clase respondió con calma.
"Ah, el maestro en realidad dijo esto. Vamos a cambiar los asientos para
la suplementación de verano".
"... ¿Cambiar de asiento?"
Empujé mi mano sobre el pecho de Jung Ji-pil y me acerqué al líder de la
clase. Jung Ji-pil lo siguió rápidamente.
"Necesitas cambiar de asiento. No puedes pasar todo el año en el mismo
asiento. Y el maestro también dijo esto. No obligues a los demás a cambiar
de asiento".
El líder de la clase me miró a mí, a Jung Ji-pil y a Lim Dae-han. Jung Ji-
pil y yo, que nunca antes habíamos cambiado de asiento, sentimos que era
injusto, y Lim Dae-han asumió que estábamos incómodos y desvió la
mirada. Fue porque tenía un historial de forzar un cambio de asiento en un
salón de clases donde todos los demás estaban presentes.
"..."
"..."
Hice contacto visual con Lim Dae-han al mismo tiempo. Luego rozó la
comisura de mi boca mientras me mordía los labios. Swoosh, mi cabeza se
volvió.
"No te muerdas el labio".
Sus gestos con las manos eran tan rudos que pensé que me había
abofeteado en la mejilla.
***