Capi

TULO 53
 
Lim Dae-han y yo estábamos sentados en el sofá de la sala de estar, con
solo la luz naranja encendida. Dae-ryong estaba envuelto alrededor del
brazo de Lim Dae-han. Estaba somnoliento, por lo que gemía de manera
diferente a como lo hacía durante el día.
"Dijiste que no se despertaría por la noche".
Cuando se lo dije, inclinó la cabeza como si no lo esperara.
"Que te pasa hoy."
"Hyung... hyung... pensé que te ibas a acostar con Dae-ryong-i hoy..."
"Lo lamento."
Dae-Ryong intervino y agregó una palabra a la vez. Mi corazón se
rompió por la triste voz quejumbrosa. Jaam Dae-Ryong bostezó y se frotó
los ojos en el hombro de Lim Dae-Han antes de enterrar su cuerpo.
"..."
"..."
Se sentía un tanto incómodo. Era difícil vivir con una familia. No estaba
al tanto porque solo lo hice en la casa de Dae-Han. Miré los ojos de Dae-
Han mientras recite los pensamientos extraños uno tras otro. Dae-Ryong
estaba enterrando su rostro al otro lado de la vista, así que enterré mi
barbilla en su hombro. Lim Dae-Han levantó las esquinas de su boca en
silencio mientras me miraba desde el costado.
"¿Es pesado?"
"No. Se siente como plumas".
Lim Dae-Han también tiró una broma que no tenía ganas de hacer. Sin
embargo, será un poco pesado.
Abrí mis brazos que habían estado tranquilos.
"Quiero poner a Dae-Ryong a dormir".
Dae-Ryong, que estaba gimiendo mientras agarraba a Dae-Han, se
levantó de Dae-Han y me miró. Puso su pulgar en silencio contra sus labios.
Sus pestañas estaban mojadas con lágrimas.
Dae-Ryong me miró con calma, luego se alejó de él y me alejó los
brazos, abrazándome. No podía poner a Dae-Ryong a dormir, así que lo
puse de mi lado y le dio una almohada de brazo. Y me apoyé contra el
hombro de Dae-Han.
Dae-Ryong exhaló de nuevo y se quedó dormido, no mucho después.
Acaricie la suave mejilla de Dae-Ryong con la parte posterior de mi mano.
Éramos los únicosen la izquierda. La luz naranja hizo más densa la
atmósfera.
Tal vez él podría responderme ahora. Abrí la boca para preguntar qué le
había estado molestando desde la cena.
"Dae-Han".
"Sí".
"¿Puedo preguntarte algo?"
"Pregúntame".
Dae-Han respondió ligeramente. Pregunté mientras tocaba las uñas de
Dae-Ryong. Lo más interesante posible.
"Tú ... ¿de qué hablaste con tus padres antes?"
"..."
"Dijiste que podía preguntar".
Lim Dae-Han inclinó su cabeza hacia el lado. Incluso me froté la mejilla
en la parte superior de su cabeza cuando él vino a mi lado. Pero no hubo
respuesta. Cuando finalmente lo miraba, Dae-Han evitó secretamente mis
ojos.
"Ki Young-Hyun".
"Sí".
"Quiero crecer rápidamente".
"..."
"Solía simplemente matar el tiempo porque no tenía nada que hacer, pero
quise convertirme en un adulto poco después de que te conocí. Para que
pueda asumir la responsabilidad de mi vida".
Sabía que no podía haber dicho a sus padres sobre su deseo de crecer
rápidamente. Eso fue lo que quieren los estudiantes de la escuela primaria.
Pero solía pensar en mi futuro con Lim Dae-han. Necesitaba estudiar
debido a esto. Deseaba que asistieras a la misma universidad. Si fuera
demasiado difícil, me gustaría vivir en la misma casa al menos. No
peleamos a menudo, así que vivir juntos estarían bien.
Ocasionalmente, beberíamos cerveza, cocinariamos juntos, limpiariamos
juntos, trabajariamos trabajos a tiempo parcial, asistriamos a las
universidades de cada uno y beberiamos en la universidad donde estábamos
rodeados de otros de nuestra edad. Convertirnos en un adulto que puede
beber legalmente alcohol.
Estaba emocionado de que no era solo yo lo que lo deseaba, pero también
me preocupaba por qué estaba hablando de eso ahora mismo.
Y lim dae-han.
"Cuando este en tercer grado, comenzaré a asistir a la clase de carrera.
No estoy preparando para la universidad".
Mis cejas se movieron cuando lo escuché. Le pregunté porque pensé que
podría entenderlo mal.
"¿Qué?"
"Quiero ir a la clase de carrera. Estoy aquí para hablar de eso".
Estaba perplejo por las declaraciones de Lim Dae-han. Así que no pude
responder y simplemente parpadeé. El aire se volvió gélido en un instante.
No había ningún oficinista Lim Dae-han en el futuro que imaginé
Entendí en mi cabeza. Esto puede suceder. Él podría estar buscando
ganar dinero rápidamente. Trabajar era una forma más rápida de convertirse
en adulto que asistir a la universidad. Ahora vive solo con el dinero que
ganó y debe asumir toda la responsabilidad de su propia vida. Claramente,
lo entiendo en mi cabeza. Pero no en mi corazón.
Hablé con cuidado.
"¿Qué dijeron tus padres?"
"Haz lo que quieras."
Puse mi mano sobre la barriga de Dae-ryong y acaricié suavemente su
barbilla. Bueno... Quería decir algo, pero no se me ocurrió nada. Incluso sus
padres le dijeron que hiciera lo que quisiera, así que no había nada que
pudiera decir.
"... ¿Qué pasa con el maestro?"
"Piénsalo de nuevo".
"¿Por qué?"
"Mis calificaciones han mejorado mucho".
Eso era cierto. Dae-han ha hecho un progreso significativo. A pesar de
que fue difícil de manejar porque sus calificaciones desde el primer año
aumentaron, la prueba simulada fue considerablemente diferente de lo que
era solo unos meses antes. Ahora, incluso tomó nota y no durmió boca
abajo, y subió numerosos escalones en un corto período de tiempo
resolviendo problemas hasta que terminó la prueba. Y, como todavía
estábamos en nuestro segundo año, tenía mucho tiempo. Lim Dae-han era
hábil para memorizar, por lo que podría haber recibido una nota decente en
su tercer año si hubiera estudiado como lo hace ahora.
No es que perdí la objetividad porque estábamos saliendo, era la verdad.
Pero no dije nada.
Al final, era la vida de Lim Dae-han, así que no podía hablar de eso. No
sabía lo que debía decir. No sabía si debería decir que yo también quiero
crecer, pero no quiero crecer todavía. O me gustaría seguir siendo
estudiante un poco más. Sabía en mis pensamientos que Lim Dae-han tomó
una clase de carrera para obtener un trabajo de inmediato, pero también
estaba triste.
Hasta el profesor le dijo que reconsiderara...
"Pero el profesor... Te dijo que reconsideraras... Es un poco difícil decidir
de inmediato..."
La mirada de Lim Dae-han se volvió hacia mí oblicuamente. No sabía
qué tipo de expresión estaba haciendo, así que solo acaricié el estómago de
Dae-ryong. Fue un poco difícil hacer contacto visual.
"¿Qué tipo de trabajo quieres hacer?"
"Quiero trabajar con mis padres".
"Es eso así... Ya veo."
Lamí mis labios por un momento. Pero debería haberme preguntado a mí
también. En primer lugar, estaba experimentando la vida escolar con él.
¡Necesitábamos saber todo porque estábamos saliendo! Incluso si no fuera
de esta manera.
Incluso si solo somos amigos, normalmente hablamos de eso. No he
podido depositar tanta confianza en él. Acabo de tener un montón de
pensamientos.
Pero, ahora que lo pienso, esta no era la primera vez que Dae-han se
negaba a decírmelo. No guardo rencores, sin embargo, de repente, las cosas
del pasado se esfumaron.
El viaje de verano fue casi un recordatorio para mí, e incluso entonces,
cuando vinieron sus amigos a su casa, no dijo nada y salió solo. Además, no
tenía ni idea de que venia a la casa de sus padres hasta que le pregunté qué
planeaba hacer el fin de semana. La primera vez que empezamos a salir fue
una relación que empezó con vamos a conocernos llendo a un café, con
quien nunca había hablado correctamente. Por supuesto me negué en ese
entonces.
Tampoco dijo nada cuando vino a buscarme a mi casa o cuando fue a
comer a un restaurante chino con Jung Ji-pil. Una vez más, nunca guardé
rencores. Acabo de pensar en ello.
"Tú... ¿Por qué no me dices nada? Puedes decírmelo cuando lo pensaste
por primera vez".
Solo estaba tratando de terminarlo en mis pensamientos cuando las
palabras salieron sin que me diera cuenta. Bajé la mirada y miré el vientre
regordete de Dae-ryong después de que terminé de hablar. Ung... Dae-
ryong, que murmuraba como si hablara dormido, giró su cuerpo hacia mí.
"..."
"..."
No dijimos nada más después de eso. Lentamente me levanté de
apoyarme en Dae-han.
"... Detengámonos y vayamos a dormir".
Me levanté del sofá mientras sostenía cuidadosamente a Dae-ryong en
mis brazos. Lim Dae-han, que había levantado la cabeza un segundo tarde,
me miró con una expresión de sorpresa.
"Ki Young Hyun".
"...Sí."
"¿Estás enojado?"
No había nada que decir a la pregunta de Lim Dae-han. 'No estoy
enojado, estoy hablando de algo por lo que estoy enojado' La frase le llegó
hasta el cuello. Originalmente, sabía cómo hablarle a Lim Dae-han, pero en
este momento, estaba algo molesto. Había diferentes significados
dependiendo de si estaba enojado o no, pero no tenía que decir eso ahora.
Cualquiera que me viera se daría cuenta de que estaba molesto. Sin darme
cuenta, mi rostro se endureció.
"No. No estoy enojado".
"Entonces por qué..."
"Es tu vida, así que ¿por qué me importaría?"
Lim Dae-han también endureció su rostro. Su lengua asomó entre sus
labios y limpió sus labios secos. Lim Dae-han levantó la mano y se arregló
el cabello angustiado. Lo miré por un momento y luego entré al dormitorio
con Dae-ryong en mis brazos.
Coloqué con cuidado a Dae-ryong en la cama y me acosté a su lado. Me
quedé mirando fijamente al techo. Lim Dae-han permaneció en la sala de
estar. No había nada más que silencio.
Sin embargo, era demasiado complicado prestar atención a Dae-han.
no pude dormir Eventualmente me arrepentí. Pensé que dije algo mal. Ni
siquiera era necesario que yo lo dijera. Nunca antes había tenido una
discusión emocional con Lim Dae-han, así que no tenía idea de cómo
manejar el asunto. Y será lo mismo para Dae-han. Los dos éramos
inmaduros porque era nuestra primera relación.
Debería haber dicho todo lo que me molestaba. Sin embargo, el botón fue
presionado en respuesta a la pregunta de Lim Dae-han sobre si estaba
molesto. Entonces, inconscientemente, respondí con más dureza y
franqueza.
"Haa..."
Respiré hondo y me tapé la cabeza con la manta. Luego me volví hacia
un lado y me acosté. Puse mi dedo en los labios de Dae-ryong, que no se
parecían en nada a los de Lim Dae-han. Dae-ryong frunció los labios como
si estuviera a punto de sacarme el dedo de la boca.
Dae-ryong arrugó la frente tan pronto como quité mi dedo de sus labios.
Pensé que no se parecían, pero después de ver sus expresiones, creo que se
parece un poco...
Me escabullí de las sábanas y volví mi mirada hacia la puerta bien
cerrada. Lim Dae-han nunca vino.
***