Capi

TULO 12
 
A medida que se acerca el examen, las clases de arte y educación física que
han completado el alcance de la prueba han sido reemplazadas por el
autoaprendizaje. Bajo la brisa fresca del aire acondicionado, cada uno
estudiaba por su cuenta o jugueteaba con sus teléfonos celulares, esperando
el almuerzo.
Lim Dae-han, que estaba sentado a mi lado, agitó suavemente un abanico
en mi dirección. De todos modos, mi asiento está justo debajo del aire
acondicionado en el techo, así que afirmé ser un tramposo a pesar de que el
viento soplaba en línea recta. Aparté la mirada fingiendo no saber y me
concentré en la pregunta.
"No puedo estudiar".
Lim Dae-han habló en voz baja. Puse los ojos en blanco fingiendo ser
amigable, luego volví mi atención a la pregunta. Seguí leyendo la política
exterior de Silla*. Seguí mirando a Dae-han mientras leía el texto. Lim
Dae-han agitó su abanico con la barbilla en la mano por un momento antes
de regresar su cuerpo al frente.
[NT: *El silla o Shilla fue uno de los 3 reinos de Corea que existía entre
los años 57ac y 935,]
De lejos, te lo digo, si Dae-han ha estado estudiando o no. ¡Él nunca ha
estudiado! Era tan bueno que cambió de asiento con el pretexto de estudiar,
pero trajo la almohada para el brazo con el emoticón de color melocotón y
se acostó con ella. Si ese es el caso, le dije que ya no tenía que recogerme
en la mañana, pero ni siquiera fingió escuchar.
Y el segundo problema eran los amigos de Dae-han.
No lo dejaron ir desatendido ni por un momento.
"Oye, Dae-han. Vuelve".
A veces lo tientan a faltar a clases.
"Dae-han, espera. ¿Eh?"
También lo llaman para fumar.
"Oye, Dae-han, escuché que ignoraste el Kakaotalk de Hak-pyeong
Oppa"
Incluso vinieron aquí para informar un problema de contacto.
De todos modos, mi lugar pacífico se convirtió en un lugar caliente en un
instante. Lim Dae-han no mostró signos de arrepentirse por la perturbación.
Hablaba libremente con ellos e incluso salía a fumar. El mensajero dio una
explicación absurda, afirmando que Dae-han borró su contacto porque
había comenzado a estudiar. Aunque en realidad Dae-han ha estado pasando
un tiempo interminable conmigo...
Dae-han siempre tuvo una actitud arrogante. Cruzó las piernas, inclinó un
poco la cabeza y tocó su teléfono celular. Eché un vistazo al teléfono de
Dae-han para ver qué estaba haciendo, y estaba jugando a correr galletas en
él. Era un juego que estuvo fuera de moda durante mucho tiempo. Lim Dae-
han se volvió hacia mí y nuestros ojos se encontraron.
"Envíame un corazón"
Lim Dae-han dijo que la causa de un corazón es una vida en el juego. En
respuesta a su solicitud sin sentido, saqué con cuidado mi teléfono celular.
Luego envío un corazón al mensaje entregado por Dae-han. No soy un gran
fanático de este juego, pero no tuve más remedio que instalarlo porque Dae-
han me lo pidió. Cuando no tenía nada más que hacer, lo jugaba por un
tiempo, pero el objetivo principal era enviarle un corazón a Lim Dae-han.
Lim Dae-han suspiró mientras pensaba en lo aliviado que era recibir un
corazón.
Debe haberse cansado de jugar después de tanto tiempo, ya que estaba
acostado boca abajo. Lim Dae-han hundió la cara en el almohadón color
melocotón, luego me miró fijamente antes de volver a hundir la frente en el
almohadón. La punta de sus orejas estaba roja.
De repente, incluso mi cara se puso caliente y desvié mi mirada. Mantuve
la boca cerrada porque no sabía qué decir. ¿Por qué le gusto tanto a Dae-
han? Honestamente, no lo sé. Ni siquiera estaba siendo humilde. Debe
haber mucha gente más bonita alrededor de Lim Dae-han. No era muy
varonil, ni era muy femenino. solo era yo
Por cierto, después de que Dae-han cambiara de asiento, me encontré con
otro problema. Él fue la razón por la que no puedo estudiar. Ahora era la
mejor condición para estudiar. El aire acondicionado no estaba roto, y
algunos de ellos estaban lo suficientemente fríos como para incluso usar
camisetas sobre ellos. Era aún mejor porque no había clase y solo
autoaprendizaje. Sin embargo, no pude estudiar inglés debido a Dae-han.
"Dae han"
Toqué el hombro de Lim Dae-han con la punta de mis dedos. Lim Dae-
han, que estaba moviendo su cuerpo ligeramente, giró la cabeza y me miró
a los ojos. Parecía estar mirando, pero sus ojos eran feroces. Sus ojos eran
poderosos. Los huesos de la cara también se notaban.
"¿Por qué no estás estudiando?"
A diferencia de mí, que pregunté con cautela, Lim Dae-han estaba
callado. No sé qué significaba para él la palabra diligente, pero parecía
satisfecho con ir a la escuela todos los días y pensaba que era diligente. Por
supuesto, cada vez que Lim Dae-han iba a la escuela, se consideraba
diligente y Jung Ji-pil rechinaba los dientes por detrás. TI tenía mucho dolor
porque tuve que aceptar quejas que ni siquiera sonaban como palabras por
su culpa.
"Oh."
Lim Dae-han tomó un brazo de la almohada en la que estaba enterrando
su cabeza. Luego lo apoyó con su estómago. Se apoyó en el escritorio y
buscó frenéticamente el libro de ejercicios en el cajón. Ya sea prestado o
propio, un lápiz mecánico siempre estaba en un cajón sin estuche. Sacó el
lápiz mecánico y abrió el libro de ejercicios. Las primeras una o dos
páginas mostraban signos de dibujo y garabatos, pero después de eso, era
papel en blanco. Era suficiente para revenderlo en una librería usada en este
momento.
Vi que Dae-han hizo un gesto poco sincero mientras sacaba un libro de
trabajo. Lim Dae-han leyó la definición trazándola con un lápiz afilado. No
obstante, pensé que era bueno que comprara el libro básico. Si compraba un
libro que tenía cientos de preguntas, simplemente podía tirarlo.
Además, el área de exploración social en la que se centró Lim Dae-han
era una materia de memorización en lugar de coreano, inglés y
matemáticas, por lo que fue útil para mejorar las calificaciones. De repente
me invadió un sentimiento extraño, no identificado. ¿Era esto lo que llaman
el corazón de un maestro? A decir verdad, estaba aterrorizado.
"Esto, Dae-han.
No sé por qué tartamudeo. Lim Dae-han, que había estado leyendo
mientras apoyaba la mejilla en la palma de la mano y dibujaba una línea sin
sinceridad, puso los ojos en blanco como respuesta. Extendí la mano y tomé
el libro de trabajo que estaba sentado tranquilamente en el escritorio de
Dae-han. Entonces temblé. Ni siquiera soy profesor, y desprecio este tipo de
cosas.
Revisé el índice con un bolígrafo.
"Hasta la hora del almuerzo, resuélvelo de aquí para aquí".
Mi voz sale bastante fuerte. Me siento satisfecho y complacido. Lim Dae-
han se burló e hizo un mohín con los labios.
"¿Qué estás haciendo? Ni siquiera eres un maestro".
Era lo mejor que podía decir para que la gente se sintiera incómoda.
Aún así, Dae-han hizo lo que le dije que hiciera primero. Cuando no lo
sabía, me tocó y preguntó. No había señales de vergüenza solo porque no lo
sabía. Fue inesperado. Cuando me hizo una pregunta, esperaba que su
rostro se pusiera rojo como de costumbre.
Dae-han terminó una parte de las preguntas que otros habrían tardado una
hora en completar en dos horas y media. Maldije y suspiré para ver si se
había dado cuenta, pero luego lentamente me miró a los ojos. No reaccioné
mucho. Me maldije a mi mismo. Maldije en voz baja para mí mismo. Lim
Dae-han solía ser bueno para maldecir y tenía curiosidad por saber si se
había dado cuenta.
Lim Dae-han comenzó a evaluar pasando a la última página. Lo escondió
con su cuerpo porque no quería que fuera visible cuando volteé la cabeza.
Por eso disfruto de las cosas grandes. Incluso si lo giras ligeramente, cubre
todo.
"¿Obtuviste muchas respuestas correctas?"
Le pregunté a Lim Dae-han mientras tocaba su hombro. La temperatura
corporal de Lim Dae-han aumentó dramáticamente. Se puso rojo en un
instante, como una tetera que se vuelve roja cuando hierve. Hizo una pausa
por un momento antes de abrir la boca.
"No."
"¿Cometiste muchos errores?"
"... Sí."
"Está bien. Puedes estudiar a partir de ahora".
Consolé a Dae-han, que estaba avergonzado. Mirándolo así, pensé que
tenía bastante talento en educación. No quería hacer nada, pero debería
empezar a pensar en la universidad ahora. Estaba solo con mis
pensamientos y hojeé el libro de trabajo que Lim Dae-han había desplegado
en voz alta. Luego se acostó de nuevo porque había terminado su trabajo.
Parece ser un oso sin igual en momentos como este. Es tan grande que
simplemente está rodando.
En ese momento sonó el timbre anunciando la hora del almuerzo. Jung
Ji-pil me golpeó fuerte.
"¿Vas a comer con Dae-han otra vez?"
"Sí."
No respondí, y Dae-han respondió en su lugar. Jung Ji-pil arrugó la frente
y expresó abiertamente su disgusto antes de acercarse a los otros chicos.
Jugueteé con la punta del libro de trabajo que no había guardado.
Hubo una cosa que me hizo sentir incómodo mientras almorzaba con
Dae-han. Fue bueno para comer. Ahora me he adaptado a los hábitos
alimenticios de Dae-han, ya que come mucho a toda prisa. Pero hay un
problema...
"Dae-han, vamos a comer.
"Oye, unámonos a la clase 1 para que podamos comer y jugar al fútbol
más tarde".
Son los amigos de Dae-han.
Debo decir que son amigos de Dae-han, pero de todos modos, los tipos
que se frotaban las manos y los pies con Dae-han estaban luchando por
hablar con él de alguna manera.
Incluso esta mañana, se acercaron a Dae-han, que estaba luchando con el
libro de trabajo y le preguntaron qué estaba haciendo. Se fueron en silencio
cuando Lim Dae-han, que ya estaba incómodo, les pidió que abandonaran
su asiento. No se dieron por vencidos hasta la hora del almuerzo cuando
vinieron a hablar con Dae-han.
No pude hacer nada con respecto a los amigos de Dae-han porque no
pude detener a Jung Ji-pil, quien abiertamente mostró hostilidad hacia Dae-
han, y Dae-han no me chismeó sobre Jung Ji-pil. Lim Dae-han fue
indiferente si sus amigos vinieron o no. Sin embargo, me habló bien.
No obstante, parecía estar bastante interesado en la palabra fútbol,   así que
después de algunas conversaciones con ellos, Lim Dae-han volvió a
prestarme atención.
"Vamos a comer."
Otras escuelas suelen servir comidas especiales los miércoles o jueves,
mientras que nuestra escuela las sirvió los viernes. El plato de Dae-han
tenía dos o tres veces la cantidad de arroz frito que los otros chicos. Y
AngX, que obtuvo sonriendo suavemente a las tías, se colocó
completamente de mi lado. Fue porque Dae-han había recibido los cuatro y
me los había dado.
Honestamente, cuando la comida se servía de esta manera, los amigos de
Dae-han me miraban de forma extraña. Cuando dije: "No como tanto. No
podría comer tanto", Lim Dae-han suspiró y dijo que era como un niño que
había sido reprendido por un tío. Luego, después de ser intimidado una vez
más, no tuve más remedio que tomarlo todo y llenar una bolsa entera de
yogur en mi bolsillo. Fuimos a la cafetería juntos pero fuimos al salón de
clases por separado después de terminar de comer. Lim Dae-han, que solo
había entrado en el edificio de aulas para tomar allí, caminó lentamente con
los otros chicos hacia la puerta trasera.
Entonces, de repente, pensé que si yo también fumaba, Dae-han me
habría llevado con él. Negué con la cabeza porque sabía que era ridículo
incluso cuando lo pensaba. En cambio, simplemente subo un paso por las
escaleras mientras chupo el AngX.
A diferencia de aquellos que regresan a clase oliendo a cigarrillos, Lim
Dae-han regresó a su asiento después de cepillarse los dientes, hacer
gárgaras, aplicarse crema en las manos y rociarse esencia de lavanda. Para
ser honesto, no es que no oliera, pero no puedo decir nada porque ha sido
muy meticuloso en ocultarlo.
Lim Dae-han acababa de entrar al salón de clases cuando sonó el timbre
de la clase. Ya que era educación física, pensé que sería un autoaprendizaje.
Estaba a punto de sacar el libro de trabajo cuando entró el profesor.
"Salgan, punks. El presidente de la clase ya salió y no digan nada".
Fue un regaño.
"Aishh..."
La mitad de nosotros nos quejamos.
"¡Waahh!"
La clase simplemente se dividió por la mitad. Eventualmente nos
cambiamos a nuestros uniformes de gimnasia. Eché un vistazo por la
ventana. ¿Qué tipo de deporte harías en este clima de julio? Ha... Dejé
escapar un suspiro y me cambié de ropa. Miré a Lim Dae-han, que también
se estaba quitando el uniforme. Llevaba una camiseta negra debajo del
uniforme. Para ser honesto, su cuerpo... hombro... clavícula....
"..."
Giré la cabeza y lo miré sin saberlo. Afortunadamente, Dae-han no notó
mi mirada.
El sol brillaba como una cuchilla. Todo mi cuerpo estaba ardiendo y mi
garganta estaba deshidratada. Los granos de arena brillaban en el suelo del
patio de recreo, que carecía incluso de un solo césped. Todo se acaba si te
caes. Eso era todo en lo que podía pensar. Estar quieto gradualmente agotó
la fuerza de mi cuerpo. Tal vez porque sabía que hacía calor, dijo el maestro
apresuradamente.
"Los que quieran seguir jugando que lo hagan, y los que deseen
descansar que descansen. Ustedes punks. Esto es lo que pasa si se retuercen
en clase todos los días. Qué fue, Salgan a tomar un poco de sol... tomen un
poco de vitamina D…"
La mayoría de los compañeros de clase salieron a jugar fútbol después de
escuchar los regaños por un rato. Incluso los muchachos que inicialmente
maldijeron al maestro diciendo que querían estudiar en el salón de clases
parecían ansiosos frente a la pelota. Sin embargo, Jung Ji-pil y yo
decidimos sentarnos en el banco.
Dae-han estaba en el centro del patio de recreo. Él también se lo estaba
pasando bien. Estuvo a punto de morir en el salón de clases, pero floreció
cuando salió a jugar. Lim Dae-han y yo claramente no nos llevábamos bien.
No hay forma de que yo, que prefiero quedarme en casa, y Dae-han, que es
tan animado y prefiere estar afuera, nos llevemos bien.
Estaba mirando el patio de recreo aturdido. Los chicos que habían
formado un grupo se dispersaron. Dae-han estaba en el centro. Lim Dae-han
también pateó el balón con el empeine. Era diferente a mí, que odia los
deportes de pelota.
Poco después, comenzó el partido de fútbol. Además de acelerar sus
movimientos, Jung Ji-pil gruñó a mi lado.
"Mira a ese idiota, no pasa la pelota a los otros muchachos y la usa toda
para él mismo."
Se quejó de Dae-han que estaba tomando la iniciativa. Sin saber por qué
estaba haciendo esto, le pregunté a Jung Ji-pil.
"¿Por qué odias tanto a Dae-han?"
"¿Hay algo que no te guste de eso? Y, para empezar, rara vez le gusta a
los otros chicos".
No estaba equivocado. No estaba seguro acerca de Dae-han al principio,
y no me gustaba mucho. De hecho, la persona que causó la interrupción en
el salón de clases fue la que estaba alrededor de Dae-han en lugar de él,
pero no se veía bien porque Dae-han era el centro de todo.
Pero ahora que nos conocemos, se lleva bien con los chicos. Puede ser
autoritario a veces, pero…
"Hay muchos chicos a los que les gusta..."
"Oye, todos son los mismos bastardos. Unos punks".
Así que no hay mucho más que decir. Hablé en voz baja con Jung Ji-pil
mientras observaba a Lim Dae-han. Aun así, quería saber más sobre su
opinión.
"Aún así, no creo que sea un mal tipo"
Jung Ji-pil respiró hondo, como si se preparara para jugar un partido en
respuesta a mis palabras. No creí que reaccionaria con tanta fuerza, pero
exageró sin razón.
"Oye, no te dejes engañar. Estaba estafando a Youngshik en la clase 2. Le
quitaron su teléfono celular a la fuerza y   se lo entregaron a Dae-han".
"El tiene mucho dinero."
"Les dijo a los muchachos que encendieran un punto de acceso. Fue en
primer grado. No les pagó ni siquiera hasta que hubo vaciado todos los
datos".
"Está usando ilimitado…"
Más bien, estaba usando un Wi-Fi. Jung Ji-pil chilló ante mi respuesta,
"¡Oye! ¡Cómo sabes que no fue en ese entonces!"
"No grites".
Mis oídos se sentían como si fueran a estallar Ante el grito de Jung Ji-pil,
Dae-han nos miró, respiré hondo. Aunque estaba enojado, Jung Ji-pil bajó
la voz por un momento. Susurró como si fuera una historia secreta.
****