Capi

TULO 31(NSFW)
 
En mi pánico, no podía pensar en nada más que decir, así que lo dejé salir
todo a través de mi voz.
"¿P-por qué está en la casa?"
Lim Dae-han arrugó levemente la frente e inclinó la cabeza. Yo estaba
aún más avergonzado porque no podía responder correctamente. Mi boca
estaba seca. En un instante, la ira subió a la parte superior de mi cabeza. Me
levanté. No me siento avergonzado de estar desnudo. Me acerqué a Lim
Dae-han como si fuéramos a encontrarnos en cualquier momento.
"¿Por qué está eso aquí, eso? ¡En casa! Normalmente no lo tienes".
"No, no es."
Lim Dae-han volvió la cabeza. No sabía si estaba tratando de calmarme o
algo así. ¿Pero sigues sin contestar? En ese estado, pisoteé mis pies una vez
mientras resoplaba.
"No lo haré. No lo haré".
Pensé que esta casa era rara. Me sentí así desde que vine aquí por primera
vez. Al principio perdí la noción del tiempo. ¡El niño que no cocina casi
toda la vajilla y el refrigerador estaba lleno de botellas de licor! Sería
extraño que nada hubiera pasado aquí.
Recogí mi ropa interior del suelo con mi pene colgando. Estaba sin
aliento. Se sentía como si tuviera una nariz que moquea. ¿Me ha estado
pasando por alto porque he sido demasiado fácil? ¿Sacar el gel de amor y
llevarlo contigo? Incluso si no tiene tal cosa, ¿no fue suficiente para él?
Me senté en la cama, metiendo mi ropa interior en una de mis piernas. Y
miré a Lim Dae-han para mostrar lo enojado que estaba. El rostro de Lim
Dae-han estaba sonrojado y todavía sostenía un gel de amor. Pero no voy a
caer en eso. No me voy a dejar engañar de nuevo. Giré la cabeza e ignoré a
Lim Dae-han.
Después de contener la respiración por un momento, sostuvo un gel de
amor frente a mí como si me estuviera proponiendo matrimonio.
Tartamudeó y escupió mi nombre con una cara roja y madura.
"Ki Young Hyun"
"..."
"Acabo de abrir esto".
El rostro de Lim Dae-han estaba caído. Qué clase de tontería era esta.
Todavía estaba enojado. Mi nariz se crispó. Lim Dae-han se escapó sin
siquiera hablar de cómo se sentía. Traje la caja frente a mí. Estaba
avergonzado y no podía cambiar mi expresión. La impresión fue escrita
exactamente como estaba. Lim Dae-han agregó más palabras.
"Porque tenías mucho dolor".
Ah...
Mi cara estaba caliente, y sentí como si me estuviera calentando. Lo miré
a los ojos. Lim Dae-han levantó la mano que sostenía el gel de amor y se
cubrió los ojos con el dorso del brazo.
"... Parece que te has preparado mucho".
Mi respiración volvió a la normalidad después de esas últimas palabras.
Rápidamente me quité la ropa interior que estaba pegada a mis tobillos. Me
senté en la cama, mirando su pene, que había permanecido erguido durante
toda su explicación. Levanté la mano y tomé la parte de Dae-han.
"Dae-han."
"No me hables. Ni siquiera lo toques".
Lo froté con mis manos, Lim Dae-han se mantuvo en el tema de decir:
"Oh, no lo hagas". Mi boca se torció. ¿Siempre fue una persona tan
cariñosa? ¿O era sólo para mí? Pensé para mis adentros una pregunta que
parecía tener una respuesta clara. Y pregunté.
"¿Quieres que te chupe la polla?"
"Hey."
Lim Dae-han, que actuaba tímidamente en ese momento, inmediatamente
se puso serio. El brazo que había estado cubriendo sus ojos volvió a su
posición original. Para ser honesto, no creo que a Dae-han le guste la
palabra "polla", pero yo estaba más avergonzado por las palabras "polla" o
"joder".
Abrí mucho la boca y mordí la oreja de Dae-han. Abrí los ojos y miré el
rostro de Dae-han. Lim Dae-han inmediatamente frunció el ceño.
Volví a concentrarme en el pene de Lim Dae-han después de mirar sus
ojos fruncidos. Pero no tenía idea de qué hacer. Era tan grande que incluso
mover la lengua en la boca era difícil. Fue como si alguien me hubiera
metido un gran puño en la boca.
La saliva que no se podía tragar estaba goteando. Respiré hondo para
tragarlo. Mi boca, que contenía su pene, se apretó aún más. Lim Dae-han se
mordió los labios. Me dolía tanto la mandíbula que pensé que no sería
capaz de succionar durante mucho tiempo. Hablé con Lim Dae-han
mientras su pene estaba en mi boca.
"Esto... ha".
"..."
"Uf... también".
Mi mandíbula palpitaba. Era demasiado grande. Mi discurso fue confuso
porque tenía algo en la boca. ¿Lim Dae-han entendió? Para ser honesto, yo
tampoco lo habría entendido.
Decidiendo que era demasiado mover la cabeza de un lado a otro, le di
fuerza a mi boca y la aflojé repetidamente. Agarré las glándulas de Dae-han
y las sequé con mi mano. Puse la mano restante entre mis piernas y me
masturbé.
Instintivamente apreté mi garganta y tragué el líquido que se escapaba de
su pene. El rostro de Lim Dae-han se volvió azul repetidamente, luego se
enfrió a blanco y luego maduró a rojo. Aun así, no apartó la mirada de mi
rostro.
Cada vez que movía la cabeza hacia adelante y hacia atrás, el paladar en
su boca, su lengua e incluso su garganta se llenaban y reprimían con el pene
de Lim Dae-han. Cuando abrí los ojos. Lim Dae-han me miraba como si
estuviera a punto de perforarme, y estaba aterrado. ¿Lo hice correctamente?
Mientras empujaba mi cabeza un poco más adentro, la mano de Lim Dae-
han tocó la parte de atrás de mi cabeza.
"Puaj..."
Lim Dae-han exhaló bajo. Aumenté la velocidad de mi mano frotando la
mía con el sonido de su respiración. Lim Dae-han respiró hondo y dijo:
"Siento que me voy a correr". No podía tragar correctamente la saliva y
seguía goteando. Luego froté el pene de Lim Dae-han como lubricante.
Sin embargo, fui el primero en eyacular. Saqué mis muslos hacia adentro,
tratando de retener el semen, pero al final lo exprimí sobre mis manos. El
pene de Lim Dae-han eyaculó y se filtró semen durante el proceso. Mi
saliva y el fluido de Lim Daehan se enredaron, y la punta del pene y el
fluido de la boca se unieron inextricablemente.
"Cough, cough... Ah..."
Me duele la garganta. Sostuve mi garganta y alivié mi respiración. Me
dolía la mandíbula y tenía las manos mojadas por el semen salpicado. Tosí
durante mucho tiempo junto a su pene rezumante. Lim Dae-han se acercó
corriendo con una botella de agua.
"Bebe un poco de agua."
Tragué saliva y bebí lo que se colocó frente a mí. Aunque tragué saliva
seca, todavía me dolía la garganta. Lim Dae-han inclinó la cabeza y me
tomó la punta de la barbilla. Nos besamos brevemente varias veces,
haciendo un sonido de beso con nuestros labios. Solté una broma cuando
nuestros labios se separaron por una fracción de segundo. Puse mi dedo en
el costado del cúbito y dije.
"Creo que llegaste hasta aquí".
Lim Dae-han frunció el ceño al escuchar esas palabras. Pero luego nos
besamos de nuevo. Colocó su mano debajo de mi axila, levantó suavemente
y colocó mi cuerpo sobre la cama mientras chupaba mi labio inferior y
lengua durante mucho tiempo. Me sentí avergonzado cuando me arrojaron
fácilmente sobre él, a pesar de que ya tenía un problema de autoestima.
Se deslizó por la cama y se colocó entre mis piernas. Mirándolo me
recordó a un tigre musculoso, pero no me lo quité de la boca.
Lim Dae-han bajó la cabeza y enterró sus labios en la nuca del otro lado
de mi cuello. Incluso podía sentirlo chupándolo y rascándolo con los
dientes como si lo estuviera inhalando. En medio de la piel de gallina, bajé
la mano y sostuve el pene de Lim Dae-han. Lim Dae-han luego levantó la
vista. Ver sus ojos levantarse ferozmente me dio sed en mi boca.
"Envuélvelo una vez".
Lim Dae-han levantó lentamente su cuerpo después de escuchar mis
palabras. Luego agarró mis dos piernas y las separó. Solo lo miré, sin saber
lo que estaba pasando. El fondo era claramente visible cuando doblé mis
rodillas.
"Puaj..."
Mi boca automáticamente hizo un sonido. No sabía qué pensaría Lim
Dae-han, pero estaba avergonzado. Bajé las manos y traté de cubrir el
fondo. Sin embargo, la mano de Lim Dae-han vino más rápido y comenzó a
frotarnos a ambos.
"Hoy...!"
Lim Dae-han frotó rápidamente mi pene, que se había hundido después
de la eyaculación. Mordí mi labio inferior mientras apoyaba mis rodillas en
la cama y las empujaba hacia arriba. Agarré la sábana con la mano, sin
saber dónde ponerla. No se sostuvo correctamente porque mis uñas eran
cortas.
Clap, clap... La piel se pegó y emitió un sonido inusual. El pene de Lim
Daehan, que se había estado hinchando como si fuera a eyacular en
cualquier momento, se calentó al tocar mis testículos. Ascendió y frotó
nuestros penes. Arqueé la espalda y cerré los ojos.
"Hah, uh, ah, ah..."
"Haa…"
Lim Dae-han, que apretó los dientes, derramó semen en mi abdomen
inferior. Y es una pena, pero también eyaculé de nuevo. Podía soportarlo un
poco cuando lo hacía solo, pero cuando Dae-han lo tocaba, no podía. ¿No
eres demasiado bueno en eso? ¿O estoy eyaculando demasiado rápido? Para
ser honesto, creo que son ambas cosas, pero jadeé y fingí que no sabía.
"..."
"..."
Los labios de Lim Dae-han tocaron mis rodillas mientras mis piernas
estaban abiertas. Lim Dae-han agarró mis dos tobillos y los frotó con sus
labios. Luego bajó la lengua y la lamió. Fue delicado. Estaba demasiado
sensible porque ya había eyaculado dos veces.
La mano de Lim Dae-han, que sostenía mi tobillo, subió lentamente y
agarró mi muslo, abriéndolo más. Me avergoncé cuando expuso mi trasero
como una rana. Los labios de Lim Dae-han, que habían estado sobre mis
rodillas, bajaron hasta el interior de mi ingle y tocaron mis testículos.
"Oye, qué, qué estás haciendo…"
Lim Dae-han presionó su lengua contra mis testículos y la parte interna
de mis muslos. Estaba avergonzado e intenté juntar mis muslos, pero él los
agarró fuertemente con ambas manos. Me miró cuando abrió los ojos. Te
garantizo que los ojos de Dae-han eran más sexys que cualquier otro video
erótico que haya visto en mi vida.
Lee Dae-han se hundió más y más profundamente, mojando el fondo con
la lengua.
"Ah.... No lo hagas…"
Y su lengua llegó a la parte más baja. Mi voz se había estirado sin darme
cuenta, y estaba avergonzado. Parecía que a Lim Dae-han ni siquiera le
importaba. Lim Dae-han palmeó mi muslo y dijo
"Acuéstate sobre tu pecho".
"Tú, estás haciendo algo extraño".
Lim Dae-han me levantó abruptamente y me abrazó de nuevo cuando
dudaba en verlo actuar de manera diferente. ¡Qué es esto! Estuve furioso
por un momento. No soy un saco de cebada, así que, ¿no habría algún grado
si me levantara o me tirara?
"Ah, esto..."
Desde mi punto de vista, Lim Dae-han era una persona que no necesitaba
experiencia. Por supuesto, tenía que haber experiencia, pero se amplificó
cuando lo vi tocar mi cuerpo como si fuera arcilla, como lo hace ahora.
Apoyé la cabeza en la almohada con solo la cadera levantada por la mano
de Lim Dae-han. Enterré mis labios en mi almohada y me giré para mirar al
lado de la cama.
"Puaj..."
Ambas manos de Lim Dae-han abrieron mis nalgas. La lengua húmeda
pronto tocó mi trasero. Podía sentir su aliento, y su boca húmeda estaba
enterrada debajo de él. Cerré los ojos. No fue suficiente para curvar los
dedos de mis pies, así que rodé como un chorro de agua. Sin embargo, Lim
Dae-han estaba ocupado chupando el trasero.
Era un lugar en el que nunca había esperado ser absorbido ni una sola
vez. Me estremecí hacia abajo cuando la punta de su lengua empujó como
si estuviera a punto de zambullirse. Usualmente… ¿Usualmente haces cosas
así cuando lo haces con hombres? Apenas pude agarrar el borde de la
almohada. Mis dedos estaban temblando.
¿Cuál era la expresión de Lim Dae-han? Quería verlo, pero no quería
verlo. Entonces sus labios se alejaron de mí. Estaba tratando de respirar
cuando sus dedos lo tocaron.
"Ah..."
Cerré los ojos mientras sus dos dedos se clavaban lentamente.
"Dos... Uf..."
"Sí.
"Por qué, a la vez, eh, pones dos..."
"Para aflojarlo más rápido".
"Haa, ah, no muevas los dedos, adentro..
Lim Dae-han rascó el interior con los dedos en un círculo. Enterré mi
cara en la almohada y exhalé pesadamente. La voz de Lim Dae-han se
podía escuchar desde atrás.
"Es suave."
"Eh, eh..."
"Hace calor."
"No, no..."
Slap, slap... Lim Dae-han rápidamente sacó su dedo y lo empujó hacia
adentro. Sentí como si su palma golpeara mis nalgas y me golpeara. No
estoy seguro de si será adecuado, y sentí que me iba a morir. Ya me duele
tanto con dos dedos. Estaba oscuro ante mis ojos.
"Me duele... Dos, grueso... Me duele..."
"Solo un poco."
"Ah, uh... Ah, ¿no vas a ponerlo?"
Lentamente giré la cabeza y pregunté. Dae-han no respondió. Luego
volvió a bajar la cabeza como si cavara con los dedos. Frotó sus labios
contra mis nalgas y lo mordió. ¿Por qué no me dices si lo pondrías o no?
Pensé que me iba a morir de calor.
Mi trasero era un desastre descuidado debido al gel y la saliva de Lim
Dae-han, pero el nivel de incomodidad ahora no era nada. En un instante,
me sobrevino un dolor mayor. El pene de Lim Dae-han estaba dentro de mi
cuerpo. Esto no fue todo.
"Yo, yo no puedo. Sácalo".
"Ki Young Hyun..."
"No puedo. ¡Sácalo!"
Apenas miré hacia atrás. Mis piernas estaban sobre sus muslos. Lim Dae-
han, que se arrodilló entre ellos y sostuvo mis piernas, trató con ojos tristes
de comprarme simpatía, pero fue imposible. Aquellos que podían empatizar
sintieron simpatía también. ¿Cómo manejarías a alguien que intenta ganarse
tu simpatía al conectarse con algo tan grande a continuación?
"Duele... Ugh..."
Lim Dae-han lastimosamente dijo mi nombre y lo empujó un poco más
profundo. Mi aliento se escapó de mi pecho. Lim Dae-han bajó su cuerpo y
lentamente empujó su pene hacia adentro. Lim Dae-han giró mi cuerpo.
Estábamos en una posición uno frente al otro, pero no había forma de que
mi cuerpo estuviera cómodo.
"Ugh, duele, duele".
Se acercó a mí, pero empujé levemente el hombro de Dae-han cuando
besó mi boca. No había nada visible. Aparte de tener miedo de Lim Dae-
han, quería hacerlo una y otra vez porque me gustaba, pero no fue así.
Lim Dae-han exhaló y agarró el gel que había sido arrojado sobre la
cama una vez más. Después de eso, lo derramó sobre su pene. Incluso
después de verlo, no podía perdonarlo.
"Ki Young Hyun".
"Oh, no quiero... No me llames así".
Lee Dae-han me abrazó cerca de mis brazos. Lentamente subió y
envolvió sus brazos alrededor de mis hombros. Luego presionó su trasero
firmemente.
"¡Puaj!"
Mis dos piernas, que naturalmente se habían posado en los muslos de
Lim Dae-han, flotaron. Sentí que el pene de Lim Dae-han estaba lleno por
debajo. No sabía hasta dónde había llegado, y no quería averiguarlo. Ni
siquiera recuperé el aliento correctamente y me quedé quieto.
"Estómago, estómago..."
"Sí."
"Hasta dónde, oye, no sé, ah, ah, no sé".
"Me voy a mover".
"Mi estomago..."
Enterré mi frente en el hombro de Lim Dae-han. Se sentía como si mi
estómago estuviera lleno. Los labios de Lim Dae-han rozaron mi mejilla.
Cuando apenas giré la cabeza hacia él, Lim Dae-han me dio un breve beso
en los labios.
No tuve más remedio que quedarme quieto. Ay dios mío. Me quedé
quieto en los brazos de Lim Dae-han. Lim Dae-han se mordió los labios con
fuerza. Luego tira lentamente de la parte inferior de su cuerpo y vuelve a
sumergirse profundamente.
"¡Puaj!"
"Ha, bien..."
Lim Dae-han se frotó las mejillas y la nuca. Cada vez que Lim Dae-han
me empujaba, levantaba ambas piernas. Me agarraba el trasero con ambas
manos cada vez que decía que estaba bien. Después de eso, me chupó las
orejas. Estaba cubierto de piel de gallina.
"Relájate."
Volví la cabeza hacia el susurro en voz baja. Si hubiera podido relajarlo
antes, lo habría hecho.
"Es tan estrecho que creo que me correré de inmediato".
"Entonces, uhhh, date prisa y sácalo".
Dae-han me chupó la oreja aún más mientras ignoraba mis palabras.
Cerca, se podía escuchar el sonido de la lengua raspando y chirriando. Lim
Dae-han dijo que se correría pronto, pero no parecía ser el caso. Parecía
haberse adaptado a sí mismo empujando el trasero hacia arriba y
poniéndolo todo el tiempo.
Cada vez, abracé a Lim Dae-han por el hombro o le rasqué la nuca a
causa del calor. Mis piernas flotantes quedaron como estaban. Mis piernas
se detenían en el aire y flotaban cada vez que Lim Dae-han me las
empujaba. Mi pene se frotaba constantemente contra mi estómago y el de
Lim Dae-han. Tengo una erección incluso cuando ni siquiera la toco.
"Ugh... Ah,... Ugh, ah, me duele..."
"Un poco más, solo un poco más".
"Oh, uh... Hoy, detente hoy..."
Supliqué y lo abracé en mis brazos. Lim Dae-han, que se había sentado
encima de mí, estaba ocupado hurgando debajo y chupando mis labios. Su
lengua empujó y arañó el techo de mi boca. Haa... Exhalé y envolví mis
brazos alrededor del hombro de LimDae-han.
Lim Dae-han lo empujó imprudentemente, luego envolvió sus brazos
alrededor de mi cintura para abrazarme aún más fuerte. Envolví mis
piernas, que temblaban en el aire, alrededor de la cintura de Lim Dae-han.
Lim Dae-han empujó su cuerpo tan fuerte como pudo como si la cama fuera
a romperse. Su lengua se metió en mi boca sin dudarlo.
Chupé su lengua gruesa sin dudarlo y presioné mis uñas en la espalda de
Lim Dae-han. Eyaculé primero, y justo cuando llegaron las secuelas de la
eyaculación, el movimiento de Lim Dae-han se hizo más lento y sus cosas
adentro comenzaron a derramarse.
"Ugh... Haa... Ki Young-hyun".
"Ha, ah... En... un lado..."
Podía sentir cosas rezumando de mí. Lim Dae-han abrazó mi brazo con
fuerza como si me estuviera atando y besó mi cuello, pecho y hombro
repetidamente. Y me levantó sin siquiera pensar en sacarlo.
Puse mis manos sobre el pecho de Lim Dae-han y lentamente levanté la
parte inferior de mi cuerpo. Luego, el semen se derramó desde abajo y mojó
el área alrededor del pene y el vello púbico de Lim Dae-han.
Lim Dae-han me abrazó de nuevo y enterré mi mejilla en su pecho para
calmar mi respiración. Luego jugueteé con sus pezones con mis dedos. Lim
Dae-han me estaba mirando cuando incliné la cabeza para hacer contacto
visual. Para ser honesto, se ve guapo desde abajo. Acaricié la mandíbula de
Lim Dae-han con la mano que estaba tocando su pezón. Sonreí con él
mientras bajaba los ojos con impotencia.
"Eso..."
"Sí,"
"Déjame ponerlo de nuevo... Sólo por esta vez"./
"..."
Realmente podría morir. Lim Dae-han no dijo mucho. Enterré mis labios
en el cuello de Lim Dae-han, pensando que lo entendería más o menos. Lim
Dae-han se estremeció cuando lo chupé.
"... Basta, de verdad."
Lim Dae-han desvió la mirada con una expresión tímida cuando escuchó
mis palabras. Luego movió su mano lenta y firmemente alrededor de mi
trasero.
"El líquido está dentro".
"Sí."
"Voy a sacarlo".
Mis nalgas estaban abiertas de par en par y sus dedos se clavaron de
nuevo. Eso es extraño. Algo no se siente bien. Lo pensé, pero decidí no
pensar en eso por el momento. Y no terminó con una sola vez.
****