Capítulo 85

. SS4. A un joven de 20 años P.2
 
Tomé una siesta. Cuando abrí los ojos, había una manta envuelta alrededor
de mi cuerpo, que sabía que me habían traído. Mientras aún estaba en un
sueño ligero, giré la cabeza hacia un lado. En la televisión, había un
programa de fin de año obvio. Mi mirada se dirigió a Lim Dae-han, que se
sentó directamente frente al sofá y apoyó un brazo sobre él.
Tenía curiosidad por saber por qué la casa de Lim Dae-han era tan
cómoda como la mía, ya fuera la suya o la de sus padres. Giré mi cuerpo
hacia un lado después de un breve momento de pensamiento. La razón por
la que pensé que su casa era cómoda fue probablemente porque Lim Dae-
han estaba allí. Porque él siempre me prioriza. Mi cuerpo se retorció en la
manta y golpeé a Lim Dae-han con el dedo del pie.
"Qué es."
Sin dudarlo, Lim Dae-han me miró, levantando las comisuras de su boca
alegremente. Cuando no dije nada. Lim Dae-han dejó de ver la televisión y
se levantó. Luego se acercó a mi cuerpo.
Nos besamos hasta quedarnos sin aliento, pero Lim Dae-han besó mis
labios como si estuviera hambriento y luego se separó. Lamió mi lengua
mientras movía su lengua alrededor. Cuando cerré los ojos con fuerza y   los
abrí, él me miraba fijamente. Me retorcí y apreté mi mano en la manta.
Abrió los labios ligeramente, luego mordió mi labio y lo chupó.
Ocasionalmente se escuchaba el sonido de la saliva enredándose. Respiré
brevemente y luego exhalé. Beso, beso... El sonido se repitió varias veces.
Que apasionado beso comoartimos. El intercomunicador, que rara vez
suena, sonó. Estábamos siempre juntos, excepto cuando nos decian que
viniéramos a comer, por lo que el timbre constante del intercomunicador en
un solo tono era extraño.
Miré el intercomunicador mientras Lim Dae-han estaba constantemente
chupando mis labios. Ni siquiera se movió, ya fuera que no podía oír o
fingía no oír.
Cuando nuestros labios se separaron por un momento, apenas podía
hablar.
"Inter, um... Intercomunicador..."
Lim Dae-han besó mis labios una vez más y luego se alejó. Saqué
lentamente su mano de la manta y pasé el dorso de mi mano por mis labios
húmedos. El intercomunicador desconectado sonó una vez más. Lim Dae-
han se quejó en voz baja: "Qué demonios". Luego se acercó al
intercomunicador, tomó el teléfono y dijo brevemente.
"Sí"
La respuesta de Lim Dae-han fue sí, ¿sí? Oh, mierda... Y terminó. El
colgó el teléfono. Se revolvió el pelo corto. El cabello de los otros chicos
estaba decolorado y todo, pero el cabello de Lim Dae-han era siempre el
mismo. Aunque le queda bien. Porque era un hombre guapo que se veía
bien con el pelo corto.
¿Debería teñirlo? Todavía voy a la universidad, quería agregar algo de
textura a mi cabello algo aburrido.
Lim Dae-han, que se acercó a mí, dudó un momento antes de hablar.
"Mi hermano mayor y mi hermana están aquí".
"...¿Eh?"
Nunca he visto a su hermano mayor ni a su hermana, incluso después de
un año juntos con Lim Dae-han. Porque ambos vivían separados. Se formó
una ligera arruga en la frente de Lim Dae-han.
"Volveré. Quédate aquí".
Después de responder con una cara hosca, se levantó antes de que
pudiera decir nada. Entonces lo agarré de la manga.
"... Yo también, quiero ir."
El hermano mayor y la hermana de Lim Dae-han estaban lejos de mí.
Conocí a los padres de Lim Dae-han y a Dae-ryong, pero ni siquiera saludé
a su hermano o hermana mayor. Y tampoco me dijo nada sobre sus
hermanos mayores. Sus hermanos y hermanas mayores llegaron todos a la
vez. Fue una gran oportunidad. No importa cuán grande fuera la casa,
parecía de mala educación no saludar.
Lim Dae-han me miró en silencio.
"Oh..."
Arrugó la cara mientras dejaba escapar una voz baja.
Cuando llegué a la casa de abajo, estaba en silencio. Cuando entré y me
acerqué a la sala de estar, escuché una voz. Era una voz masculina con un
tono bajo y una voz femenina con un tono moderadamente alto.
Lo seguí mientras caminaba delante de mí. Su hermano mayor y su
hermana se dieron la vuelta cuando me acerqué al sofá, sintiendo mi
presencia. Los ojos de su hermano mayor se abrieron lentamente mientras
sostenía el vaso en su boca.
"...Hola."
Incliné la cabeza ante el hermano y la hermana mayores de Lim Dae-han.
El hermano mayor de Lim Dae-han abrió mucho los ojos y fijó
completamente su mirada en mí. Su hermana mayor me dejó una buena
impresión. Era un rostro alegre que rara vez se veía en la casa de Lim Dae-
han, que generalmente tiene una impresión feroz. Mientras hacía contacto
visual con su hermana mayor, pensé en mi hermano mayor. Mi hermano
mayor... rara vez mostraba una sonrisa a su familia, y mucho menos a mis
amigos.
"¿Qué? ¿Estás ahora arrastrando y acosando a niños que son mucho más
pequeños que tú?"
Su hermana mayor hacía bromas juguetonas. Di una sonrisa incómoda,
levantando las comisuras de mis labios. Me puse nervioso y me escondí
detrás de Lim Dae-han por alguna razón. Lim Dae-han, que me miraba,
tenía una expresión endurecida cuando lo miré.
"Ah, no lo hagas".
Fue el momento en que estaba pensando si estaba de mal humor con su
cara hosca.
"No le digas que es pequeño".
...Me estás tomando el pelo.
Levanté los ojos en silencio en respuesta a las palabras de Lim Dae-han.
Su hermana mayor sonrió juguetonamente, pero el hermano mayor de Lim
Dae-han me miró fijamente sin decir nada. A diferencia de mi hermano
mayor, que siempre me regañaba cuando me veía, había una sensación de
presión. Fue incómodo, y no sabía qué hacer, así que me quedé quieto.
Lim Dae-han se acercó primero al sofá y yo lo seguí rápidamente. Lim
Dae-han me empujó adentro y se sentó a mi lado. Se parecía al padre de
Lim Dae-han. Aunque se parece a su padre, se parece más a su hermano
mayor. A primera vista, tuve la impresión de que no hablaba mucho.
Dijo mientras me señalaba.
"Hyung, di hola. Lo verás a menudo, de ahora en adelante".
La mirada de su hermano mayor cayó sobre mí. Cuando conocí a Lim
Dae-han, la imagen de mí mismo que le tenía miedo reapareció a través de
su hermano mayor. Me encogí de hombros un poco.
"¿Cómo te llamas?"
Su voz no era tan baja como la de Lim Dae-han. No estaba hablando en
broma como la hermana mayor, simplemente estaba preguntando mi
nombre, pero parecía que estaba siendo investigado. Con los hombros
entrelazados, abrí la boca con cuidado.
"...Soy Ki Young-hyun".
"Bueno."
A la respuesta corta y contundente, Lim Dae-han agregó estas palabras.
"Es tímido, por eso le gusta eso".
"Ah".
Era una persona nueva que estaba en la casa de Lim Dae-han. Por
supuesto, Dae-ryong también era tímido al principio, pero era joven, por lo
que la sensación era diferente.
Comimos fruta y bocadillos que nos trajo la tía ama de llaves. No fue
particularmente incómodo. En primer lugar, su hermana mayor me hacía
preguntas y me hablaba, y si me hacía una pregunta que me incomodaba,
Lim Dae-han la detenía.
Su hermano mayor estaba mirando televisión, escuchando nuestras
historias o jugando con el teléfono. Hubo poca conversación. No obstante,
gracias a Lim Dae-han y su hermana mayor, tuvimos un ambiente más bien
de fin de año, y luego cenamos.
Como ni los padres de Lim Dae-han ni Dae-ryong estaban presentes, los
cuatro comimos juntos. La comida era abundante porque era fin de año.
Estaba comiendo muchas costillas cocinadas a la parrilla. Luché para sacar
la carne de los huesos,
Su hermano mayor no comía carne; en cambio, comió guarniciones. Lim
Dae-han comió bien, como siempre. Su hermana mayor, que había estado
comiendo bien, de repente dejó la cuchara.
"Ah, en serio".
¿De repente? ¿En esta situación?
Abruptamente levantó la voz, pero su tono era similar al de Lim Dae-han.
Era claramente una cosa de familia. Porque noté similitudes en cosas
aparentemente insignificantes. Aparte de eso, fijé mi mirada en su hermana
mayor, quien abruptamente habló con el ceño fruncido. La aguda mirada de
su hermana mayor no llegó ni a mí ni a Lim Dae-han. Llegó a su hermano
mayor.
"Tómalo con calma."
¿Por qué de repente estaban peleando así? El hermano mayor de Lim
Dae-han no parecía estar tratando de salvar las apariencias, pero su hermana
mayor parecía estar incómoda con algo. Cuando la voz de su hermana
mayor se atenuó, su hermano mayor hizo contacto visual con ella y
respondió.
"No es así."
"Entonces, ¿qué pasa? ¿No estás haciendo un escándalo por la visita del
amigo de Lim Dae-han?"
No... Por qué, de repente...
La temperatura bajó en un instante. Me preocupaba si su hermano mayor
fuera así o si Lim Dae-han hiciera eso y no sería tan vergonzoso, pero me
avergoncé cuando su hermana mayor, que hasta ahora había estado
hablando bien, bajó la voz.
Al final, no tenía dónde mirar, así que coloqué las costillas que había
estado masticando sobre el arroz, y mire a Lim Dae-han. Lim Dae-han hizo
contacto visual conmigo y les dijo a ellos.
"Basta. Lo asustaste".
No obstante, su hermana mayor calmó su boca con agua para calmar su
ira. Les di a ambos una rápida mirada antes de bajar mi mirada de nuevo. El
silencio duró bastante tiempo. Su hermano mayor fue el primero en romper
el silencio.
"Lo siento. Era la primera vez que veía a su amigo entrar a la casa a
jugar".
"..."
"No se que hacer."
"...Oh no. Lo siento por venir de repente, yo..."
Ojeada. Miré a los ojos de su hermano mayor y respondí con una voz que
sonaba como si estuviera a punto de desaparecer. Su hermano mayor y su
hermana probablemente habían venido a visitar a su familia, pero me sentí
como un invitado no invitado. Siguió otra breve pausa, pero Lim Dae-han
rompió el incómodo silencio y habló.
"Entonces dale algo de dinero de bolsillo. El ambiente no es bueno por tu
culpa".
¿De repente? Lim Dae-han se volvió cuando lo miré. "Oh", dijo su
hermano mayor. Luego se levantó de su asiento. Luego fue a la sala de estar
y tomó su billetera. Estuvo a punto de darme billetes de 50.000 wones, pero
me negué y los colocó sobre la mesa. Luego sonrió con cautela, pero
extrañamente, pude ver a Dae-ryong en su figura.
"Sólo tómalo."
Lim Dae-han también me instó a hacerlo. "...Gracias," respondí, tomando
el dinero. "Me alegro de que el amigo de Dae-han esté aquí", dijo su
hermano mayor, mirándome. No somos exactamente amigos... Me sentí un
poco mal, pero no dije nada porque, a los ojos de su hermano mayor y su
hermana, yo solo era un amigo cercano que vino a jugar.
Después de eso, el ambiente se aligeró considerablemente. Quizás su
hermana mayor lo dijo a propósito. Su hermano mayor, quien habló una
vez, me hizo muchas preguntas, incluso dónde vivía, cómo era mi hermano
mayor, si íbamos a la misma escuela y cómo nos hicimos cercanos. Estaba
demasiado preocupado para responder, y cada vez que Lim Dae-han miraba
a su hermano mayor, volvía la cabeza hacia mí.
Mientras hablábamos de la escuela, su hermano mayor se rió entre
dientes ante mi ligera respuesta.
"Jajaja, ¿actua lindo con las tías que dan comida cada vez que come?"
Su brillante sonrisa era muy similar a la de Lim Dae-han. También me
preguntaba si Lim Dae-han sería así cuando fuera mayor. Su cabello era un
poco más largo que el del actual Lim Dae-han, y parecía ser un adulto.
Todavía tenía un lado infantil, sin importar cuán maduro pareciera, pero su
hermano mayor era más maduro que eso.
Estaba mirando a su hermano mayor, que tenía un rostro que me
recordaba a Lim Dae-han sin darme cuenta. Sentí la mirada de Lim Dae-
han, que me tocaba oblicuamente desde un lado, y lo miré a los ojos con
retraso. Tenía que haber sido una expresión estúpida. Como era de esperar,
Lim Dae-han arrugó la frente. Luego miró mi tazón de arroz.
"Terminaste de comer. Subamos".
Lim Dae-han dijo eso y se levantó. Yo también me levanté de repente.
"Oh, yo también subiré. Gracias por la comida".
Expresé mi gratitud y lo seguí. La vista trasera de Lim Dae-han subiendo
las escaleras era un poco diferente de lo habitual, pero estaba pensando en
lo difícil que debe haber sido para él ser el punto medio entre su hermano
mayor y su hermana, así como yo. 
***