Capi

TULO 17
 
El último día del examen, estaba más relajado que de costumbre porque
tomé el examen principalmente en materias de arte y educación física.
También tuve algo de tiempo libre para ver la televisión. Estaba sentada en
el sofá de la sala de estar, acolchada, viendo la televisión. Era un programa
de consejería relacionada con el amor. Veía la televisión con la cabeza
inclinada. Salió un famoso actor masculino. No creo que mi personalidad
fuera particularmente atractiva, pero tomé en serio la pregunta del
espectador.
- Mi novio no sigue el ritmo. Incluso en nuestra primera cita, nos
tomamos de la mano y todo terminó. Sinceramente, estoy deseando que
llegue, algo, como un beso. Al principio, pensé que no le gustaba. Luego
admitió que fue un malentendido y que era su primera relación. Entonces,
dado que es su primera vez, pensé que lo tomaríamos con calma, pero el
mes que viene salimos por un año. Rara vez nos habíamos besado, si es que
lo habíamos hecho, hasta este momento. ¿Entonces que deberia hacer
ahora?
El actor masculino escuchó seriamente y luego inclinó la cabeza.
-Mirando esta historia. Oh Dios mío. En estos días, los jóvenes solo
consultan sobre todos estos temas. Creo que ustedes dos deberían hablar
más al respecto, y pueden decirle cosas como, "Quiero hacer esto contigo".
...Sin embargo, definitivamente parece que tu novio está pasando por un
momento difícil. En mi opinión, la persona que publicó la consulta es la
primera...
- ¡Oh, por favor, detente!
Los paneles detuvieron al actor. Miré la televisión con una cara perpleja y
desvié la mirada. Aparte de que el actor hablaba como un anticuado, estaba
en serios problemas. ¿La gente suele besarse en la primera cita? Acabo de
rascarme la mejilla.
Entonces, ¿qué querría hacer Dae-han conmigo...?
'Quiero besarte.'
La voz de Lim Dae-han se escuchó débilmente en mi cabeza.
"¡Ah!"
Envolví mis manos alrededor de mi cabeza. En la habitación, mi hermano
azotó la puerta y la pateó. "¡Eres demasiado ruidoso!" Gritó: "Entonces, lo
siento..." Inmediatamente me disculpé.
Por casualidad... ¿No voy a besar a Dae-han mañana también?
Parpadeé con los ojos bien abiertos. Me froté los labios con la palma de
la mano. Afortunadamente, no pensé que necesitaba usar bálsamo labial.
No, ah... ¿Qué debo hacer...?
"..."
Finalmente apagué la televisión. Cuando se apagaron las risas y las
charlas, solo hubo silencio. Mi mente se volvió más confusa. Me levanté del
sofá encogiéndome de hombros.
Estudia, solo estudiemos…
***
La campana sonó señalando el final del último examen. Por alguna razón,
la campana de la escuela habitual suena como una hermosa melodía
musical. Sin embargo, Jung Ji-pil, que había estado dormitando durante el
examen, levantó la voz incluso antes de que el sonido se silenciara por
completo.
"¡Oh, hombre, se acabó! Pensé que algo se iba a caer".
El maestro tomó las tarjetas OMR que el estudiante estaba recogiendo y
preguntó.
"¿No se supone que ustedes, los estudiantes de segundo año, deben
estudiar por su cuenta durante una hora?"
“Sí. Tenemos que estudiar solos por los exámenes de los de 3.°. No,
sinceramente no vamos a estudiar. Maestros, ¿no es preferible volver antes
de preocuparnos por ser ruidosos?"
El profesor recibió una queja de uno de los muchachos frente a mí. De
hecho, la expresión del maestro era sorprendentemente similar a la nuestra.
¿Qué sanciones podrían enfrentar los maestros, ahora que lo pienso?
Se insultaría a los estudiantes y los maestros deberían tener cuidado con
el director y el subdirector. Los alumnos de tercer grado tienen un alto nivel
de sensibilidad. No fue una tarea sencilla.
"No lo sé. Yo también quiero ir. De todos modos, te esforzaste mucho
para tomar el examen. Deberías estudiar por tu cuenta. El maestro de la
clase estará aquí pronto".
Después de terminar su discurso, el maestro organizó el papel en su mano
y salió del salón de clases. "Adiós." Incliné la cabeza desde atrás y me senté
en mi escritorio. Hice una mirada abatida mientras extendía mis brazos y
tocaba la silla frente a mí.
De hecho, no estoy de mal humor y había muchas cosas de las que
preocuparme.
Primero lo comprobé mordiéndome los labios. Como mis labios estaban
secos la noche anterior, me apliqué bálsamo labial por si acaso. Otros dicen
que use tónico, loción y otros productos, pero yo no usé nada en específico.
Porque era inconveniente e incómodo. Realmente nunca había prestado
atención a mis labios. Como resultado, mis labios siempre estaban
agrietados en invierno. Aun así, anoche me puse bálsamo labial y dormí con
él puesto. Es un poco vergonzoso, pero...
Para calmar mi mente, froté mis labios de lado a lado, presionándolos
juntos. yo lentamente
Cerré los ojos y los abrí para organizar mis pensamientos.
Si Lim-De-han y yo nos besamos... Qué se hace... en cosas así.
Nunca he besado antes. Había fotos mías besando a mi compañero de
escritorio cuando estaba en el jardín de infantes, pero eso fue todo. Y no
había nadie a quien pedir consejo.
Las únicas personas alrededor eran mis amigos que ni siquiera sabían
nada sobre citas, y ni siquiera podía preguntarle a mi hermano.
Sin embargo, mi hermano todavía era bastante popular, pero si le
preguntaba: "Hyung, ¿te has besado?" Estaba seguro de que vendría tras de
mí con ira. Sin embargo, tampoco pude preguntarle a los amigos de Lim
Dae-han.
Ni siquiera podía estudiar adecuadamente porque estaba luchando y
pensando solo. Pero, como lo había visto antes, seguí adelante y respondí la
pregunta correctamente. Normalmente, habría sacado el examen y
escuchado la respuesta del presidente de la clase, pero hoy no pude.
La puerta del salón de clases se abrió mientras el presidente de la clase
leía la respuesta. Afuera de la puerta principal, el maestro de salón se
asomó.
"Sabes que es autoaprendizaje, ¿verdad? Si te atrapan al salir, te meterás
en problemas".
"Sí."
Los compañeros respondieron al unísono. La maestra levantó su dedo
índice y señaló alrededor del salón de clases.
"Especialmente Lim Dae-han, Park Yeo-sun y Lee Deok, todos ustedes
salieron... Dae-han-ah, ¿a dónde fueron?"
"Salí."
Una voz vino desde atrás. Cuando giré la cabeza, Lim Dae-han estaba
sentado detrás de mí. Lo miré con los ojos bien abiertos.
"Pedí cambiar de asiento"
Lim Dae-han habló como para calmarme mientras estaba sorprendido.
"Oh, ah..." Lim Dae-han me acarició la espalda mientras tartamudeaba.
Debido a que su hueso era mucho más grueso que el mío, sus dedos llenos
de baches presionaron con fuerza mi espalda. Para ser honesto, sentí que mi
piel estaba siendo presionada cada vez, pero lo soporté mientras fruncía el
ceño.
"Adivina lo que escribo en tu espalda".
Lim Dae-han me ha estado gastando una broma con una voz sombría.
negué con la cabeza porque tenía miedo de que me siguiera doliendo
"No quiero..."
"Mirar hacia el futuro."
Lim Dae-han era terco. Apreté los dientes e incliné la cabeza hacia un
lado. Cuando me di la vuelta, hice contacto visual con el compañero de
clase en la siguiente fila. Volvió a mirarme con pena. Así es. Tienes razón...
Soy una persona lamentable. Tuve que sentarme derecho y hacer frente a la
mano apretada de Dae-han.
ki yo ung hy un
T o n t o
"¿Escribiste 'Ki Young-hyun es un tonto'?
Incliné la cabeza hacia un lado y pregunté. Lim Dae-han tenía una
sonrisa en su rostro. ¿Qué es gracioso? No puedo entender en absoluto.
Jung Ji-pil también dijo que no era divertido y sé que no lo soy. pero Lim
Dae-han se reía cada vez que tenía la oportunidad.
¿Quizás soy gracioso?
Lo pensé por un tiempo, pero no podía haber sido.
"Escribiré más, así que adivina".
"Suavemente... ¿No puedes? Me duele".
Lim Dae-han me miró. Mis ojos tocaron accidentalmente los labios de
Dae-han cuando hice contacto visual con él. Me estremecí, entré en pánico
y me di la vuelta para mirar al frente. ¿Se aplicó bálsamo labial antes de
acostarse? Sus suaves labios brillaron en mi cabeza. Más tarde, durante la
cita, esos labios suaves...
"Ay."
Lim Dae-han usó su dedo para pincharme en la espalda. No parecía ser
escritura a mano, y el propósito era causar dolor. Agarré mi espalda y fijé
mi mirada en él.
"Ya no es divertido".
"..."
"Juega conmigo."
De todos modos, Lim Dae-han estaba solo. Giré mi cuerpo hacia el lado
donde me senté mirando hacia el frente. Hice contacto visual con Lim Dae-
han, que estaba apoyado contra la pared y había enterrado la cara y la
barbilla en la parte posterior del brazo. Elegante. Lim Dae-han
definitivamente era guapo. Sus cejas pobladas y el puente de su nariz
también eran afilados, y las facciones eran generalmente grandes. Sobre
todo sus labios...
Mis ojos que miraban los labios de Dae-han se dirigieron a otra parte.
Podía sentir a Lim Dae-han mirándome con los ojos bien abiertos. Oh, fue
muy raro, me siento como un pervertido. Tiré de mi cabello y me mordí el
labio inferior.
"¿Tienes la costumbre de morderte el labio?"
"Oye, ¿por qué preguntas eso?"
Lim Dae-han levantó las cejas en respuesta a mi reacción.
"Es porque te muerdes el labio cada vez que tienes la oportunidad".
"A-ah... ¿Es así?"
Di una respuesta vaga y bajé la mirada de nuevo. Lim Dae-han señaló mi
escritorio con la barbilla.
"Dame tu cuaderno".
"Por qué..."
"Apresúrate."
Se lo entregué porque era un cuaderno de memorización con muy poco
contenido. Lim Dae-han levantó su cuerpo. Luego inclinó la cabeza y pasó
la página con una expresión amarga en el rostro.
"Tu letra es buena".
Murmuró para sí mismo.
"Esta escrito toscamente"
Agregué palabras porque me sentí un poco avergonzado. Cuando Lim
Dae-han me vio, hizo un puchero con los labios y solo levantó un lado en
ángulo.
"¿Estás tratando de sonar humilde?"
"¿De qué estás hablando? Devuélveme el cuaderno".
Extendí mi mano de nuevo. Cogí el cuaderno, pero Lim Dae-han me lo
quitó. No podía llegar tan lejos con mis manos. Finalmente, no pude
conseguirlo. Lim Dae-han volvió a bajar el brazo mientras ponía los ojos en
blanco.
"Te escribiré una carta".
"Tienes que escribirlo en la parte de atrás".
"Mira hacia adelante. Lo escribiré".
Lim Dae-han bajó la parte superior de su cuerpo mientras yo giraba
lentamente hacia adelante. La parte de atrás pronto estuvo
ensordecedoramente silenciosa. Todo mi nervio estaba centrado en la
espalda. Sin embargo, debido a que Dae-han estaba tan silencioso, incliné la
parte superior de mi cuerpo y caí sobre el escritorio después de un rato. Giré
la cabeza hacia un lado. La superficie fría del escritorio tocó mi mejilla.
Miré la pared gris mientras abría y cerraba suavemente los ojos. Estoy
empezando a sentirme somnoliento. La velocidad a la que mis párpados se
cerraron disminuyó drásticamente y finalmente cerré los ojos.
Mis manos estaban en el regazo de Dae-han. Estábamos pulcramente
vestidos con uniformes escolares. Nos sentamos uno frente al otro. Eché mi
cuerpo hacia atrás porque algo estaba tocando el centro de mi muslo, pero
Lim Dae-han me agarró el trasero y me abofeteó con fuerza. Luego lo dijo
en voz baja.
'Quédate quieto'
Cerré los ojos y no supe qué hacer. Levantó la mano y acarició mi
mejilla. Luego se inclinó más cerca con la cabeza inclinada. Pronto nuestros
labios…
"Ugh."
Soñé que estaba besando apasionadamente a Lim Dae-han. No fue un
simple beso. La lengua también tuvo un juego. Era el sueño de un día de
verano. Mientras saltaba. algo tocó la parte de atrás de mi cabeza. Estallido.
"Oh."
Giré la cabeza hacia el sonido de lo que había causado el dolor. A
diferencia de mí, que era molesto, Lim Dae-han estaba haciendo una
expresión mientras sostenía su barbilla.
"Oh, mierda."
Tal vez golpeé mi cabeza contra la barbilla de Lim Dae-han cuando me
puse de pie, estaba nervioso y estiré mi mano antes de hacer una pausa.
"Lo siento. ¿Estás bien?"
Tartamudeé y le pregunté a Lim Dae-han. Mi mirada se centró de nuevo
en los labios de Lim Dae-han. Esos suaves labios rosados   me hablaron.
Abrió y cerró lentamente.
"Sí. ¿Tu cabeza está bien?"
La gran mano de Lim Dae-han estaba envuelta alrededor de mi cabeza.
Negué con la cabeza. No pensemos raro, no pensemos raro. Mantuve mi
mente bajo control hasta que Lim Dae-han soltó sus manos.
"...Está bien."
Respiré hondo y exhalé lentamente. Viví. Miré alrededor del salón de
clases con mis ojos apenas despiertos. Fue entonces cuando me di cuenta de
que el salón de clases estaba en silencio. No había nadie a la vista excepto
Dae-han. Miré a Lim Dae-han y pregunté.
"¿Dónde están los otros chicos?"
"Todos se han ido".
"Ah..."
Miré el reloj y noté que la escuela había terminado hace 30 minutos.
Pensé que dormí más de lo que pensaba. Me puse de pie y dejé escapar un
ligero bostezo.
"¿Me esperaste? Deberías haberme despertado".
Lim Dae-han puso su palma sobre mi cabeza cuando abrí los ojos y
pregunté. Se sentía como si estuviera limpiando la suciedad, pero para mí,
me estaba acariciando.
"Te estaba viendo dormir".
"..."
"Te quedaste dormido con la boca abierta".
"... No tienes que decirme todo eso."
Lo corté y empaqué mi bolso. Solo necesitaba empacar un cuaderno y un
estuche para lápices, así como organizar mis maletas. Me levanté con una
mochila más ligera en mis brazos de lo normal.
"¿Nos vamos ahora?"
Lim Dae-han asintió cuando le pregunté. Estaba más preocupado por
cómo pasaría el día que por tener una cita con Lim Dae-han. Ya estoy
preocupado por todos y cada uno de ellos. ¿Que pasará ahora? Estoy tan
preocupado.
***