Capítulo 75

. SS2. Arrullo, Galleta P.7
 
Comimos el pollo agridulce en la mesa de la sala. Bebí Coca-Cola y vi un
programa de variedades. Me dijeron que había hielo en el congelador, así
que lo puse en una taza; sin embargo, había cerveza en la nevera, así que
traje dos latas.
"¿Qué?"
Tan pronto como apenas llegué con dos latas de cerveza y una copa de
hielo en ambas manos, Lim Dae-han aceptó lo que tenía en la mano y
sonrió. Sintiéndome como un adulto de alguna manera, fortalecí mi voz.
"Vamos a beber por nuestro aniversario de cien días por adelantado".
"¿Con esto?"
"Sí. Si bebemos por nuestro centenario el día del CSAT, reprobarás el
examen".
Lim Dae-han se rió entre dientes. Lo dije en serio, pero había algo de
burla se mezcló. Sin embargo, con orgullo saqué una cerveza y desenganche
el gancho de la lata. Clic, hubo un sonido, y la cerveza genero espuma
ligera.
La puse en mi boca. Tomé un gran sorbo. En mi boca burbujeaba
carbonatación y espuma. Me lo bebí. Fruncí el ceño mientras emitía un
fuerte gemido. Claramente no fue porque fuera delicioso.
"Oh, es realmente malo".
"Dijiste que lo habías bebido antes".
"¿Eh? Eh, eso es..."
No fue tan malo cuando lo bebí con Lim Dae-han y sus amigos, pero
pensé que era porque no lo bebía solo. Mi reacción fue la misma después de
otro sorbo. Me rasqué el cuello y rápidamente recogí el pollo agridulce.
Lim Dae-han sostuvo la punta de la lata en una mano. Con la misma
mano, agarró el gancho y abrió la cerveza con el dedo índice. No era como
yo, que abría la lata con ambas manos y la bebía con ambas manos.
"Pareces un adulto".
Dicho esto, Lim Dae-han, quien le entregó la cerveza, miró hacia mí
oblicuamente.
"Es porque has estado bebiendo mucho, ¿verdad?"
Lim Dae-han frunció el ceño ligeramente cuando agregué otra oración.
"De qué estás hablando."
"¿No puedes sentir la diferencia entre tú y yo ahora?"
Lim Dae-han levantó la cabeza mientras mantenía su expresión.
"No sé."
"... Si no lo sabes, entonces no lo hagas".
Si tuviera que decirlo, solo me haría sentir miserable. Seguí tomando
sorbos de cerveza y bocados de pollo agridulce. Y si Lim Dae-han me
ofreció una cola, también bebí una. Se sintió genial. Me pregunto si así es
como se sienten mis padres cuando regresan a casa de unas vacaciones
familiares y beben una cerveza.
Lim Dae-han, que había levantado la mano en el sofá, me tocó el hombro
y bromeó mientras miraba la televisión. Bebí mi cerveza de nuevo y volví
mi atención a él. Me había tocado, pero cuando lo miré, fingió que no lo
había hecho.
"Eres ridículo."
"¿Qué es esta vez?"
"¿Por qué me tocas?"
Me emborraché un poco. Las palabras salieron sin rodeos. Lim Dae-han
volvió a reírse. Creo que también se emborrachó.
Hice un puchero con los labios y usé el control remoto para cambiar de
canal. No era demasiado tarde, pero no había nada que ver. Presioné el
botón de encendido para apagar la televisión. Una lámpara de noche roja en
la esquina de la sala de estar tiñó la habitación de naranja.
"Hablemos."
Las mejillas de Lim Dae-han se hincharon mientras comía un gran trozo
de pollo agridulce. Con el dorso de mi mano, acaricié la mejilla de Lim
Dae-han. Comió muy bien. Le dije a Lim Dae-han, que se había tragado el
pollo.
"Fue muy divertido hoy".
"Fue dificil."
"Nop... Fue agradable salir y jugar después de mucho tiempo".
Di una respuesta obvia. Lim Dae-han agarró mi muñeca, luego mi brazo
y finalmente mi hombro. No podía quedarse quieto ni un segundo. Luego
me agarró del hombro y me acercó a él. Me apoyé en el hombro de Lim
Dae-han. Lim Dae-han frotó su mejilla contra mi cabeza. Agarré la mano
torpe de Lim Dae-han, que descansaba suavemente sobre su muslo. Jugué
con sus dedos. Lim Dae-han luego puso su mano sobre mi muslo desnudo.
"Si no fuera por el tercer año, hubiéramos podido tener Más diversión."
Murmuré un poco. Lim Dae-han agarró mi dedo, que estaba tocando el
suyo.
"Tenemos el próximo año".
"¿Vamos a estar juntos el próximo año?"
"..."
Lim Dae-han levantó lentamente la cabeza, frotando su mejilla contra mi
cabello. También levanté mi cabeza enterrada que descansaba sobre el
hombro de Lim Dae-han. Lim Dae-han solo me miró fijamente. No hubo
respuesta.
"¿Por qué?"
Le pregunté, quien solo me miraba fijamente. La expresión de Lim Dae-
han era seria. Era ligeramente diferente a mí.
"¿No vas a estar conmigo?"
Mi corazon se hundio. No quise decirlo de esa manera, pero Lim Dae-
han estaba demasiado concentrado en todo lo que dije. A pesar de que
habíamos estado juntos durante un año, él era así. Lim Dae-han todavía era
así, a pesar de que estábamos más cerca que nadie.
Cuando miraba a Lim Dae-han, solía quedar atrapado en emociones que
no entendía. Fue difícil ponerlo en palabras. La sinceridad de Lim Dae-han
me aterraba y me preguntaba por qué siempre estaba preocupado.
Finalmente, envolví ambos brazos alrededor de la cintura de Lim Dae-han y
enterré mi cabeza en su pecho.
"No me refiero a eso. Es porque me gusta. Quiero escucharlo
verbalmente".
Enterré mi cara en su pecho antes de mirar hacia arriba. Lim Dae-han me
dio unas palmaditas en la nuca y me besó. Mi mente se profundizó a medida
que avanzaba la noche. Era como estar en un lago en calma. La profundidad
era desconocida. Así es como Lim Dae-han se me presentó. Mejoró
gradualmente. Cuanto más nos acercábamos, menos quería estar separados.
Nos besamos varias veces más. Más tarde me sentó en su muslo y me besó.
Y mi mente se alejó con una respiración pesada.
Chupé los labios de Lim Dae-han después de que él hubiera chupado los
míos hasta el fondo de su corazón. Sabía exactamente como la última coca
cola que tuvo Lim Dae-han. Jugué con los dedos de Lim Dae-han una vez
más en sus brazos. Lim Dae-han me tocó el hombro como si estuviera
tocando el piano.
Me avergonzaba estar solo encima de Lim Dae-han y supuse que sería
pesado, así que me agaché y me senté en el sofá. Ahora que lo pienso, en
realidad nunca hablamos de la especialidad. Después de una breve pausa, le
pregunté a Lim Dae-han.
"¿A qué especialidad quieres ir?"
"Yo…"
Lim Dae-han no pudo pensar en nada que decir. Esperé a que dijera algo
y obtuve una respuesta después de un rato.
"Negocios o economía".
"¿Quieres aprender sobre el trabajo de tus padres?"
"Sí. Originalmente, quería ir a la industria ganadera lo antes posible".
Lim Dae-han sonrió al terminar su discurso. La alegre sonrisa le fue bien
y fue genial.
"Estudiar se adaptaba más a mi aptitud de lo que pensaba".
Las palabras que salieron de su boca fueron arrogantes. Era cierto, pero
la impresión estaba distorsionada. No quería reírme del divertido y
desvergonzado Lim Dae-han que no era tímido.
"Eres tan arrogante".
"Y qué, solo estoy haciendo esto frente a ti".
Los otros estudiantes se sentirían tan injustos. Lim Dae-han, que se había
estado divirtiendo durante dos años, había comenzado a estudiar
recientemente y sus calificaciones estaban mejorando rápidamente. Por
supuesto, todavía estaba tomando el CSAT independientemente de sus
calificaciones escolares, pero en los casos de coreano, matemáticas e inglés,
no pude evitar notar que podía prepararse para el examen hasta cierto punto
con lo básico sin tener que aprenderlo antes.
Otros estudiantes pueden haber pensado que Lim Dae-han jugó durante
el primer y segundo grado, pero Lim Dae-han trabajó duro en el segundo
semestre del segundo grado. Además, no trabajó duro solo durante el
segundo semestre. Anteriormente, incluso durante las vacaciones de verano,
memorizaba 200 palabras por día y esto continuó cuando comenzó el
semestre. Debido a que las matemáticas eran difíciles de aplicar, tuvo que
memorizar todo el problema y luego mezclar y combinar a partir de ahí.
Toqué ligeramente los callos del dedo medio de Lim Dae-han. Las
huellas del trabajo duro se reflejaron claramente.
Estaba orgulloso de Lim Dae-han. En verdad.
Lim Dae-han tocó mi mano. Tomé la mano de Lim Dae-han en la mía,
entrelazando nuestros dedos. Lim Dae-han cruzó corriendo el sofá y
aterrizó encima de mí mientras yo solo tiraba de su mano. Naturalmente,
me recosté en el sofá y cerré los ojos mientras miraba a Lim Dae-han. Lim
Dae-han extendió la mano y me agarró la barbilla.
Cuando abrí los ojos al poder de su fuerte agarre, Lim Dae-han siguió
tocando mis labios con el pulgar. No solo lo tocó, sino que presionó sus
dedos contra él. Me sentí extraño sin razón, así que puse el dedo de Lim
Dae-han en mis dientes superiores y fingí morderlo. Luego se rió
suavemente.
La mano de Lim Dae-han subió desde mi barbilla hasta mi mejilla, me
frotó la oreja y se envolvió alrededor de mi nuca. Levanté la parte superior
de mi cuerpo para abrazarlo y presioné nuestros labios. Beso, beso...
Después de escuchar un breve sonido, inserté mi lengua primero en la boca
de Lim Dae-han. La lengua húmeda y suave de Dae-han se frotó contra la
mía mientras me abrazaba con fuerza.
La lengua de Lim Dae-han y la mía se frotaron como serpientes
apareándose. Lim Dae-han envolvió su mano grande alrededor de mi
hombro, frotó mi espalda y deslizó su mano dentro de mi camiseta. Amasó
mi suave estómago como si fuera arcilla, luego se movió a lo largo de mi
costado, buscando a tientas mis apretados pezones.
Parte 2 
"Eummm..."
Un gemido se escapó mientras nos besábamos. También levanté la mano
y froté el pecho de Lim Dae-han, luego envolví mis brazos alrededor de su
cuello. Lim Dae-han me abrazó aún más fuerte mientras pasaba mi mano
por su cabello corto en la parte posterior de su cabeza.
Los labios de Lim Dae-han se movieron de mis labios a mi mejilla y
luego a mi nuca. Incliné mi cabeza naturalmente. Lim Dae-han chupó mi
cuello con sus labios. Era como si sus labios estuvieran inhalando contra mi
piel, o sus dientes estuvieran mordiendo suavemente y luego lamiendo mi
piel con su lengua.
"Uhm... eh".
Mientras exhalaba ligeramente, Lim Dae-han se puso de pie. Me miró a
la cara con ojos lujuriosos. Hice contacto visual con él también, bajé la
mano y toqué la parte inferior de su camiseta. Mientras miraba su cuerpo
sólido, mi saliva seca fluía. Lim Dae-han cruzó rápidamente el dobladillo
de su camiseta con ambas manos y la levantó.
Lim Dae-han puso su mano sobre mi estómago. Deslizó su mano dentro
de mi camiseta y la levantó hasta mi pecho. Pensé que me iba a quitar la
ropa, pero volvió a bajar. Podía sentir su cálido aliento cuando sus labios
tocaron mis pezones. Me chupó el pecho. Puse mi mano en la espalda de
Lim Dae-han y la envolví alrededor de él. Mis manos estaban tensas.
Estaba nervioso por hacer esto en la casa de Lim Dae-han... Por supuesto,
no había ningún Dae-ryong hoy, y debido a que la casa era grande, nadie iba
y venía. Dudé por un momento, pero me gustó la sensación de Lim Dae-han
chupando mi pecho, así que cerré los ojos con fuerza.
Sin saberlo, froté mi trasero contra Lim Dae-han debido al toque de sus
labios y lengua en mi pecho y el sonido húmedo de chupar mi pecho. Lim
Dae-han me chupó el pecho y me quitó la ropa interior tirando del lazo de la
banda. Bajó fácilmente porque, para empezar, era demasiado grande para
mí. Me sentí extraño cuando se quitó la ropa interior mientras la camiseta
grande todavía estaba puesta.
Lim Dae-han, que me hacía cosquillas en los pezones con su lengua
puntiaguda, volvió a descender lentamente. También movió su cuerpo y se
quitó los pantalones y la ropa interior al mismo tiempo. En silencio miré al
techo y miré hacia abajo a la cabeza de Lim Dae-han, que bajaba de mi
pecho. Hice contacto visual con Lim Dae-han, quien levantó los ojos
ligeramente. Su mano bajó y agarró mi pene.
"Ki Young Hyun".
"...Sí."
Lim Dae-han levantó la cabeza y besó mis labios apasionadamente sin
decir nada. Agarró mi trasero y me levantó mientras me besaba
profundamente. Mantuve la espalda recta y levanté la parte superior de mi
cuerpo que estaba siendo empujado hacia el lado de Lim Dae-han. No solo
yo, sino que el también tuvo una erección. Sostuvimos juntos los genitales
rígidamente erectos.
"Ah... Haa..."
Sus palmas estaban calientes. Lim Dae-han comenzó a mover sus manos
hacia arriba y hacia abajo mientras sostenía nuestros penes. Debido a que
nuestros penes se tocaban, sin saberlo, levanté mi espalda y froté el mío
más contra el suyo. Se dejó escapar un suspiro superficial.
"Ah..."
"Eh..."
"¡Ah, heung...! Es, ah, espera…"
Hubo un sonido ahogado. El fluido del semen fluyó y mojó nuestros
penes, sin saber a quién pertenecía. Me mordí los labios y contuve la
respiración con fuerza mientras agarraba el pene de Lim Dae-han con
fuerza. La boca de Lim Dae-han se abrió y dejó escapar un suspiro áspero.
Las dos manos que sostenían el pene se movían rápidamente.
Tenía muchas ganas de besar a Lim Dae-han. Así que estiré el brazo
hacia atrás y tropecé con el sofá antes de levantarme de mi asiento. Lim
Dae-han inclinó la cabeza y me besó suavemente mientras nos mirábamos.
Haaa.... Cuando escuché su respiración, no pude evitar subirme a su muslo.
"Manos, adelante, haah, hazlo... Ah..."
Me subí todo el camino hasta la parte superior de él, besando los labios
de Lim Dae-han y descansando mi mano sobre su hombro. Lim Dae-han
siguió aceptando mi beso. Lo besé suavemente sin usar mi lengua, luego
enterré mi mejilla en su hombro y presioné mis labios en su nuca. Mordí y
chupé el cuello de Lim Dae-han. Cuando sentí que las venas de su nuca se
abultaban, lo mordí suavemente para no lastimarlo.
Lo abracé aún más fuerte, lleno de fuerza desde dentro. Se estremeció y
me atrajo hacia él. Ocurrió una eyaculación superficial. Fue agradable
acariciar a Lim Dae-han a pesar de que hacía calor por dentro. Lim Dae-
han, que constantemente frotaba nuestros penes, le dio más fuerza a su
mano.
"¡Aah...!"
Me senté derecho y caí hacia atrás. Las manos de Lim Dae-han goteaban
semen del pene.
"Ah..."
Lim Dae-han sostuvo mi cuerpo mientras caía hacia atrás. enterré mi cara
en el hombro de Lim Dae-han y respire hondo. un áspero aliento salió como
si hubiera hecho algún ejercicio ligero. Besó mi frente mientras bajaba la
cabeza en ángulo. Eché un vistazo a los rastros rojos que había dejado atrás
y puse mi mano sobre su pene. Agarré su pene con mi semen en él. mojé mi
mano lentamente en el semen que goteaba de la punta de su mano, actuando
como si estuviera jugando una broma, y   luego agarró el glande en su mano.
"... ¿Nos movemos?"
"..."
Lim Dae-han permaneció en silencio. Mi pene, que dejaba una sensación
persistente incluso después de la eyaculación, yacía en silencio junto al
pene de Lim Dae-han. Me acerqué y froté mi mano contra su pene.
"... ¿Puedes tocarme a mí también?"
Puse ambas manos sobre el pene de Lim Dae-han. Una mano frotó su
glande mientras que la otra frotó su pene mientras se apoyaba contra su
cuerpo. Dejó escapar un profundo suspiro. Agarré el pene de Lim Daehan,
que mostraba su presencia como un arma y lo froté de arriba abajo.
Lo sacudí tan repetidamente que me dolían los músculos de la parte
interior del brazo. El sonido de la respiración de Lim Dae-han me hizo
cosquillas repetidamente. Me levantó como si se insertara y apretó su agarre
en mi trasero. Cuanto más apretaba la mano que sostenía su pene, más
apretaba la mano de Lim Dae-han alrededor de mis nalgas.
"Espera espera..."
Quité la mano de Lim Dae-han y bajé de su muslo. Luego me senté, mis
rodillas dobladas junto a las suyas. Lim Dae-han, que no tenía idea, me
miraba fijamente. Y antes de que pudiera reaccionar, inmediatamente me
bajé y puse su pene en mi boca.
"Oye, Ki Young-hyun…"
Lim Dae-han habló en un tono más bajo de lo habitual. Esta no era la
primera vez que chupaba su pene. Hice todo lo posible para trabajar tan
duro como pude. Bajé la cabeza y la sostuve allí hasta que su pene tocó la
punta de mi garganta, luego acaricié su pene hasta que una mejilla
sobresalió. Luego volví a chupar su pene mientras movía mi cabeza arriba y
abajo. "Ki Young-hyun", dijo después de hacer un sonido. Me llamó en voz
alta.
Era una voz que provocaba el deseo de eyacular sin importar quién la
escuchara. Agarré el pene de Lim Dae-han con ambas manos y levanté mis
labios. Froté mis labios contra el glande y levanté los ojos.
"Puedes correrte dentro de mi boca".
"Ha, de verdad"
"Lo digo en serio..."
Después de que terminé de hablar, estaba ocupado acariciando el pene de
Lim Dae-han nuevamente. Lim Dae-han agarró mi hombro con fuerza
mientras volvía a poner su pene en mi boca y le hacía cosquillas con la
lengua.
"Aaaah..."
Pronto, el semen llenó mi boca. Cerré los ojos con fuerza y   apenas toleré
el pene de Dae-han, que se sentía como si me estuviera apuñalando la
garganta. Mi boca estaba llena de semen. Levanté la cabeza y me rocé los
labios con la palma de la mano. No pude evitar mirar a Lim Dae-han
mientras los grumos de semen en mi boca se mezclaban con mi saliva.
Lim Dae-han, atónito, tomó un pañuelo de papel de la mesa y lo colocó
contra mis labios. Le escupí el esperma.
"¿Tu que estas haciendo?"
"No creo que te corras solo con mis manos..."
"Me estás tomando el pelo."
A pesar de sus palabras, Lim Dae-han me abrazó y me colocó sobre su
muslo. Miré a Lim Dae-han mientras sus dedos se deslizaban en mi trasero.
Lim Dae-han fingió no saberlo, mantuvo su expresión habitual y cavó más
profundo en el agujero. Mi garganta y mi boca estaban secas.
"Quiero cerveza..."
Pregunté provocativamente, pero Lim Dae-han negó con la cabeza.
"Ah..."
Un dedo que previamente había excavado en el agujero presionó contra
la pared interior y salió. Se escuchó un sonido húmedo.
"Tengo sed. Quiero beber cerveza…"
"Beber cerveza te da más sed".
Luego me abrazó y me entregó una botella de agua que estaba sobre la
mesa. La mano de Lim Dae-han volvió a agarrar mi trasero. Tocó el
agujero, luego volvió a colocar el dedo en el agujero y presionó la pared
interior bien cerrada para abrirlo. "Ah, uhm..." dije mientras bebía el agua
que me había dado. Luché en los brazos de Lim Dae-han, pero él estaba
demasiado preocupado para dejarme ir.
"Heung..."
Bofetada, bofetada... Mientras su dedo se clavaba, sus palmas chocaron
con mis nalgas. Envolví mis brazos alrededor de su cuello, sintiendo a Lim
Dae-han, que no sabía cuándo se había erguido de nuevo, frotando los míos
en el interior de sus muslos.
No creo que pueda dormir esta noche.
***