Capítulo 69

. SS2. Arrullo, Galleta P.1
 
Todo cambió cuando estaba en su tercer año de secundaria. Todo en la
'escuela' solía sentirse hecho a medida para el alumno de tercer grado. En el
tercer año, el aire acondicionado que no encendía incluso cuando estaba en
el primer y segundo año podía encenderse tanto como quisiera. Ni siquiera
era calefacción central, podíamos encenderla y apagarla cuando
quisiéramos. Además, a los maestros no les importaba cómo nos vestíamos
con nuestros uniformes escolares.
Los estudiantes también fueron clasificados en 3 grupos: locos, sensibles
o estudiando un poco más de lo habitual.
Para ser honesto, yo era el segundo. No es que me volviera más sensible
como si mentalmente estuviera en el filo de una navaja, pero mi cuerpo fue
el primero en sentirlo. Fue un momento en el que me di cuenta de lo que los
maestros habían estado diciendo todo el tiempo que teníamos que cuidar
nuestra fuerza física.
tuk Un dedo áspero apuñaló mi espalda. Me di la vuelta mientras
agarraba mi estómago y vi a Lim Dae-han con la cabeza inclinada y
mirándome. Balanceó el lápiz en su mano dandole la vuelta.
"Ki Young-hyun, ¿estás enfermo?"
Negué con la cabeza en respuesta a la pregunta, pero mi frente ya
arrugada reveló lo enfermo que estaba. Otra cosa que cambió en mi tercer
año de escuela secundaria fue que nos sentamos uno al lado del otro sin un
compañero de escritorio, Lim Dae-han y yo inicialmente nos sentamos
separados por algunas filas porque los números se asignaron en el orden del
nombre, pero después del número nacional. evaluación académica
combinada en junio, cambiamos de asiento nuevamente y, afortunadamente,
nos sentamos de un lado a otro.
Sentarse de un lado a otro con Lim Dae-han tenía sus ventajas y
desventajas. Lim Dae-han, que ha visto todo lo que yo no he visto, podía
sentarse cómodamente detrás de mí. También fue agradable sentarse en
silencio, y tenerlo detrás de mí fue psicológicamente reconfortante. Antes
estaba ocupado porque tenía que cuidarlo repetidamente por si acaso estaba
durmiendo.
La desventaja era que si tenía que elegir, había momentos en que mi
cuerpo se ponía rígido por su culpa. No podía dormir boca abajo porque
necesitaba estudiar mucho, pero la otra razón era que tenía miedo de que
me vieran por detrás con una camiseta con un estampado infantil debajo de
mi uniforme de verano. De hecho, no podría decir que fuera una desventaja
en absoluto. De todos modos, no fue tan bueno como lo fue.
Incluso mientras enumeraba las ventajas y desventajas de sentarme solo,
no podía soportar el dolor en la parte inferior o superior del abdomen.
Parecía que incluso un sudor frío se estaba filtrando.
"Urgh…"
Lim Dae-han se pasó la lengua por los labios secos cuando,
inconscientemente, dejé escapar un pequeño gemido. Luego me agarró el
antebrazo con una mano. Una mano cálida y dura me tocó el brazo. Su voz
se dirigió a una posición porque era tiempo de autoaprendizaje sin maestro.
"Líder de la clase."
El líder de la clase, que usaba anteojos redondos, se volvió hacia Lim
Dae-han. No solo el líder de la clase, sino también algunos de los otros
estudiantes lo miraron. El líder de la clase, que aún no había hablado
correctamente con Lim Dae-han, lo miró con expresión desconcertada. Lim
Dae-han me señaló con la barbilla.
"Lo llevaré a la enfermería".
Luego, al levantarse no soltó mis antebrazos. Fui arrastrado como un pez
atrapado en una línea de pesca, y no tuve más remedio que seguir a Lim
Dae-han. Era como si hubiera entrado en un baño de vapor cuando abrí la
puerta del salón de clases y salí. Lim Dae-han cerró la puerta del salón de
clases después de darse la vuelta y confirmar que lo había seguido. Lim
Dae-han y yo éramos los únicos en el corredor.
Caminamos sin decir nada. Todavía tenía mi antebrazo en su agarre. la
fuerza de su agarre era tan fuerte que solo su agarre me lastimó el cuerpo.
Se sentía como una lavandería que había sido exprimida.
Eventualmente, me detuve en mi paso.
"Dae-han... Me duele el brazo".
Lim Dae-han me dejó ir tan pronto como lo dije. Un dolor de hormigueo
permaneció en mi antebrazo, que agarró con fuerza.
"... Dejó una marca".
Lim Dae-han sonrió amargamente y tocó suavemente mi antebrazo
expuesto debajo de la manga antes de alejarse. Tal vez se disculpó, ya que
evitó mi mirada.
Silenciosamente seguí a Lim Dae-han a la enfermería sin decir nada. El
profesor que siempre cerraba con llave la puerta de la enfermería y hacía
todo lo posible por chismear en otros lugares hoy no estaba. Lim Dae-han
fue a la oficina del director y tomó la llave después de decirme que
esperara.
"Me dieron la llave cuando dije que eras tú el que estaba enfermo. Puedes
tomar la medicina por tu cuenta".
"Bueno."
He estado aquí antes, y la medicina que me dio el maestro cada vez era la
misma. Lim Dae-han insertó la llave que había traído en la cerradura y la
giró. Hizo clic. Con un sonido, la cerradura se abrió. Lim Dae-han recuperó
la llave y abrió la puerta. Afortunadamente, no había polvo en el aire.
Tomé un par de pastillas mientras Lim Dae-han estaba tomando agua. La
gran mano de Lim Dae-han sostenía un pequeño vaso de papel. Fue un poco
divertido, y me reí un poco.
Podía sentir la mirada fija de Lim Dae-han, pero necesitaba vivir por el
momento, así que tomé la medicina con agua. Me acosté en la cama porque
no pude obtener el efecto de inmediato, Lim Dae-han vino a la cama donde
estaba acostado y se sentó después de controlar el aire acondicionado con el
control remoto en la pared.
"..."
"..."
Luego acarició mi cabello suavemente. Cerré los ojos con fuerza cada
vez que me tocaba.
Lim Dae-han, que estaba acariciando mi cabello con su mano áspera,
colocó su mano sobre mi estómago.
"Ni siquiera almorzaste".
"...Sí."
"¿Quieres que te compre un poco de pan? Es posible que tengas hambre
más tarde".
"Está bien."
Incluso si estuviera bien con eso, sé que irá al quiosco. Lim Dae-han me
comprará pan o papilla instantánea y me los dará de comer. Una mano en
mi estómago acarició suavemente mi estómago. Sus manos eran ásperas,
pero me acostumbré a ellas. El paso del tiempo fue gratificante.
"Ve a clase. Tú también deberías estudiar".
"Mis calificaciones han mejorado mucho".
Lim Dae-han dijo en broma con una expresión inocente. Aún así, estaba
bastante complacido con él, así que levanté las comisuras de mis labios
también. Estaba muy orgulloso de él. Lim Dae-han estuvo a la altura de su
nombre. Sus calificaciones mejoraron porque estudió vigorosamente.
En un estado donde había muchos estudiantes que recobraron el sentido
en su tercer año, los maestros bromearon diciendo que deberían llamar a un
reportero cuando vayan a la universidad y entrevistar a Dae-han. Por
supuesto, cada vez que escuchaba tales palabras, fruncía el ceño
abiertamente y fingía que no las había escuchado.
Lim Dae-han trabajó muy duro en sus estudios. Si no podía memorizarlo,
lo escribía en una hoja de papel, lo hacía denso y se lo metía a la fuerza en
la cabeza. Comenzó a memorizar 200 palabras en inglés por día en su
segundo año y continuó la práctica en su tercer año. Sus matemáticas eran
un poco débiles, pero memorizó y aplicó todo el problema. Lim Dae-han
podía memorizar cualquier cosa.
Tal vez, si pudiera seguir con el buen trabajo... Tal vez podamos ir a la
misma universidad.
Lim Dae-han vaciló frente a mí. Se sentó en la cama y tocó mi estómago,
haciéndome preguntar si era una excusa para salir juntos, luego tocó mi
mejilla por fuera de la manta y barrió mi cabello. Debe haber algo que él
quería, pero cuando miré a Lim Dae-han, que estaba actuando de manera
extraña, rápidamente desvió la mirada.
Miré por la ventana y me di cuenta de que ya era junio. El tiempo pasó
volando en un instante. No podía creer que solo faltaran 5 meses para el
examen de ingreso. Todo lo que tengo que hacer ahora es esperar un poco
más. Si me esforzara un poco más, podría elegir una universidad en base a
los resultados de las calificaciones de los exámenes finales en el primer
semestre de los grados primero, segundo y tercero, pero para Lim Dae-han,
todo se decidió con solo un día de el CSAT. Sin embargo, no había señales
de preocupación. No tenía idea de cómo se sentía.
Mi corazón se hinchó como una masa bien madura antes de ser colocado
en el horno. Silenciosamente saqué mi mano de debajo de la manta y la
puse sobre la mano de Lim Dae-han. La mirada de Lim Dae-han volvió a
mí después de que se había alejado mientras miraba por la ventana.
"Lim Dae Han".
"Oh, sí."
"¿También estás nervioso?"
Cuando le pregunté, miró hacia otro lado por un momento. En lugar de
responder, sonrió.
"¿No estarás nervioso entonces?"
"..."
Bueno, Lim Dae-han todavía era un humano.
Extendí mis brazos hacia Lim Dae-han.
"Beso, abrazo y ve a clase. Porque estoy bien".
Lim Dae-han bajó la cabeza suavemente como si nunca me hubiera
ignorado. Me levantó y me abrazó con la manta después de un breve beso.
Me levantaron sin poder hacer nada y tuvieron que sostenerme con fuerza
en los brazos de Lim Dae-han. Estuvo bien al principio, pero cuando mi
corazón comenzó a sentirse congestionado, tuve que olvidarme de mi dolor
de estómago y decirlo como si estuviera rogando que me dejaran respirar.
Ante mis palabras, Lim Dae-han aflojó el agarre que me sujetaba con
fuerza. Estaba tirado en la cama cuando la fuerza de su apoyo se
desvaneció. Por supuesto, Lim Dae-han no regresó inmediatamente al salón
de clases. Besó mi mejilla, labios y frente repetidamente, y finalmente lo
dejé ir después de morder sus labios unas cuantas veces más.
***