Capi

TULO 3
 
"Oye, Ki Young-hyun. Vamos a comer".
Fue Jung Ji-pil quien me llamó. Jung Ji-pil ha sido un amigo cercano mío
desde el primer grado. Su apodo es 'Feel', pero yo le caía bien porque yo era
el único que no lo llamaba así. Honestamente, no quería llamarlo con un
apodo de tan mala calidad, y fue molesto escuchar la risita junto a Ji-pil,
quien dijo: 'Oh, ¿por qué llamas asi al precioso nombre que me dieron mis
padres?
Me desperté cuando escuché que ya era la hora del almuerzo. Sin
embargo, el aire acondicionado estaba más fresco que ayer. Salir al pasillo
sería un infierno. Oh, soy demasiado perezoso para comer. Hubiera sido
lindo que la cafetería estuviera tan pronto como se abriera la puerta, pero
eso era absurdo.
Mientras me sentaba en el asiento trasero del salón de clases, di un paso
hacia la puerta trasera y miré a los tipos que estaban amenazando a los otros
estudiantes sin ninguna razón. E hice contacto visual con Lim Dae-han, que
escuchaba en silencio en medio de los chicos.
"..."
"..."
Fui yo quien evitó su mirada primero. Coloque mis manos adelante y
vacilé. ¿Por qué nuestros ojos tenían que encontrarse? De hecho, la noche
anterior me envió un mensaje de texto. También se ofreció a llevarme a casa
ayer. Sin embargo, no quise mostrarle el camino a mi casa, así que le dije
que iría solo. Afortunadamente, pude ir solo. Pero tan pronto como llegué a
casa, llegaron tres mensajes con 10 minutos de diferencia.
Dae-han: [¿Llegaste bien a casa?] 5:28 p. m.
Dae-han: [¿Comiste?] 5:38 pm
Dae-han: [Contesta] 5:48 p. m.
Dae-han llamó para ver si todavía estaba allí mientras estaba sentado sin
responder al mensaje que envió. Luego continuó con la conversación sin
importancia.
Hice una pausa por un momento, pensando en lo que había sucedido el
día anterior, pero me despertó sobresaltado por una voz que me llamaba por
mi nombre.
"Hola, Ki Young-hyun".
Dae-han agitó su mano y me llamó. Los cinco pares de ojos que miraban
a Lim Dae-han se volvieron hacia mí. En lugar de responder, me levanté el
cuello, como un pez marchito al sol, y miré a Dae-han.
"Vamos a comer."
"..."
La mirada de Jung Ji-pil se volvió hacia mí. Agité mis manos. Lim Dae-
han se metió la mano en el bolsillo y se acercó. No. Por favor, no vengas a
mí. Para mi sorpresa, Lim Dae-han ya estaba parado frente a mí. Era mucho
más alto que yo, así que incluso si inclinaba la cabeza bruscamente, tenía
que mirar hacia arriba.
"Come conmigo."
"Yo, A-amigo..."
Mi mirada fue atraída de un lado a otro hacia Jung Ji-pil.
¿Que quieres que haga? Jung Ji-pil articuló.
"Amigo?"
La mirada de Lim Dae-han luego se volvió hacia Jung Ji-pil. Tan pronto
como los ojos de Jung Ji-pil se encontraron con los míos, forzó una sonrisa.
Luego, hábilmente, se unió al grupo del líder de la clase que estaba a punto
de salir del aula.
"Ki Young-hyun, jajaja. Voy a comer con otro amigo. Ustedes dos coman
juntos".
¡Ese traidor...!
Jung Ji-pil es originalmente ese tipo de persona. Un traidor que
traicionará a su país. Parecía saber que estaría en problemas, por lo que
inmediatamente se escapó. Di un pisotón frente a Jung Ji-pil, quien hizo una
mueca de disculpa diciendo 'lo siento'. Luego se fue, y miré a Dae-han
frente a mí.
"Vamos."
Fue Dae-han quien me dio unas palmaditas en el hombro con su mano
del tamaño de un oso y se adelantó.
Munch munch.
No hay nada más que pueda decirse para describir cómo come aparte de
esa palabra. Lim Dae-han era bueno actuando lindo con las tías que le
servían la comida. Las tías estaban encantadas. 'Nuestro Daehan come
mucho-', 'Si no es suficiente, vuelve. Te daré más. Siguió con este tipo de
comentario.
Como resultado, la bandeja de comida de Daehan estaba apilada más alta
que la de los maestros, y sostenía tres botellas de angX servidas como
postre. Eso es increíble. Una mano capaz de sostener tres angX en el plato.
Lim Dae-han levantó el borde del plato y lo recogió. Ni siquiera
necesitaba palillos. Destacaba su determinación de comerse todo con una
sola cuchara.
"..."
En silencio disfruté mi comida como una persona normal frente a él. Era
una pena que no hubiera nadie con quien hablar, pero no me había aburrido
desde que vi a Dae-han comer con tanta habilidad.
Lim Dae-han, que había estado comiendo con la nariz pegada al plato
durante un rato, levantó la cabeza.
"¿Qué estás mirando así?"
Negué con la cabeza cuando me preguntó. Lim Dae-han suspiró y miró
su plato, luego el mío. Después de rascarse la parte posterior de la nariz, me
entregó todo el angX de su costado.
"¿Por qué me das esto?"
"Bebe. Estás flaco y te ves débil".
No he visto ningún anuncio que diga que beber angX es bueno para la
salud. Sin embargo, el angX tenía buen sabor, así que solo acepté uno. Lim
Dae-han se turnó para mirarnos a los otros dos y a mí.
"Tú bebe el resto. Yo no bebo tanto".
"..."
Lim Dae-han solo me miro y asintio una vez. Entonces el abrio la botella
con su gran mano y la coloco en su boca. Cuando vi a Dae-han bebiendo
angX como un ciervo bebiendo de una botella, No pude evitar reir y fruncir
el ceño.
"..."
Luego tuve otro encuentro con este hecho interesante de que la punta de
sus orejas estaba roja nuevamente. Sin embargo, no hice ninguna reaccion a
este hecho. ¿De verdad tiene las orejas rojas? Probablemente no era rojo
originalmente porque solo note que sus orejas se volvian rojas despues de
un momento determinado. Lo mire con los ojos bien abiertos como un
lenguado, pero fingi no saber y me concentre en mi comida(N/T. El
lenguado es un pez. )
Lim Dae-han terminó su comida y se dirigió al puesto de comida.
Naturalmente, lo segui y me pare en silencio detrás de él. Era como Moisés
cruzando el Mar Rojo. Cuando los estudiantes vieron a Dae-han ellos no se
apartaron; en cambio, Dae-han empujó a los estudiantes frente a él y los
aparto por la mitad.
A pesar de que acababa de terminar de comer, fue a comprar muchos
bocadillos. Había tres panes y dos bebidas. Lim Dae-han llevaba todos los
bocadillos en sus brazos.
"...?"
Mire a Dae-han porque no sabia porque compraba tanta comida, y se
rasco la nariz como si estuviera avergonzado.
"Tu come esto"
"Acabo de comer"
"¿Estas lleno solo con eso?"
"Estoy lleno."
Lim Dae-han hizo una expresion extraña. También tendré la misma
expresion que el. No estamos sincronizados. Uno, dos, tres, no hubo
respuesta de su parte.
"Cometelo."
Le entregué pan y bebidas a Dae-han. Lim Dae-han dejó escapar un
profundo suspiro y me pasó una bebida. Era una bebida de paquete con
sabor a manzana.
"Salgamos a beber".
Luego fuimos a las escaleras vacías, donde no había nadie alrededor.
Realmente no me gustó este lugar. Al lado había un depósito donde se
tiraban los pañuelos desechables porque con frecuencia se sorprendía a los
estudiantes fumando en él. Por supuesto, uno de ellos es Dae-han.
Sin embargo, no podría decir que no me gustó. Me sentó en las escaleras
y luego se sentó a mi lado. Era tan grande que el uniforme escolar que se
envolvía alrededor de su muslo se sentía como si fuera a estallar en
cualquier momento. Sus tobillos también eran visibles. Contrariamente a
mis expectativas de que tendría una forma tosca, el hueso de su tobillo era
redondo como un durazno maduro y se tiño de color rosa intenso.
Puse una pajilla en el paquete de bebidas y lo chupé junto a Dae-han.
Lim Dae-han se dio la vuelta y me miró a la cara. Me mantuve educado y
no le dije nada a Lim Dae-han, quien me dio angX y me invitó a una
bebida. Originalmente, habría preguntado qué estás mirando. No fue porque
le tenía miedo a Dae-han.
La mirada tenaz de Dae-han no duró mucho, cerré los ojos por un largo
tiempo y luego los volví a abrir. Beber no hizo que el calor desapareciera.
Me abanicé las manos porque hacía calor. De hecho, era difícil saber qué
hacía más calor, si el clima o la mirada de Dae-han, pero definitivamente
era el clima. A pesar de que era una escalera debajo de un árbol frondoso,
seguía siendo un vapor perfecto.
Dae-han, por otro lado, estaba preocupado por si sentía calor o no. Una
de sus piernas estaba apoyada en los escalones y la otra pierna se extendía
hasta abajo. Luego apoyó los codos en los muslos y me miró con
delicadeza. Chupé el paquete de bebidas mientras pretendía no notar su
mirada. Debido a que el piso ya estaba vacío, todo lo que se podía escuchar
era el viento que soplaba.
"... Deja de mirarme."
Al final, no pude soportar la mirada de Dae-han, así que miré al frente y
dije eso, sin siquiera hacer contacto visual con él. Dae-han me preguntó.
"¿Hace calor?"
".. ¿No sientes calor?"
Es casi junio. Me sentí como si estuviera en un barco de vapor debido a
la humedad. El sonido de la cigarra se podía escuchar. Dae-han levantó la
parte superior de su cuerpo, enderezó los hombros e inclinó la cabeza.
"No me caliento fácilmente".
Sí, puedo ver eso.
Levantó la mano mientras hablaba. Inmediatamente me encogí de
hombros. Mis piernas se juntaron mientras me encogía de hombros, lo cual
era un poco patético. Cualquiera que lo mirara podría decir que estaba
asustado. Lim Dae-han hizo una pausa por un momento, con el ceño
fruncido. Pero puso su mano cerca de mí sin dudarlo. Movió sus grandes
manos lentamente. Me encogí de hombros mientras miraba, tratando de
averiguar qué significaban sus acciones.
Dae-han me estaba abanicando.
El viento me hizo cosquillas en la piel. Sin embargo, no había forma de
que el calor pudiera disminuir simplemente moviendo sus manos unas
cuantas veces.
Me sorprendió cuando vi a Dae-han haciendo esto. Chupé una pajilla y lo
miré sin comprender. Dae-han preguntó con los ojos. Era un rostro que
preguntaba si el calor había disminuido.
"Quiero ir a clase".
"¿Por qué clase? Solo estarás sentado distraido en clase".
No es que esté ignorando a Dae-han, pero era inevitable dado que el
grupo con el que jugamos es diferente en primer lugar. Nunca me he sido
amigo de Dae-han. Entonces, de repente me siento injusto. ¿Por qué me
hace sentar en este sol caliente? ¡Incluso cuando no se calienta fácilmente!
Mi cuerpo dolía aún más mientras mi estómago hervía. Pasé mi mano por
mi cuello y la puse en mi frente. Lim Dae-han me miró por un momento
antes de ponerse de pie. La sombra cayó tan pronto como se paró frente a
mí.
"sigueme"
Luego agarró mi muñeca y dio un paso adelante. Subí las escaleras, doblé
la esquina y regresé a la cantina. Había mucha más gente que cuando
llegamos por primera vez.Había cuatro sofás en la esquina de la cantina,
cada uno con su propia mesa. Los estudiantes comían y bebían allí con
frecuencia. Siempre ha sido un lugar de reunión popular. Todavía estaba
lleno y no había dónde sentarse.
"Hola, Dae-han."
En el sofá más interior, estaban los amigos de Dae-han. Son un amigo
cercano de él. Pero para mí solo eran los matones número 2, 3 o 4. Y el
matón número 1 me sujetaba la muñeca.
Fingieron ser amistosos, agitaron sus manos y llamaron a Dae-han. Dae-
han me empujó frente a ellos.
"Muévete. Déjalo sentarse".
Fue entonces cuando me di cuenta de por qué Dae-han me había traído
aquí. Este era el asiento con la mejor vista del aire acondicionado. Lim Dae-
han sacó al tipo de la esquina más lejana y me puso en su lugar.
Me incliné como si me hubieran tirado en una silla blanda. El aire
acondicionado soplaba desde el frente. Oh! Eso es genial. Pero, ¿qué es esta
sensación de frío? Cuando levanté la cabeza, me encontré con el propietario
original del asiento que me miraba con frialdad e inmediatamente bajé la
mirada.
"Te compraré un poco de helado".
Lim Dae-han volvió a caminar hacia la cantina, esta vez con unos
cuantos billetes de miles de wones en el quiosco. Después de aceptar una
barra helada, volvió a mi asiento. La barra Frezzie saltó cuando fue
golpeada desde el fondo de la mesa. Tenía sabor a chocolate. Era sabor a
chocolate. Lim Dae-han me entregó la barra Frezzie.
"¿Cuál es tu problema, Dae-han?"
El tipo que me miraba le habló a Dae-han con una sonrisa triste. Me
siento raro e incómodo mientras jugueteo con la barra frezzie.
Eventualmente arrancó el envoltorio de la barra Frezzie y lo chupó con la
boca. Lim Dae-han miró al tipo que le hablaba desde un lado y luego volvió
a mirarme a la cara.
"..."
"..."
Estaba mirando mis labios, para ser precisos. Junté mis labios dejando de
chupar la barra frezzie. Cuando amasé la barra frezzie con la mano, la
mirada de Dae-han se volvió hacia mi mano esta vez. Lim Dae-han ni
siquiera parpadeó. Me asusté un poco y le di un pequeño bocado. Lim Dae-
han negó con la cabeza. Mis orejas, cuello y cara estaban todos rojos. Era
mejor bajo el sol abrasador.
Lim Dae-han me tapó los ojos con la palma de la mano. Murmuró sin
siquiera preocuparse por las personas que lo rodeaban.
"Te lo comiste."
"..."
"Te lo compraré todos los días".
*********************
N/T: Dae-han comiendose con la mirada a Young-hyun =
1000/10 ★★★★★