Capi

TULO 10
 
Fue difícil para mí decir estas cosas por mi cuenta porque he sido tímido
desde que era un niño. En parte se debió a la fuerte personalidad de mi
hermano, pero ya se había convertido en mi naturaleza por el momento. Mi
padre, que superó las dificultades para convertirse en un funcionario de alto
rango del gobierno, no era tímido, ni tampoco mi madre. No estoy seguro
de por qué. No solo era tímido, sino que también me asustaba fácilmente.
Quizás fue por eso que tenía tantos amigos que eran similares a mí.
Aunque Jung Ji-pil era un caso un poco inusual, de hecho, también era débil
contra personas fuertes. Solía   pensar que si conocía a alguien, sería bueno si
fuera alguien que pudiera guiarme bien porque las únicas personas con las
que me relaciono eran personas amables. Incluso si no hubiera un tipo ideal,
esto era seguro. Por ejemplo...
"Mano."
Lim Dae-han dijo mientras extendía su mano. Revisé si se estaba
formando sudor en la palma de mi mano, luego puse mi mano sobre ella.
Dae-han me acarició la mano. Era un poco más débil que la primera vez,
pero el agarre era tan fuerte que, aunque la fuerza se había reducido, el
dolor era similar.
"Me duele. No me agarres la mano así"
Traté de sacar mi mano, pero fue inútil. Cuando giré la cabeza, pude oler
el ligero olor a cigarrillos en Dae-han. También tenía un olor a lavanda.
Creo que roció algo antes de venir a verme, pero el olor a cigarro era tan
fuerte que aún podía olerlo.
Pero no tenía muy mal olor. También fue bien con Dae-han.
Lim Dae-han movió los dedos. La mano que sostenía la mía perdió un
poco más de fuerza. Sabiendo que había dicho suficiente por mí mismo, no
dije nada más.
"¿Estudiaste mucho?"
Lim Dae-han hizo una pregunta que mi padre nunca haría. "Sí", dije. Mis
palmas se estaban calentando. Han pasado algunas semanas desde que
caminamos juntos. Me estoy acostumbrando. El camino que recorrimos
juntos, así como la conversación que tuve con Dae-han Aunque él y yo
íbamos a la escuela por la mañana y por la noche, no hacíamos todo juntos.
Lim Dae-han hizo el autoaprendizaje nocturno los días que quiso, pero no
los días que no.
Tampoco insistí en estudiar juntos. Para ser honesto, estar en el mismo
salón de clases que Dae-han fue un dolor de cabeza. Entonces no pude
concentrarme en ese día. Bueno, incluso si Dae-han no hizo un
autoaprendizaje nocturno, dejamos la escuela juntos. Lim Dae-han pasaba
tiempo en algún lugar y me esperaba frente a la puerta trasera al final del
autoaprendizaje nocturno. Luego caminé por el callejón, agarrando mi
mano con fuerza.
Lim Dae-han cumplió su promesa. Me esperó a las 7:15 de la mañana y
me acompañó a la escuela, que salió 20 minutos antes. Tomarse de la mano
era solo por la noche. Hubo momentos en que entrábamos juntos al salón de
clases, y hubo momentos en que nos separamos frente a la puerta de la
escuela por la tonta razón de que él tenía que descansar después de tener
cara de sueño. Al día siguiente, Dae-han no asistió a clase por la mañana y
llegó a la escuela después de la hora del almuerzo, se me acercó y me dijo:
"Vamos a almorzar juntos".
Entonces Jung Ji-pil se molestó a mi lado. Estaba resoplando
abiertamente ahora, pero realmente no le importaba Dae-han. A veces le di
unas palmaditas en la cabeza a Jung Ji-pil, pero claramente contenía burla y
desprecio, por lo que Jung Ji-pil puso el tono aún más alto.
De todos modos, así era como pasaba todos los días. No tuve mucha
conversación con Dae-han, pero apreciaba tener a alguien a mi alrededor en
mi camino hacia y desde la escuela. Era nuevo porque nunca antes había
ido a casa con mis amigos. Ya ni siquiera llevo auriculares. Eso no significa
que Dae-han fuera un amigo, pero de todos modos...
Tenía una vida diaria plana a mi manera, que era tanto aterradora como
agradable con Dae-han. Como el tiempo pasó rápidamente, el período de
exámenes estaba a la vuelta de la esquina. El examen final de nuestra
escuela se llevó a cabo más tarde que el de otras escuelas. Muchas escuelas
comienzan los exámenes a principios de julio, pero no hicimos el examen
hasta mediados de julio. Moví los dedos y rasqué la palma de Lim Dae-han.
"¿Estas estudiando?"
Mientras le preguntaba a Dae-han, me pregunté si estaba bien preguntarle
sobre esto. Lim Daehan, a quien mis compañeros y yo conocíamos, no era
alguien que estudiaría. Solía   faltar a clases por su propia voluntad, incluso
durante los exámenes. Cuando miré hacia atrás, la mayor parte del tiempo
estaba durmiendo boca abajo.
"..."
Dae-han no volvió a responder. Parecía avergonzado. Bajó el brazo
después de tocarse la cabeza o algo así con la otra mano. Luego preguntó
cuidadosamente.
"¿Te gusta alguien que sea bueno estudiando?"
¿No fue eso prudente de tu parte? Cerré la boca en respuesta a sus
palabras. Era una pregunta inadecuada para alguien que nunca estudió. Aún
así, era bueno ser diligente... Sin embargo, era beneficioso ser diligente...
No tengo un tipo ideal específico, así que puse mis labios en esa palabra.
Hice un pequeño sonido "Uhm", antes de mirarlo a los ojos y decir:
"... Me gusta la gente diligente".
"Soy diligente".
Lim Dae-han se rió suavemente después de hablar, como si fuera
absurdo. Respondí de la misma manera, con una risa incómoda.
"No vienes a la escuela a menudo".
"Si me lo dices, iré a la escuela todos los días".
"... Ji-pil se daría la vuelta".
"¿Por qué es así? Es tan extraño".
Aún así, no parecía que a Dae-han no le gustara Jung Ji-pil. Resopló cada
vez que veía a Jung Ji-pil divirtiéndose. Cuando lo vi, pensé en un cachorro
jugando con un león. El león le dio unas palmaditas al perro para que
jugara, pero el perro levantó los dientes. Por supuesto, Jung Ji-pil no era tan
adorable como un cachorro.
"..."
Entonces me detuve abruptamente. Lim Dae-han, que estaba un paso por
delante de mí, también se detuvo y volvió la cabeza para mirarme. Sin
darme cuenta, traté de ocultar mi expresión sombría. Pero no se podía
ocultar.
"¿Te gusta jugar con Ji-pil?"
Las palabras salieron a borbotones. Por un breve momento, me quedé
atónita, pero no podía retractarme de lo que había dicho. Lim Dae-han
frunció el ceño y me miró con un lado de la frente fruncido.
"..."
"Ah, no, eso no es..."
Traté de revertir mis palabras. Dae-han movió su mano lentamente.
Luego traté de sacar mis manos, que estaban cruzadas en las palmas de las
otras. Seguí su mano y me detuve. Dae-han entrelazó sus dedos y los unió
con los míos. Se sentía como si mi corazón latiera con fuerza.
"Él no es gracioso".
"..."
"Estoy hablando de tu amigo".
"Ehh..."
Dejé escapar un sonido extraño. Apliqué una fuerte fuerza a mis manos
entrelazadas. Lim Dae-han exclamó: "¡Ay!" cuando apliqué toda mi fuerza
a mis nudillos. Tembló y habló en un tono inadecuado.
No podía mantener mis ojos fijos en un punto y seguí moviéndolos en
diferentes direcciones.
El agarre permaneció en mis manos. Cuando sentí que mis músculos
faciales temblaban, bajé mi cabeza. Dae-han continuó diciendo.
"Vamos."
"Sí."
¿Qué demonios acabo de hacer? Se siente como si mis intestinos
estuvieran torcidos.
***
Lim Dae-han, que me esperaba en la puerta principal de la escuela, se
puso de pie frente a mí.
hoy, como siempre lo hizo.
"Ki Young Hyun".
No podía calmarme de lo que pasó antes. Simplemente estoy asado. No
sé cuándo se enfriará este clima. Todavía era julio. ¿Cuándo llegaría el
otoño? Cuando nos tomemos de la mano mano, no tendremos que luchar
porque hace calor. Ups. Solo en mis delirios, levanté la cabeza ante la voz
que me llamaba.
"De ahora en adelante, iré a la escuela todos los días".
Me sentí avergonzado y puse mis manos hacia adelante. Jugueteé con mis
dedos, levanté la barbilla y miré a Dae-han.
"... Sí."
Mi comportamiento se sintió tan ridículo después de responder como un
niño tímido.
"Y estudiaré..."
Lim Dae-han intentó hablar con una fuerte aspiración pero no pudo
completar la conversación.
"Yo también estudiaré, así que ayúdame".
"¿yo?"
"Sí. Estudias bien".
Bueno, no soy malo en eso. Asentí, mordiendo la carne suave dentro de
mis mejillas. Lim Dae-han, que tenía los labios fruncidos, sonrió. El se ve
guapo. Lim Dae-han era imperturbable y carecía de expresión, pero cuando
sonreía, parecía atraer a la gente hacia él. Negué con la cabeza y lo miré
involuntariamente.
Había una razón por la cual los otros chicos solo siguieron la espalda de
Dae-han. Intenté calmar mi corazón y abrí la boca con curiosidad.
"Está bien, te ayudaré".
"Oh entonces."
¿Estás yendo ahora?
"Tengamos una cita después del examen".
"¡¿cita?!"
Sin darme cuenta, mi voz sonó. Lim Dae-han asintió una vez más. Era
una cita Una cita. Me lo decía a mí mismo una y otra vez. "Sí. Tengamos
una cita", dijo Dae-han como si nada hubiera pasado.
"Ah, eso..."
"Hola, Ki Young-hyun".
Fue un momento en el que ni siquiera podía responder adecuadamente a
las palabras de Dae-han. Se escuchó una voz familiar. Mi hermano apareció
cuando giré la cabeza. Llevaba un traje de entrenamiento con un conjunto
superior e inferior y arrastraba zapatillas de la tienda de conveniencia. Tenía
una bolsa de plástico negra colgando de su muñeca. Parecía que tenía sudor
en la cara.
"...Hermano."
Volví a mirar a mi hermano antes de volverme hacia Dae-han. Lim Dae-
han miró brevemente a mi hermano antes de asentir.
"Hola."
"¿Son amigos?"
Mi hermano me preguntó. Ante la extraña aparición de mi hermano,
rápidamente miré alrededor y asentí.
"Sí. Va-vamos a entrar".
"..."
"Me voy. Adiós."
Entonces mi hermano se me acercó y me dio palmadas en la espalda y los
hombros.
"Suéltame. Quita tu mano de mí".
Mi hermano me golpeó en el brazo. La parte de atrás de mi brazo parecía
estar en llamas, pero no podía soportar la idea de estar herida. La caminata
de mi hermano fue más suave de lo que había anticipado. Mientras me
movía rápidamente con mi hermano, seguí mirando a Dae-han. Lim Dae-
han se quedó allí mirando a mi hermano antes de darse la vuelta. Lo que
Dae-han tenía que hacer era obvio. Se paraba cerca de la puerta principal,
fumando cigarrillos.
"Ey."
Me llamó mientras esperaba el ascensor con mi hermano. En lugar de
responder. Giré la cabeza para mirar a mi hermano a los ojos.
"¿Es el tu amigo?"
"¿Sí?"
Hizo una pregunta al azar de la nada.
"¿Son realmente amigos? Ninguno de sus amigos es así".
"..."
Inesperadamente, también conocía bien a mis amigos. Parpadeé en
blanco como si no entendiera lo que estaba diciendo. ¿Realmente duda de la
relación entre Dae-han y yo? Definitivamente bajé las manos al final del
callejón, y no hablamos mucho mientras caminábamos... de ninguna
manera.
Tengamos una cita después del examen.'/
'¡¿cita?!'
Probablemente no escuchó lo que dijimos. Un sudor frío me recorrió la
espalda. Cuando no pude responder, mi hermano suspiró y dijo.
"Oye, si estás siendo intimidado, dímelo de inmediato. Y no te quejes
solo como un imbécil."
"Sí..."
"No hagas que nuestros padres se preocupen".
Moví mis ojos y asentí lentamente. Luego agregué más tarde.
"Él no es así. Es un buen tipo".
"Si seguro."
Mi hermano estaba siendo sarcástico. La puerta del ascensor que llegaba
al primer piso pronto se abrió. Mi hermano mayor esperó a que saliera la
persona que estaba adentro y entró primero. También me subí al ascensor
después de dudar detrás de mi hermano.
****
Notas: Tendremos la primera cita ♡  bueno eso espero.