Capítulo 84

. SS4. A un joven de 20 años P.1
 
Aunque ambos íbamos a tener veinte años, la misma edad, y atravesábamos
el mismo período, éramos un poco diferentes. A diferencia de mí, que
frecuentemente aplicaba a una universidad que era un poco más baja que la
Universidad de Corea, Lim Dae-han esperó el anuncio de la admisión a
tiempo.
Estaba en el rango más alto de una escuela donde los estudiantes tenían
fama de ser relativamente buenos para estudiar, y me admitieron en el
departamento de economía como resultado de mi excelente entrevista. Lim
Dae-han también ingresó al departamento de economía por el momento,
pero no parecía pensar que fuera gran cosa. La competencia en economía
era feroz, independientemente de lo bien que te fuera en el CSAT.
El percentil de Lim Dae-han fue más alto que el resultado de la
puntuación provisional. Los maestros de la escuela lo llamaron varias
veces, y varios periódicos lo contactaron porque el director, que era un
entrometido, difundió las noticias aquí y allá, pero Lim Dae-han los rechazó
a todos. Si hubiera sido yo, lo habría hecho sin dudarlo. Es asombroso. Era
lo que sentía por Lim Dae-han.
De todos modos, ahora estábamos libres del CSAT y esperando la edad
de veinte años. que estaba a la vuelta de la esquina. Obviamente, cuando
estaba en mi tercer año de secundaria, quería ser un adulto rápidamente,
pero a medida que pasaban los días, estaba un poco triste y decepcionado, y
saber que ya no era un adolescente me hace sentir extraño. Sin razón.
A través de la ventanilla del taxi, diminutos copos de nieve revoloteaban
al viento. Todas las personas vestían suéteres gruesos. Aunque ya había
pasado la Navidad, todavía había muchos lugares decorados al estilo
navideño cuando pasé por las calles, así que estaba lleno del ambiente de
fin de año.
Entrecerré los ojos ligeramente. Lim Dae-han, que estaba sentado a mi
lado, estaba mirando su teléfono cuando notó mi mirada y volvió la cabeza.
Sus ojos me preguntaban si tenía algo que decir, pero giré la cabeza y me
reí para mis adentros.
Lim Dae-han y yo íbamos camino a su ciudad natal. Lim Dae-han sugirió
pasar el fin de año en una estación de esquí o en la playa, pero quería
pasarlo con Dae-ryong. Fue porque le había prometido a Dae-ryong hace
unos días que iría a su casa.
Lim Dae-han frunció el ceño cuando escuchó eso, pero no tuvo más
remedio que aceptarlo porque insistí. Fui un poco directo sobre por qué
teníamos que pasar las últimas semanas del año juntos. Fingí estar enfermo
después de que mordió y chupó mi piel en Navidad, y su rostro palideció
cuando se dio cuenta, pero no dijo nada más.
Me gustaba la casa de Lim Dae-han aunque no fuera por Dae-ryong.
Habiendo vivido en un apartamento desde que nací, soñaba con vivir en una
casa unifamiliar, y la casa superior (que se llama hanok en la casa de Lim
Dae-han) donde solía pasar el tiempo con él tenía un olor a madera
característico y un ambiente tranquilo de un hanok. Pude ver el bambú en
particular cuando me senté en el suelo con una vista clara del patio trasero,
y por la noche, encendí las luces naranjas, haciéndome sentir cómodo como
si estuviera de vacaciones.
Antes de darme cuenta, el taxi se detuvo.
Ahora era un barrio familiar. Tal vez sea porque he estado aquí un par de
veces. Mientras me paraba frente a la casa de Lim Dae-han como una
mansión, él salió despues y se paró a mi lado. Naturalmente, tocó el timbre.
Pronto sobre el timbre, con un fuerte sonido, "¿Es Dae-han? Abriré la
puerta". Se escuchó una voz. Hizo clic y el pomo de la puerta cerrada se
abrió. Lim Dae-han y yo cruzamos la puerta juntos. Estaba a punto de
entrar, pasando por el patio con nieve acumulada aquí y allá, cuando Lim
Dae-han me detuvo.
"Ire a la parte de atrás, quédate aquí".
"¿Qué hay de los saludos?"
"Lo haré."
Luego entró solo. Me quedé en el patio haciendo pucheros y miré a mi
alrededor. Lim Dae-han en realidad solo estaba saludando, así que entró y
salió rápidamente. Esperaba que saliera con Dae-ryong, quien me había
invitado, en sus brazos, pero salió solo.
"... ¿Qué pasa con Dae-ryong?"
pregunté cuidadosamente. Lim Dae-han respondió brevemente.
"Fue a la casa de nuestros abuelos".
"¿Qué?"
"Se fue con mis padres. Lloró antes de irse".
"Dios mio..."
Hablamos mientras subíamos por el camino lateral al lado del patio
inclinado. Llegamos al patio de la casa alta después de subir por el camino
lateral que conduce directamente al patio trasero. Me quité los zapatos y los
puse en el zapatero.
Entré en la casa. Cuando vengo a esta casa, la mayoría de las veces
siempre traigo a Dae-ryong conmigo. Fue un poco incómodo porque Dae-
ryong no estaba presente.
Estaba aquí para ver a Dae-ryong...
"Young-yeon... ven a mi casa", murmuró en el teléfono como si hablara
consigo mismo. Recordé haber escuchado su voz. "Deberías llamarlo
Young-hyun hyung". Lim Dae-han dijo por teléfono. Más tarde, agregó:
"Young-hyun hyung...".
Yo también, pero probablemente también fue difícil para Lim Dae-han.
El 31 de diciembre rechacé la propuesta de Lim Dae-han de salir a jugar en
la noche debido a Dae-ryong, pero Dae-ryong no estaba.
El sonido de timbre monótono establecido por defecto en el teléfono de
Lim Dae-han sonó en ese momento. Lim Dae-han verificó el nombre en el
teléfono y respondió la llamada, "Hola". Me senté en el sofá después de
verlo hablar por teléfono un rato. Lim Dae-han, que estaba de pie y
contestando el teléfono con una mano en la cintura, caminó hacia el sofá.
"Toma la llamada. Es Dae-ryong".
Cogí el teléfono. Me lo puse en la oreja con cuidado.
"Dae-ryong"
No hubo respuesta por teléfono. "¿Dae-ryong?" Cuando lo llamé una vez
más, tardíamente dijo: "Ungh..." Siguió una respuesta.
"Dae-ryong, ¿fuiste a la casa de tus abuelos?"
- Dije que no iba... Pero mamá...
Dae-ryong expresó su tristeza por completo. Su voz era tan triste que
hizo que mi corazón se derritiera. Usé un poco más de fuerza en la mano
que sostenía el teléfono. Lim Dae-han se tambaleó y se sentó a mi lado.
Empujó su gran cuerpo sobre mí. Era un poco lindo, pero se sentía un poco
más cómodo cuando sentía su peso. Cuando puse mi mano que no sostenía
el teléfono celular en su muslo, Lim Dae-han colocó su mano en el dorso de
mi mano y la entrelazó. Un agarre firme rodeó por completo mis dedos.
"Cuando Dae-ryong me pida que venga, puedo volver, así que puedes
llamarme en cualquier momento".
- Me voy a casa... Mañana...
Dae-ryong murmuró en respuesta. Sonreí levemente. No era obvio, pero
estaba insinuando la respuesta que quería oír.
"Entonces, ¿me encontraré con Dae-ryong mañana?"
Dae-ryong respondió brevemente: "Sí", cuando le pregunté con una voz
alegre. Lindo. No pude ocultar la suave sonrisa en las comisuras de mis
labios. Lim Dae-han se alejó de mí lentamente. Me miró con una expresión
hosca y me quitó el teléfono de las manos. "Dae-ryong". Hablaron
brevemente por teléfono antes de colgar.
Lim Dae-han arrojó su teléfono sobre la mesa y me abrazó con fuerza.
Estábamos sentados en el sofá uno al lado del otro, apoyados uno contra el
otro. Sabiendo que este era un lugar donde nadie viene, jugué un poco más
con Lim Dae-han.
Ya fuera el muslo de Lim Dae-han o sus brazos.
Poco después, se apoyó en el respaldo del sofá y me acostó de forma
natural. Como era un sofá grande, acostarse en él no era nada incómodo.
Me froté los ojos y lo miré mientras me acostaba en el sofá. Lim Dae-han
sonrió juguetonamente y acercó sus labios a los míos. También envolví mis
brazos alrededor de su cuello.
Solo, lo que sea. Era una broma que no se alejaba mucho de la realidad.
***