Capi

TULO 29
 
Terminé mi sesión de autoaprendizaje. No estudié bien por varios
pensamientos, pero gracias a un hábito que tenía, pude terminar la parte que
debía terminar antes de la hora de la cena. Fue un alivio.
Cuando sonó la campana de la cena. Golpeé mi cabeza contra el
escritorio. "Jung Ji-pil, estúpido imbécil....!" Recordé la expresión de
sorpresa de Lim Dae-han justo antes del autoestudio. Estoy seguro de que el
idiota de Lim Dae-han estaba esperando para comer y estaría mirando
fijamente si giraba la cabeza hacia atrás, pero estaba demasiado asustado
para hacerlo.
Han pasado solo unos días desde que decidimos empezar a salir,
entonces, ¿quién hablaría de una cita a ciegas? Para ser honesto, la única
vez que estuve en una relación fue en la escuela secundaria, e incluso
entonces, nunca tuve una conversación adecuada. Cuando vi lo que
comúnmente se conoce como celos en la televisión. También fui el único
que siguió diciendo que no había necesidad de hacer tal cosa.
Pero ahora parece que le pedí a propósito a Jung Ji-pil que hiciera esto.
Por supuesto, dije que no estaba de acuerdo de inmediato, pero... Me
pregunto cómo podría ocurrir tal situación tan pronto como le expresé mi
tristeza a Lim Dae-han.
Mis pensamientos corren hacia mí como la fruta madura de un árbol.
"Mmm…"
Dejé escapar un suspiro. Quise darme una bofetada en la mejilla para
calmarme, pero no pude. Permanecí en silencio durante un rato. La voz de
Lim Dae-han vino desde atrás.
"Ki Young Hyun".
Respondí sin mirarlo.
"¿Sí?"
"¿Salimos a cenar esta noche?"
Salté cuando me sorprendieron sus palabras. Lentamente me di la vuelta
y miré a Lim Dae-han. Como antes, no se sorprendió por las palabras de
Jung Ji-pil ni se arrepintió de estar molesto conmigo. Era el habitual Lim
Dae-han.
"..."
Si me sintiera un poco extraño por eso, tal vez me haría perder la
conciencia. Me dijo una cosa más a mí, que lo miraba fijamente con los
labios fruncidos.
"Tengo algo que decir."
¿Estaba rompiendo conmigo?
De ninguna manera...
Dijo que le había gustado durante mucho tiempo...
Pero después de que comenzamos a salir, comencé a lloriquear y a fingir
ser lamentable. Y cuando Jung Ji-pil me pidió que fuera a una cita a ciegas,
no pude decir que no, por lo que es posible que se haya cansado de mí.
Mordí mi labio inferior y mis ojos se llenaron de determinación. Luego
miré hacia un lado, me tapé el costado de la boca con la mano y hablé en
voz baja.
"No voy a conocer a las personas que mencionó Jung Ji-pil".
El rostro de Lim Dae-han frunció el ceño.
"¿No estás loco si lo haces?"
Incluso si dices eso…
***
Lim Dae-han comió muy bien. Estábamos sentados en la cafetería
después de que mencioné que no quería salir porque hacía demasiado calor.
Lim Dae-han, que había recibido un tazón de arroz, recogió el arroz y
comió mientras se recostaba.
Mientras dudaba en comer frente a él, pregunté mientras miraba a Lim
Dae-han, que se concentraba en la comida a toda prisa como si le fuera a
dar malestar estomacal.
"Tú."
"..."
"¿Estás bien?"
Le pregunté porque estaba muy tranquilo. Lim Dae-han, que estaba
sirviendo arroz con entusiasmo, dejó la cuchara cuando le hice una
pregunta. Probablemente fue la primera vez que lo vi dejar la cuchara
mientras estábamos juntos. Lim Dae-han giró la cabeza hacia un lado
después de tragar la comida en su boca. Se mordió el interior de la mejilla
como si estuviera pensando por un momento, luego volvió a girar la cabeza.
"¿Me darás un poco de holgura?"
"¿Qué?"
"Déjame golpear a Jung Ji-pil una vez".
Mi cara se arrugó inmediatamente cuando escuché las palabras. "¿Ves?"
dijo Lim Dae-han, recogiendo la cuchara de nuevo.
"Sabes que no voy a conocer a las personas que presenta Jung Ji-pil,
¿verdad?"
"Lo sé."
"¿Cómo?"
"Vas a ir a mi casa este fin de semana".
"..."
"Eres Young Hyun".
Lim Dae-han dijo mi nombre en broma y se rió con los labios levantados
en ángulo. Puaj. Pisoteé mis pies mientras me sentaba. Puse fuerza en la
cuchara que sostenía y la derramé un poco. Lim Dae-han sonrió con
frialdad y luego volvió a la batalla de comer.
Después de comer, fuimos al snack bar uno al lado del otro. Lim Dae-han
me detuvo en la entrada de la tienda y fue a buscar un helado. Era obvio que
sería una barra de helado. Levanté la cabeza y golpeé el suelo con la parte
delantera de mis zapatos. Lim Dae-han, que era más alto y más grande que
sus compañeros, se destacó de inmediato.
"Oye, hay un hermano mayor que te gusta".
"Oh, no lo digas aquí. ¿Qué pasa si él lo escucha?"
"¿Por qué? Pero no me gusta, es demasiado grande…"
Solo volteé mi mirada hacia la voz que escuché para perseguir las
miradas de los estudiantes. Solo Lim Dae-han se destacó entre la gente. Se
acercó a mí con dos helados y un puñado de bocadillos.
Lim Dae-han - No tengo miedo (Video musical oficial)
Debido a que era una escuela mixta, era posible tener relaciones o
intercambios entre sexos opuestos. Lim Dae-han frunce el ceño como si
estuviera sudando y me entrega lo que tiene en sus brazos. Hice contacto
visual con los estudiantes que estaban parados a mi lado. Los estudiantes,
que me miraban con asombro, se movieron rápidamente.
¡Era cierto, realmente estaban hablando de Lim Dae-han!
Me sentí agitado por un breve momento, un sentimiento que no se puede
describir con palabras. "Oh, maldita sea. Hace tanto calor", se quejó,
expresando sus sentimientos con dureza. Abrí la boca, mostrando mis
dientes. Estaba frustrado, pero ni siquiera podía demostrarlo, Lim Dae-han
me tocó el flequillo.
"¿Sabía bien porque hace calor?"
"Quiero volver y comer helado".
Lim Dae-han asintió y tomó la delantera. Lo seguí y lo observé de pies a
cabeza. ¿Era popular? Es posible que no fueran muchos. Parecía feroz y
rudo, pero en realidad era guapo, menos pegajoso, menos hablador y
parecía un poco solo.
Lim Dae-han, que llegó primero, se sentó en los escalones de piedra.
Movió las piernas extendidas. Las suelas de las zapatillas hacían un sonido
constante al tocar el suelo. Me senté a su lado. Me las arreglé para meter
todos los bocadillos en mi bolsillo, pero parecía que no podría comerme los
dos helados.
"Tú comes uno. Yo comeré uno".
Lim Dae-han agarró los helados con ambas manos tan pronto como
terminé de hablar. ¿Tenías pensado comerte los dos? No era imposible
imaginar que Lim Dae-han tuviera dos tubos de barra congelada en la boca.
Lim Han empujó el borde del papel de regalo en su muslo grueso y
rocoso. El plástico se resquebrajó y apareció el helado azul cielo. Golpeé el
mío de la misma manera y arranqué bruscamente la parte superior del tubo
con mis dientes. Pensé en tirarlo al suelo si lo dejaba así, así que lo rescate.
"Qué"
"Dame esa envoltura de helado".
Lee Dae-han le entregó suavemente la envoltura. Metí la mía y la de Lim
Dae-han en la bolsa de plástico. Todavía hacía calor por la noche. Si tengo
vacaciones la próxima semana, estaría feliz de llegar a casa antes que
cuando hice el autoaprendizaje nocturno, pero creo que será mejor si llego a
casa a las 10 p.m. ¿Debería hacer autoaprendizaje nocturno como antes?
Pero estaba seguro de que Lim Dae-han no lo permitiría. ¿Significa eso que
pasaríamos menos tiempo juntos? De todos modos, yo tampoco iba a
hacerlo.
Todavía tengo que ir a la escuela también.
Creo que voy a ir a la escuela durante las vacaciones de verano. Me giré
para hablar con Lim Dae-han, pero él frotó la barra de helado bruscamente.
Tuvo que estar duro porque aún no se había derretido, pero fue aplastado
fácilmente en su agarre. Cuando se succionó la parte superior del tubo, salió
lo que había dentro. Obviamente se lo comió con entusiasmo, como de
costumbre, pero parecía extrañamente lascivo.
Parece que me he vuelto loco.
Me recordó a él chupando mis labios y pezones. ¿Fue tan duro? Bueno,
no era suave. Así que fue más difícil, pero estuvo bien. Ni siquiera pude
comer el mío, pero tragué saliva y giré la cabeza hacia adelante mientras
miraba comer a Lim Dae-han.
"Eres Young Hyun".
"Es Ki Young Hyun".
"¿Hace calor? ¿Quieres ir a clase?"
Lim Dae-han se acercó a mí y me preguntó. Cuando volví a mirarlo,
estaba tocando la punta de su cabello y el cuello de su camisa. Creo que fue
porque hacía calor que estaba actuando de manera extraña. No tiene
sentido. ¿Le gustaría ir a la parte de atrás del edificio antiguo de inmediato?
Le preguntare. Supongo que soy el único que es raro. De repente me
deprimí.
"Dae-han.
"Sí."
"Estabas molesto conmigo antes. Porque te desperté".
"Oh."
El rostro de Lim Dae-han estaba sonrojado de vergüenza nuevamente.
Puse mis brazos en mi regazo y me incliné hacia adelante como si estuviera
a punto de caer. Me volví hacia Lim Dae-han. Nuestros ojos se encontraron.
Espera, ¿pensará que soy feo si me mira mientras está acostado?
"..."
"..."
Sin embargo, levantó la mano y me tocó la mejilla. Me tocó con sus
dedos índice y medio en una secuencia, como si estuviera jugando un juego
humano con sus dedos. La punta de su grueso dedo índice rozó mis labios.
Desde mi punto de vista, parece que Lim Dae-han solo estaba siendo
lascivo. De lo contrario, esto no podría haber sucedido. Podemos
reconciliarnos bien incluso si solo usamos gestos y no decimos nada.
Mordí el primer dedo de Dae-han sin lastimarlo. Luego curvé mis labios
y los chupé brevemente antes de alejarme. Lim Dae-han rápidamente sacó
su teléfono celular de su bolsillo. Entonces me preguntó.
"Son las 6:33 ahora".
"...¿Entonces?"
"¿Cuánto tiempo vas a comer helado?"
"Ah..."
Poco a poco levantó su cuerpo. Negué con la cabeza ligeramente.
"No tienes que comerlo".
Lim Dae-han suspiró y se levantó de su asiento. Me arrebató el helado de
las manos y lo arrojó a un balde de goma que se había convertido en
basurero por accidente. Luego volvió a mí y me agarró la muñeca.
"Vamos."
"¿Eh?"
"Vamos a subir las escaleras".
Mientras subía las escaleras, noté un laboratorio de ciencias desaparecido
y un edificio antiguo que rara vez era visitado por personas. Lim Dae-han,
tonto. Su verdadera intención ha sido revelada. Pero también sigo
siguiéndolo en silencio.
***