Capi

TULO 44
 
Otoño, cuando el sol brillaba intensamente y los caballos se volvían más.
En este otoño, cuando el arroz estaba de color dorado y dobla su cabeza,
se recogieron frutas maduras, y todos fueron abundantes, me sentí
insoportable mente enojado por primera vez en mi vida.
"Oh. Las mangas son cortas".
"..."
"Oye, voy a conseguir un nuevo uniforme".
"..."
"Ki Young-Ah, tú también, Pfft, Ah, No".
"..."
El culpable de mi ira no era otro que Jung Ji-Pil.
Jung Ji-Pil se hizo más alto. Él, que antes era unas pocas centímetros más
cortas que yo, ahora me miró porque ya no estaba en el mismo nivel que yo.
El uniforme de verano fue más corto que los uniformes de primavera y
otoño, y las mangas estaban a medio corte, por lo que apenas fue notable
hasta hoy cuando usé el uniforme de primavera y otoño. No estaba seguro
de si era verdaderamente esa gran diferencia porque estaba a solo unos
centímetros aparte de mí, pero Jung Ji-Pil se extendió el brazo y señaló su
manga acortada.
"..."
Por supuesto, no pude evitar sentirme envidioso. Simplemente no lo dije
en voz alta, pero la altura era uno de los complejos para mí. Hablando de mi
familia, mi padre tenía 180 cm y mi madre tenía alrededor de 170 cm. Mi
hermano mayor tenía alrededor de 180 cm y heredó a ambos genes para el
contenido de su corazón. Y Lim Dae-Han, con quien siempre estoy cerca de
190 cm.
Yo….
"... Tengo que estudiar".
Aparte la vista de Jun Ji-Pil bajándola ligeramente. Mi mano alcanzó el
libro de trabajo, ni siquiera había abierto. Curve mis muñecas y empujé las
mangas de mi uniforme escolar para que no fueran obvias. Fue
absolutamente miserable.
"¿No dijiste que ibas a ser más alto, así que tienes un uniforme más
grande?"
Jung Ji-Pil recordó cosas inútiles. Eso fue algo que dije poco después de
comenzar el año de primer año. De repente, crecí más alto mientras estaba
en la escuela secundaria. Dije: 'Ah, ahora estoy recibiendo parte de la
influencia de la herencia en mi cuerpo', compré un uniforme escolar de un
solo tamaño cuando comencé a la escuela secundaria. Los resultados, sin
embargo, no cambiaron significativamente. Solo tenía tres centímetros más
altos de lo que había sido cuando estaba en primer grado. No pude evitar ser
miserable.
"Te advertí. Comes tan poco, ¿verdad? Quiero decir, quiero que lo sepas
ya que me diste japchae ".
Jung Ji-Pil habló sin cesar. A pesar de que había una pequeña distancia
entre su silla en la primera fila y mi escritorio, se atrevió a sentarse entre
ellos y charlar sin parar. Parecía que su boca flotara incluso si se caía en el
agua. Va a ser regañado de nuevo. Si miras de cerca, Jung Ji-Pil era un tipo
que quería ser intimidado. Y de repente se escuchó una voz sombría.
"Oye".
La baja voz de Lim Dae-Han se podía escuchar por detrás. Jung Ji-Pil,
que había estado balanceando sus brazos y piernas, se puso rígida como si
hubiera sido golpeado por un haz de luz. Hizo clic en su lengua dentro y
levantó con fuerza las esquinas de su boca.
"Eres ruidoso".
"... Mírate".
Jung Ji-Pil se quejó tan silenciosamente que yo era el único que podía
escucharlo. "Siempre estás siendo malo con Ki Young-Hyun". Era extraño
que se quejaba a pesar del hecho de que sabía que estábamos saliendo. De
hecho, no pudo decirlo abiertamente a Lim Dae-Han. Me di la vuelta con un
ceño fruncido en mi cara. Puse un brazo en mi escritorio y el otro brazo en
el escritorio de Lim Dae-Han.
Lim Dae-Han se frotó la oreja con su dedo. No había manera de que no
pudiera escucharlo, no importa lo tranquilo que se quejó Jung Ji-Pil. Lim
Dae-Han miró a Jung Ji-Pil. No importa cuántas veces arrojaste un huevo
en una roca, no se rompería. Estaba muy triste.
"Entonces, ¿qué?"
Lim Dae-Han volvió a hablar. Jung Ji-Pil miró a Lim Dae-Han arriba y
abajo con una postura torcida.
"Entonces, ¿y si se haces más alto"?
Lim Dae-Han levantó ligeramente las esquinas de sus labios. La cara de
Jung Ji-Pil se volvió contemplativa. Cubrí mi cara con ambas manos.
Efectivamente, Jung Ji-Pil comenzó a quejarse.
No tenía derecho a burlarse de mi altura. También eras 5 centímetros más
altos. Eras tan alto que eventualmente se inclinarías a medida que crecías, y
así sucesivamente.
Quería cubrir mis oídos, pero no me quedaba ninguna mano después de
cubrir mi cara con ambos. Estaba perplejo en cuanto a por qué pelearban
todos los días. Era Lim Dae-Han o Jung Ji-Pil quien lo inició. Jung Ji-Pil
que sigue hablando mientras levanta su voz y Lim Dae-Han no le cortaría
un poco de flojo a pesar de que sabía que Jung Ji-Pil iba a mantenerse
balbuceando, pero siempre estaban agregando una palabra entre sí.
"Oye, pare. ¿Estás discutiendo de nuevo?"
El profesor entró por la puerta principal. Jung Ji-Pil, que estaba a punto
de jurar a Lim Dae-Han, se detuvo y se movió. El profesor se rascó la nuca
con una expresión sombría en su rostro. Luego levantó el viejo palillo en la
mano.
"Estudie por su cuenta. Usted vio la clase de 3er grado, ¿verdad? Estarás
allí también, en breve".
También agregó un tono molesto, que no se esperaba.
Apresuré apresuradamente un libro de trabajo del cajón del escritorio.
Fue genial poder resolver problemas de inglés rápidamente. En particular, el
problema de comparar con los artículos era como encontrar la imagen
equivocada. Tan pronto como comencé a mover el lápiz mecánico para
resolver el problema, una mano vino de detrás de mí.
"..."
Cuando incliné mi cabeza en un ángulo, una bolsa sin abrir de la jalea en
forma de lombriz de gusanos fue levantada por las manos gruesas y ásperas
de Lim Dae-Han. Lo miré, desconcertado, como si hubiera comprendido lo
que estaba haciendo, y se pregunté por qué me lo estaba entregando. Lim
Dae-Han habló con una boca formada y elevó su barbilla.
'Comer mientras estudia'.
Dudé por un momento. En realidad, realmente no quería comerlo. No era
el tipo para comer bocadillos mientras estudiaba porque mi concentración
se cortaría sin ninguna razón. Sin embargo, Lim Dae-Han me lo dio, así que
…
Acepté cuidadosamente la bolsa de jalea. No sabía qué tipo de expresión
estaba haciendo, pero Lim Dae-Han sonrió. Luego me dio un golpe en el
hombro como una demostración de aliento.
"Duele ..."
Endureció su expresión después de extender su mano y tocar mi hombro
derecho, luego horrorizado a través del cajón del escritorio y sacó un libro
de trabajo en medio de la correspondencia casera destrozada, como si lo
hubiera hecho antes.
Una vez más estaba perplejo en cuanto a lo que estaba mal con él.
Lo miré fijamente como si lo observara. Lim Dae-Han sintió mi mirada y
me dio una mirada rápida antes de revolver su cabello corto despeinado.
Luego, casi de la nada, golpeó a su compañero de escritorio y dijo.
"Me presta un resaltador".
El tono era obviamente una solicitud, pero también sonaba como un
comando. Su compañero de escritorio se sentía claramente de la misma
manera. Su compañero de escritorio intentó entregarle el resaltador rosa que
sostenía en su mano. Parecía raro que le prestaría lo que estaba usando, así
que tomé el resaltador que estaba en mi escritorio y lo entregó a Lim Dae-
Han.
"Usa la mía".
"Tienes que estudiar".
Tu compañero de escritorio ...
"No lo necesito ahora mismo, así que usa la mía primero".
"No hagan un ruido, estudien duro".
El maestro, que estaba en el teléfono y sentado en un ángulo en la mesa
del aula, lo notó. Enderezé mi postura y me senté con mis labios
presionados juntos.
***
Fue una mañana más refrescante de lo habitual hoy. No había dormido
mucho la noche anterior, pero supongo que había un día especial como este
de vez en cuando. Un día en que mi cuerpo se sentía ligero, mi mente estaba
a gusto, y todo parecía estar funcionando sin problemas. Hoy fue uno de
esos días.
Como resultado, pude levantarme 30 minutos antes de lo normal. Mi
hermano mayor disfrutaba del desayuno mientras me limpiaba
apresuradamente y me vestía con uniforme escolar. Para el desayuno, había
arroz blanco como la nieve, la sopa de miso que había estado en la olla
desde el día anterior, y se cocinaron jamón y huevos.
"Gracias por la comida".
Me concentré en comer después de saludar a mi madre, que estaba
doblando la ropa en la sala de estar y observando una repetición del drama.
Miré a mi hermano mayor, que comí solo la sopa con una cuchara. Si bien
era una mañana refrescante para mí, no era así para mi hermano mayor.
Lanzé una breve mirada a mi hermano mayor. Estaba más demacrado de
lo habitual. Mi hermano mayor, que siempre mantiene una apariencia
limpia, estaba en un lío. Solo había una respuesta.
"Hyung, ¿Tuviste bebiste antes de volver a casa ayer?"
Mi hermano mayor, que apenas había terminado su sopa, abrió los ojos y
me miró mientras le hice la pregunta. Él respiró y bajó la cabeza otra vez
porque le dolía la cabeza.
"Sí".
"Bebe menos …"
Mis palabras preocupadas fueron ignoradas por mi hermano mayor. En su
lugar, se limpió la palma de su mano sobre su cara seca y agrietada, como si
estuviera lavando la cara seca.
"Ah, mierda ... me estoy muriendo".
Mi hermano mayor que ni siquiera podía maldecir y murmurar,
eventualmente se levantó de su asiento. Parecía que estaba a punto de entrar
en la habitación.
"Mamá, no toque la mesa. Lo limpiaré".
Solo luego los ojos de mi madre, que solo estaba mirando la televisión, se
volvieron hacia mi hermano.
"Young-Han, ¿quieres que vaya y te consigas un medicamento para la
resaca?"
"No. Voy a descansar en mi habitación".
Como si no fuera para hablar con él, cortó la conversación y entró en la
habitación. Tomé un bocado de jamón y lo mastique. El arroz reluciente
también se puso en un bocado grande. delicioso. Fue la mejor combinación
para el desayuno.
Vibración ~
Mi teléfono, que había colocado sobre la mesa, comenzó a vibrar.
Mientras mastica la comida en mi boca, dejé la cuchara que sostenía y
recogí mi teléfono.
Fue un mensaje de Lim Dae-Han
Lim Dae-Han: [Me despertó jeje] 6:38 AM
Lim Dae-Han: [Te veré más tarde, iré al frente de su casa en 15 minutos]
6:38 AM
Revisé el mensaje de Lim Dae-Han porque me desperté antes de lo
habitual. Solía ser cuando todavía estaba durmiendo, o cuando estaba
acostado en la cama mientras jugaba. Revisé, pero mientras comía, perdí la
oportunidad de responder, así que permanecí en la ventana de chat. Lo leí,
pero cuando Lim Dae-Han no recibió una respuesta, envió otro mensaje.
Lim Dae-Han: [?] 6:39 AM
Lim Dae-Han: [estás despierto] 6:39 AM
Mantuve mi teléfono en mis manos y me tapé el teclado lentamente.
Yo ... me desperté ... estaba comiendo después de lavarme.
Yo: [Me desperté, me lavé, y ahora estoy comiendo] 6:39 AM
Yo: [¿No estás desayunando hoy?] 6:40 am
Lim Dae-Han: [Normalmente no como] 6:41 AM
Lim Dae-Han: [me estoy lavando] 6:41 AM
Tomé una mirada rápida al breve mensaje de Lim Dae-Han. No sabía por
qué no comí arroz a pesar de que había suficientes platos en la casa. Me fue
difícil mantener mi estómago lleno todos los días.
Debería levantarme y cocinarlo.
Sentí pena por él porque vivía cerca de la escuela y tenía que caminar de
un lado a mi casa todas las mañanas.
"..."
Fue una buena idea. Después de todo, su casa estaba en camino a la
escuela, por lo que podía llegar antes de lo habitual, acomodarlo y comer
juntos. Sabía todas las contraseñas de su casa. Y tenía curiosidad en cuanto
a cómo dormía en la cama cuando no estaba cerca.
Mis pensamientos vagaban por una dirección extraña. ¿Y si dormía
desnudo? Los hombres también tienen erecciones naturalmente por la
mañana. Pensé que ver a Lim Dae-Han como ese sería un poco embarazoso.
También parecía tan natural cuando lo imaginé. Pero eso fue solo mi idea.
Lim Dae-Han sería timido ...
"La comida es deliciosa".
Tomé un tazón grande de arroz y lo puse en mi boca cuando amplié mi
fantasía solo. Fue impuro pensar en ello a primera hora de la mañana.
Incluso mientras estaba constantemente poniendo arroz en mi boca,
mantenía mi teléfono en mi mano. Cerré la ventana de chat después de
enviar un emoticon a Lim Dae-Han. Luego me fui a Internet y buscé un
fácil desayuno, desayuno y recetas de desayuno, entre otros términos.
Lim Dae-Han no parecía interesado, pero como él disfruta cuidando las
cosas, confiaba en que también disfrutaría de esto. Una amplia sonrisa
surgió en mi cara.
***