Capi

TULO 45
 
El profesor titular, que mostraba su espalda frente a la pizarra, se quedó en
silencio. Tak tak, tak- La tiza golpeó la pizarra con cierto ritmo y luego se
detuvo. La pizarra verde estaba llena de trazos tan blancos como la nieve.
Cada vez que el maestro levantaba la mano en alto, se grababan letras
ordenadas como caligrafía.
Metí mi labio superior debajo de mi labio inferior y anoté lo que el
maestro estaba escribiendo en mi cuaderno lo más rápido que pude. Menos
de diez estudiantes estarían tomando notas. Más de la mitad de los
estudiantes en la sala ya se habían quedado dormidos. El maestro habría
intentado alentarlos a su manera, pero ya estaban aliviados por la idea de
que si terminaba este tema, podría terminar la clase antes de lo normal.
Tak-
"Eso es todo."
El maestro colocó la tiza cortada sobre la mesa. Con una expresión
inquieta en sus manos, se frotó las palmas para ver si había polvo de tiza en
ellas. Miró la pizarra con una expresión de satisfacción en su rostro.
También seguí el rastro del maestro que de alguna manera terminó de
escribir dividiendo el espacio en la pizarra, terminó de tomar notas y dejó el
bolígrafo.
"Hecho."
Mi compañero de escritorio, que estaba tomando notas, se subió las gafas
que se le habían caído hasta el puente de la nariz y me miró mientras
murmuraba para mí.
"Ki Young Hyun".
"Sí,"
"No puedo leer la letra muy bien, así que por favor déjame tu cuaderno".
"Seguro."
Mi compañero de escritorio se agachó y siguió tomando notas como si
fuera a meter la nariz en sus propios cuadernos cuando le entregué el
cuaderno. Repetidamente abrí y cerré mi puño, que me dolía debido a las
secuelas de la escritura intensa. Al no tener nada que hacer, miré alrededor
del salón de clases y eventualmente me decidí por el maestro de salón. Los
profesores, al igual que los alumnos, estaban agotados.
La última clase antes de la suplementaria en realidad se extendió a menos
que fuera educación física. El maestro se sentó con las piernas cruzadas en
una silla colocada al azar junto a la mesa de la escuela. Bostezó, miró su
teléfono y luego regañó a la persona que estaba frente a mí sin razón
aparente, preguntándole qué estaba escribiendo.
El maestro miró a cada uno de los estudiantes. Me estiré en silencio.
Crucé mi vientre y estiré mis brazos frente a mí. La idea de colarme en la
casa de Lim Dae-han mañana por la mañana hizo que mi corazón se
acelerara. Fue un evento sorpresa por primera vez.
Ya había decidido qué comida le daría a Lim Dae-han. Planeé cocinar un
rollo de huevo hervido básico con algas, así como algunas guarniciones de
mi refrigerador y una sopa de pastel de pescado. Originalmente, planeé
hacer sopa de huevo, pero había rollos de huevo y hacer sopa con huevos
fue un poco difícil.
El profesor miró el salón de clases con ojos aburridos por un momento,
luego fijó su mirada en mí. Inclinó la cabeza y me miró. Nuestras miradas
se encontraron brevemente. ¿Qué? ¿Acabo de sonreír solo? Rápidamente
bajé la cabeza después de levantar la mano para acariciar la comisura de mi
boca. Pero no fui yo a quien llamó el profesor.
"Lim Dae Han".
"Sí."
Lentamente levanté la cabeza ante la fuerte voz que escuché desde atrás.
El maestro llamó a Lim Dae-han y miró el reloj. Seguí sus ojos también. La
lección estaba a punto de terminar en menos de cinco minutos. El maestro
recogió el libro de texto de la mesa de la escuela.
"Lim Dae-han, sígueme".
"Sí
"Líder de clase, mantenga a sus compañeros callados".
"Sí."
Creak, la silla fue tirada. Se oía el sonido de zapatillas arrastrándose.
Todos mis nervios estaban enfocados en Lim Dae-han detrás de mí. Lim
Dae-han se adelantó desde el fondo del salón de clases en silencio. Tan
pronto como el maestro se fue, el salón de clases rápidamente se volvió
ruidoso. El líder de la clase dijo: "Oye, cállate". Habló como si quisiera
decir lo que dijo, pero no pudo detener a nadie.
Giré mi cuerpo hacia un lado mientras miraba la puerta trasera por donde
desapareció Lim Dae-han. Miré a mi compañero de escritorio, que todavía
estaba ocupado tomando notas y giré la cabeza hacia el escritorio de Dae-
han. Los libros de texto y los cuadernos estaban esparcidos sobre su
escritorio. Lo intentó y dejó de escribir un poco con una letra parecida a un
gusano que era peor que la de mi compañero de escritorio. A diferencia del
maestro, que utilizó una variedad de colores en su escritura, utilizó
exclusivamente un bolígrafo negro. No estaba seguro de poder leer la
escritura.
Lim Dae-han regresó a clase poco después de que sonara la campana al
final del descanso. Tenía la misma expresión en su rostro que cuando salió.
Miré a Lim Dae-han y me humedecí los labios. Quería preguntar por qué lo
llamó el maestro, pero al ver la cara de Dae-han, no parecía nada, y de
hecho, había algo que quería que Dae-han me dijera primero.
"..."
"..."
Sin embargo, Lim Dae-han se dio unas palmaditas en la nuca como si
algo le molestara sin decir nada, y luego se sentó. Me senté torcido y toqué
mi teléfono. A diferencia de mí, que vestía un chaleco tejido, Lim Dae-han
solo vestía una camisa. Se desabrochó uno de los botones superiores de su
camisa, que estaba a punto de estallar porque sus brazos no le quedaban
bien, a diferencia de mí, que abotoné los botones hasta el cuello. Lim Dae-
han estaba buscando a tientas su teléfono cuando se volvió. para mirarme a
mí, que estaba frente a él.
"Ki Young Hyun".
"Sí.  "
"Dame un corazón".
Todo lo que decía era que quería que le enviara un corazón para su vida
de juego. Saqué mi teléfono móvil del cajón del escritorio, mordiéndome
los labios con fuerza y   torciendo la nariz para que no se notara. Y luego le
envío un corazón.
"... No lo escribiste todo".
"Ah".
Lim Dae-han respondió a medias. Su atención todavía estaba atraída por
el teléfono. Parecía estar jugando, ya que su dedo tocaba continuamente la
pantalla del teléfono y luego se alejaba. No juega a menudo, pero de vez en
cuando ahorra dinero y lo gasta en varios artículos. Descubrí que no era un
jugador decente después de revisar su teléfono varias veces mientras
jugaba. Aunque estaba bien. Porque había un artículo.
Estaba bastante preocupado por el hecho de que el maestro se había
llevado a Lim Dae-han y solo estaba jugando sin decir una palabra después
de regresar. Por eso fue tan insatisfactorio que solo tocara su celular con su
cara de arrogante. Pero no podía regañarlo, así que no tuve más remedio
que cambiar de tema. Repetí lo que había dicho como un loro.
"No escribiste todo…"
"No tomaste todas las notas..."
Lim Dae-han, que había estado concentrado en la pantalla de su teléfono,
levantó la vista hacia mí. De hecho, cuando se trata de la posición de los
ojos, yo estaba debajo de Lim Dae-han, pero debido a que la mirada de Lim
Dae-han estaba abajo, no tuvo más remedio que mirar hacia arriba. Lim
Dae-han dijo: "Oh". Luego apagó el teléfono y lo colocó sobre la mesa.
"Tengo que tomar notas".
Recogió de nuevo el bolígrafo negro que había tirado.
Una lombriz de tierra pasó sobre el cuaderno de Lim Dae-han.
Me senté en silencio mientras lo miraba tomar notas. La mirada de Lim
Dae-han, que se había fijado alternativamente en la pizarra y el cuaderno,
ahora se había desplazado hacia mí.
"Qué."
Lim Dae-han acercó el cuaderno a él. A Lim Dae-han no le gustaba
mostrar sus libros de trabajo, cuadernos y libros de texto. Sin embargo, le
gustaba ver el mío.
Hablé suavemente mientras miraba a Lim Dae-han, quien sostenía un
cuaderno inusualmente delgado para su tamaño. Al final, fui yo quien
preguntó.
"¿Qué hablaste con el maestro?"
"Qué."
"Tú saliste con el maestro antes".
Lim Dae-han dobló las esquinas del cuaderno. Bajó la mirada por un
breve período antes de volver a encontrarse con mi mirada.
"No hablé mucho".
"... ¿En serio?"
"Sí. Te lo diré más tarde".
Lim Dae-han pronunció las palabras con poco entusiasmo y luego dejó el
cuaderno en voz alta. El borde medio del cuaderno golpeó el escritorio,
haciendo un ruido bastante fuerte. El compañero de escritorio de Lim Dae-
han, que había estado durmiendo boca abajo, se estremeció. No le dijo nada
a Lim Dae-han cuando debió despertarlo de su sueño de miel. También fue
una pena para él. Solo pensé para mí.
La lengua se asomó entre los labios de Dae-han. Se rozó los labios
ligeramente. Aunque sabía que no era porque quisiera verse sexy, miré los
labios de Lim Dae-han. Lim Dae-han me miró y arrugó un ojo.
"Ah, en serio".
De repente se molestó conmigo y me agarró del hombro.
"Mira hacia adelante. Voy a escribir".
Lim Dae-han presionó mi hombro con fuerza como si me estuviera dando
un masaje, intentando girar mi cuerpo. Ante el dolor creciente, no tuve más
remedio que darme la vuelta. Sin embargo, Lim Dae-han no pudo hacer lo
que quería. Apenas giré la cabeza para ver a Lim Dae-han. Acercó de nuevo
el cuaderno hacia sí mismo.
"¿Eres tímido porque tienes mala letra?"
"..."
"Sé que no eres bueno escribiendo de todos modos".
Lim Dae-han endureció su expresión. Giré la cabeza hacia el frente
cuando vi que su expresión se endurecía. Podría ser una cuestión de
autoestima. Ni siquiera estaba cerca de ser lo suficientemente vulgar como
para tocar eso.
Estaba mirando hacia adelante y observando discretamente la presencia
detrás de mí, pero me sentí aliviado porque no pensé que Lim Dae-han diría
nada más. En verdad, Lim Dae-han nunca se enojó conmigo... No diría que
no hubo ninguno, pero no hubo muchos. Con la excepción de despertarlo,
fue bastante generoso. No, incluso si lo desperté y lo irrité, estaba
demasiado distraído para notarlo.
Solo miré a través del cajón del escritorio después de eso para estar listo
para la clase suplementaria. Algunos tipos caminaron y barrieron la escoba
imprudentemente durante unq rápida sesión de limpieza antes de la clase
suplementaria. El entorno era algo ruidoso.
Tenía curiosidad por saber cuándo Lim Dae-han me hablaría de su
conversación con el profesor. ¿Tal vez esperó hasta que estuvimos fuera del
salón de clases antes de decir algo para que los otros chicos no escucharan?
Lo consideré un poco antes de decidir no pensar más en ello. Después de
todo, Lim Dae-han ya no tiene nada que ocultarme. Y si decía que me lo
diría más tarde, me lo diría más tarde, y no era gran cosa, así que tal vez no
lo dijo de inmediato.
Es lo que pensaba. Fue porque no quería crear desarmonía en mi vida
diaria pacífica y sin complicaciones. En cambio, pensé en el desayuno que
podríamos comer juntos mañana.
***
Yo: ¿No les pasa que cuando todo va demasiado bien empiezan a sentirse
ansios@s porque nada puede ir nunca tan bien? ¿No? Yo estoy empezando
a sentirme demasiado ansiosa ahora, aahhh.