Capi

TULO 58
 
"... Estudiante, estudiante, despierta".
Mi cuerpo fue sacudido vigorosamente. La voz en mi oído no me era
familiar. Fruncí el ceño y abrí los ojos lentamente. Vi pantalones azul
oscuro. Cuando levanté la vista, vi al guardia de seguridad inclinado y
mirándome.
"..."
Mi cuerpo estaba arrugado como un pañuelo desechado.
"Puaj..."
"¿Dormiste afuera? No puedes hacer esto aquí. ¿También fumaste?"
Me levanté mientras el guardia regañaba. Todavía estaba gimiendo y
medio dormido. Parpadeé lentamente un par de veces antes de volver a mis
sentidos.
Mi cuerpo estaba magullado y me dolía todo el cuerpo por haber sido
golpeado por Lee Hyun-woo. Mis mejillas estaban un poco hinchadas
cuando me toqué la cara.
Le vinieron a la mente los acontecimientos de la noche anterior. Golpeé a
mi hermano mayor en la cabeza y salí corriendo mientras peleaba con él.
Luego, mientras sollozaba y me limpiaba las lágrimas en el banco, me
encontré con Lee Hyun-woo, con quien había ido a la escuela primaria y
secundaria, y peleamos.
Para ser honesto, me preocupaba quedar como un debilucho en la pelea y
perder lo antes posible, pero fue una pelea larga. La pelea fue un completo
desastre. Agarré un puñado del cabello de Lee Hyun-woo, lo pateé con
fuerza en el muslo, le arranqué la cremallera de su suéter y lo tiré al suelo.
Y justo cuando estaba a punto de golpear a Lee Hyun-woo en la mejilla
como lo hizo conmigo, me pateó el hombro. Se escapó con sus amigos,
dejándome en el suelo y llamándome loco bastardo. Creo que gané, pero
fue una victoria amarga. Me acosté de espaldas en un banco solo,
secándome las lágrimas, tocándome las mejillas, sollozando y cerrando los
ojos. Pensé que no podría dormir, pero cuando me acosté, me quedé
dormido.
Y llegó la mañana.
"¡Oh!"
Rápidamente busqué en mis bolsillos y saqué mi teléfono. La batería
estaba agotada. ¿Qué hora era ahora? Necesito llegar a la escuela.
"T-tío, ¿sabes qué hora es?"
"¿Ahora? Eran más de las nueve. Son casi las diez".
Mi corazón se aceleró cuando escuché las palabras del tío. Además,
debido a que hoy era el día antes del examen de ingreso a la universidad y
un día de convocatoria preliminar, terminó temprano. No tendría sentido ir
ahora... Mi mente estaba llena de pensamientos complicados.
"Todavía tengo que ir..."
No me gustaba ausentarme de la escuela por una pelea con mi hermano
mayor. Nadie podría haber predicho que estaría tan mal en una noche.
Incluso yo no tenía idea.
Fue más fácil de lo que esperaba convertirme en un adolescente
delincuente. De repente consideré lo que haría una vez que terminara la
escuela, pero no se me ocurrió nada. Pensé que estaría bien si corría
directamente a la casa de Dae-han, pero también odiaba tener que explicarle
todo a Lim Dae-han. De todos modos, realmente tengo mi propio camino.
***
"..."
El salón de clases estaba bastante ruidoso cuando abrí con cuidado la
puerta trasera y entré. Lo más probable es que se deba a la negligencia de
los maestros en la clase porque solo tenían clases por la mañana.
Cuando entré con una máscara que compré en una tienda frente a la
escuela, los chicos ruidosos volvieron la cabeza hacia mí.
"¡Hola, Ki Young-hyun!"
Jung Ji-pil, que estaba sentado al frente, me llamó. Cambié mi mirada a
Jung Ji-pil, luego caminé hacia mi asiento.
"Ki Young Hyun".
Lim Dae-han, que estaba sentado, me llamó. Menos mal que llevaba
puesta una máscara. No podía explicar la hinchazón en mi cara. Cuando salí
de mi casa ayer, me golpearon. Por supuesto, yo también lo golpeé mucho,
pero... De todos modos, me lo merecía porque fui yo quien lo golpeó
primero.
"..."
Me senté después de saludar suavemente con la mano a Lim Dae-han.
Tuve que fingir estar enfermo. Tenía que decir algo cuando vino el profesor.
Para hacerlo creíble, debo toser varias veces antes. Necesito ir al baño y
lavarme la cara primero. Me levanté tan rápido que no importaba que
estuviera acostado. Luego salí del salón de clases, llevando un cepillo de
dientes y pasta de dientes de mi casillero.
Me apresuré al baño para no tropezar con nadie y me quité la máscara.
Mi cara era un desastre. Mi boca estaba abierta y chorreando sangre. Cerré
la boca con fuerza en caso de que hiciera un sonido de llanto y luego
exprimí la pasta de dientes en mi cepillo de dientes. Me sentí aliviado
después de cepillarme los dientes, enjuagarme bien la boca y luego lavarme
la cara.
La puerta del baño se abrió justo cuando estaba a punto de ponerme la
máscara que había metido en mi bolsillo nuevamente.
"..."
"..."
Lim Dae-han estaba entrando al baño cuando me encontré con él. Mis
ojos se abrieron gradualmente.
Lim Dae-han habló vacilante.
"No pude contactarte, así que... pensé que habías venido a la escuela
primero, pero... tu cara..."
Lim Dae-han, que había estado divagando, inclinó la cabeza por un
momento antes de caminar hacia mí sin dudarlo. Apreté mi dedo alrededor
de la máscara que sostenía, Lim Dae-han se acercó y agarró mis dos
mejillas, levantándolas. Me dolían los hombros cuando incliné la cabeza.
Fue difícil en cualquier caso.
"... Qué clase de bastardo hizo esto".
Se me puso la piel de gallina ante las palabras de Lim Dae-han. Su voz
baja tiene un tono que nunca antes había escuchado. No era la voz
arrogante, juguetona y autoritaria que escuchaba cuando sus amigos venían
a hacer bromas.
"Dime. Quién hizo esto".
Las yemas de los dedos de Lim Dae-han acariciaron mis labios, mejillas
y el área alrededor de mis ojos mientras susurraba. Pero no pude decir nada.
Mentir no encajaba con mi temperamento, y no quería decir que me
golpearon mientras estaba fuera a medianoche. Fue porque Lim Dae-han
sabía que nunca volvería a salir una vez que llegara a casa esa noche.
"Ummm, eso de ayer..."
Aún así, mentí. Se dijo que en un escenario similar a una película,
cuando la persona que se preocupa por él le pregunta al personaje principal
con la cara de alguien que ha sido golpeado, diría que se cae. Luego, una
vez que saben la razón, seguirían adelante. No tenía la intención de crear
una situación tan dramática, pero quería seguir adelante en silencio por el
momento. Esa fue la razón principal.
"Me caí."
"...Qué."
"Me caí y mi cara se puso así".
"..."
"Dime rápido, quién lo hizo".
Desafortunadamente, no funcionó con Lim Dae-han. Después de todo,
era solo una película o un programa de televisión. Lim Dae-han tenía manos
ásperas pero suaves. Pero su expresión no era así. Mientras tocaba
constantemente mi cara, sus labios y su frente estaban fruncidos.
Me gustaba Lim Dae-han, sin embargo, discutir la situación actual me
daba un poco de miedo e incomodidad. A pesar de que parece ser un adulto,
solo tenía 18 años como yo.
Me preocupaba que si descubría que mi hermano mayor estaba al tanto
de nuestra relación, se asustaría y se iría. Tuve el mismo pensamiento por
un momento. Aparte de mi gusto por Dae-han, me daba miedo. Así que
esperaba que la situación actual pasara. Solo quería ser como siempre.
Como de costumbre, donde pude reírme, jugar una broma y sentir mucha
felicidad con Lim Dae-han.
"... ¿No puedes simplemente dejarlo pasar?"
"No puedo dejarlo pasar con tu cara así".
"...No está tan mal."
Quizás Dae-han sintió lo mismo. Esta puede ser la razón por la que no
dijo nada sobre sí mismo. Era incómodo y no me gustaba. Mi boca no se
abrió fácilmente cuando vi el rostro de Lim Dae-han con una expresión más
adolorida que la mía. Mis labios estaban apretados con fuerza.
"No quiero hablar de eso, así que sigamos adelante. Solo piensa que me
caí
La expresión de Lim Dae-han se volvió sombría. Su mano, que sostenía
mi mejilla, bajó lentamente y agarró mi muñeca. La mano de Lim Dae-han
temblaba mientras sostenía mi muñeca. Mi corazón estaba latiendo.
"... Se supone que debes ser honesto".
Me sentí como una mala persona. Pero hubo una cosa que Lim Dae-han
no me dijo. No me dijo que si asiste a una clase de carrera, debe ir a otra
escuela. También lo escuché de otra persona.
Al final, volvimos al principio.
Miré hacia abajo por un momento. Lim Dae-han aflojó su agarre en mi
muñeca.
"¿Soy malo?"
Lo dije con la cabeza levantada. Fue lo mismo para ti, Dae-han-a, pero
esta relación también fue difícil para mí. Dijiste que solo me miras a mí,
pero también solo me preocupo por ti. Apenas tragué las palabras que
habían llegado al fondo de mi garganta al apretar mi boca seca.
Mordí la tierna piel en el interior de mi labio superior. Lim Dae-han
inclinó la cabeza. Su estatura, que normalmente era demasiado grande para
manejar, parecía pequeña en este momento.
***