Capi

TULO 33
 
Yo, Lim Dae-han y Jung Ji-pil. Los tres nos encontramos en un café del
centro. Era un café de cadena de franquicia bastante espacioso, pero no
había mucha gente porque nos reunimos temprano en la mañana. Los
únicos invitados eran un par de estudiantes universitarios que de vez en
cuando entraban y salían de la sala de fumadores.
"..."
"..."
Jung Ji-pil y yo permanecimos en silencio mientras nos enfrentábamos.
Lim Dae-han, que había ido a tomar una copa con una campana que
vibraba, volvió a su asiento justo a tiempo.
Jung Ji-pil tomó un americano helado, yo tomé un té verde con leche frío
y Lim Dae-han tomó una bebida de fresa con helado flotando encima. Se
acompañó de un pan de miel cubierto con crema batida y espolvoreado con
almíbar. Lim Dae-han estaba haciendo algo inusual al cortar pan con un
cuchillo. La nata montada, que ya se había amontonado encima, había
llegado al final de su vida útil.
"...Lo haré."
Lim Dae-han me entregó gentilmente el cuchillo cuando extendí mi
mano. Cuando volví la mirada hacia un lado, Lim Dae-han cruzó una pierna
con los brazos cruzados. Giró la cabeza hacia un lado y la inclinó hasta la
mitad.
Lo hace para evitar hacer el más mínimo contacto visual con Jung Ji-pil.
Corté el pan ya medio prensado y muerto. No quería escuchar el sonido del
cuenco y el cuchillo frotándose. Jung Ji-pil, que anteriormente había
permanecido en silencio, finalmente abrió la boca. Nos miró a mí ya Lim
Dae-han por turnos, y luego preguntó con cuidado.
"...¿Lim Dae-han siempre hace todas estas cosas?".
Me alegré de haber hecho el corte. Porque no tenía que hacer contacto
visual con Jung Ji-pil. Lim Dae-han me dio un codazo en el costado. Pensé
que significaba que respondiera, así que levanté la cabeza y dije: "Uh-sí".
Pero fue la cuchara la que vino frente a mí. Lim Dae-han recogió helado
con sabor a fresa con una cuchara pequeña que era demasiado pequeña para
él y me lo metió en la boca.
"Oh."
"No... No hagas esto frente a Ji-pil".
Normalmente lo habría tomado, pero no hoy. Detuve a Lim Dae-han
mientras miraba a Jung Ji-pil. En ese momento, hice contacto visual con
Jung Ji-pil. Abrió mucho la boca e hizo una mueca de perplejidad, mirando
a Lim Dae-han y luego a mí.
"¿No están demasiado apegados el uno al otro en este momento?"
Lo estamos....? Simplemente supuse que era porque Lim Dae-han era
muy grande y estaba muy cerca de mí. Lim Dae-han ignoró las palabras de
Jung Ji-pil. No pudo evitar que se notara mi expresión de aburrimiento. Lim
Dae-han me trajo mi bebida con esa expresión en su rostro. Luego comí
helado. Simplemente sabía a helado de fresa de la tienda. Fue dulce y
delicioso.
"Eres un punk"
Y luego, una maldición escapó de los labios de Jung Ji-pil.
"¿No se supone que debes negarlo ahora? Ahora mismo... esto es una
locura... ¡Qué estás haciendo frente a mí!"
"Oye, Ji-pil-ah".
Cuando Jung Ji-pil levantó la voz, Lim Dae-han lo llamó.
"Tú lo sabes todo de todos modos".
Jung Ji-pil tembló en respuesta a la voz aterradoramente tranquila.
Mierda,... Después de mirarme los pies, me acerqué al pan colocado frente a
mí, lo recogí con mis propias manos y me lo comí.
"Usa un tenedor".
Cuando le entregué uno con cuidado, Jung Ji-pil dijo: "¡Tú te lo comes!".
Mientras mastica el pan en su boca.
"Yo, traté de no decir nada. Pensé que era extraño. Me preguntaba por
qué tú y Lim Dae-han de repente estaban pasando el rato así".
"Digamos la conclusión".
"¡No me interrumpas!"
Lim Dae-han se rió levemente ante la reacción de Jung Ji-pil.
Inmediatamente miré a Lim Dae-han. ¿Jung Ji-pil fue gracioso...? Mis cejas
estaban ligeramente arrugadas, pero luego bajé la cabeza para mantener mi
expresión habitual. La mano de Lim Dae-han se movió más cerca, agarró y
luego soltó mi mano. La torpeza de la mano que había perdido su agarre era
sorprendente.
"Pero él, ah, me estoy volviendo loco".
"..."
"Sabes que puedes ver el patio de recreo desde la puerta trasera de la
biblioteca".
Recordé el camino que caminé con Dae-han después de cenar ayer.
Probablemente solo estábamos bromeando, no recuerdo que sucediera nada
notable. Jung Ji-pil tembló y agregó una palabra cuando incliné la cabeza.
"¡Allí! Ki Young-hyun estaba..."
Yo..?
Jung Ji-pil, incapaz de controlar su ira, bajó la voz.
"Tocaste el trasero de Dae-han".
"¿y-yo?"
"Sí."
"¡No mientas!"
Al mismo tiempo, estaba agitado y alcé la voz. No podía creerlo, así que
golpeé la mesa con mi mano apretada. Ruido sordo. El sonido de un
corazón latiendo era similar al sonido de un puño golpeando la mesa.
"De verdad... Es por eso que tenía curiosidad sobre lo que estabas
haciendo y te mantuve vigilado".
"Oye, ¿qué llevábamos puesto?"
"El sombrero negro de Ki Young-hyun. Normalmente no usas sombrero".
"..."
No podía negarlo. Mis labios se torcieron frenéticamente. Jung Ji-pil
sonrió con confianza como si fuera un detective que resolvió el caso. Luego
levantó el dedo índice y reanudó su discurso. Parecía haber estado ya
convencido de que cerró los ojos.
"Eso fue todo, pero".
"Eso fue todo, pero?"
"Lim Dae-han puso su mano sobre la tuya".
"..."
"También dudaba un poco en el aire antes de colocarlos".
Jung Ji-pil imitó los gestos con las manos de Lim Dae-han. Hizo una
pausa en el aire, y luego puso sus manos en el dorso de su mano, que había
puesto sobre la mesa.
no me acordaba Cuando me volví para mirar a Lim Dae-han, él estaba
mirando a otra parte. Sacudió las piernas y volvió la mirada hacia el lado
opuesto de donde estábamos.
"¿Realmente estás en esa, esa, esa, esa relación?"
"Solo pregunta si estamos saliendo. Hablas demasiado".
Lim Dae-han rechazó la cuidadosa pregunta de Jung Ji-pil. Siguió
frotándose los pantalones y sacudiendo las piernas a mi lado.
"... ¿Estás saliendo con?"
"Sí."
Lim Dae-han respondió sin rodeos. Jung Ji-pil abrió mucho la boca y se
dijo a sí mismo: "Oh, Dios mío", y luego se tapó la boca.
"¿Lim Dae-han con eso, Ki Young-hyun...?"
"Oye, ¿olvidaste que estoy frente a ti?"
Creo que sé por qué puso 'eso' delante de mi nombre. Jung Ji-pil
murmuró "Oh, Dios mío".
"Entonces Ki Young, siempre eres para un hombre..."
Lancé una mirada rápida a la otra mesa. Sin embargo, no parecía querer
dejar de hablar. Volvió a preguntar, esta vez con un tono de voz más bajo.
"... ¿Te gustaban los hombres en primer lugar?"
"B-bueno, no creo que lo sea..."
Eché la barbilla hacia atrás y tartamudeé. Nunca he considerado que me
gusten los hombres en particular. ¿Pero me gustan los hombres si me gusta
Lim Dae-han? Miré a Lim Dae-han. Lim Dae-han estaba sacando el helado
de la taza. Luego se llevó la cuchara a la boca y la tragó.
"... Entonces, ¿te gusta Lim Dae-han como hombre?"
"¿Por qué tienes tanta curiosidad?"
Solo entonces Lim Dae-han miró a Jung Ji-pil con una expresión severa y
un tono en su voz. "No, es porque..." dijo Jung Ji-pil, señalándose a sí
mismo. Cuando me hicieron esa pregunta, comencé a preguntarme también.
Lim Dae-han mostró signos de morir de vergüenza cuando vino a mirarme a
los ojos. Me froté la cara con las manos. Cerré los ojos con fuerza con la
palma de la mano.
Los ojos de Lim Dae-han temblaron. La mirada que había estado
temblando como si no pudiera controlarla pronto se calmó con un suspiro.
Pero al final, no respondió más. Sacó lentamente la silla y se levantó de su
asiento. "Ve al baño", dijo. Y se fue apresuradamente. Jung Ji-pil miró la
espalda de Lim Dae-han, luego se llevó la mano a los labios y susurró.
"Supongo que originalmente eras gay".
"Eso es posible..."
"Es genial. Pero, ¿por qué están saliendo ustedes dos? Entonces, ¿él fue a
estudiar por su cuenta todas las noches después de la escuela por tu culpa?"
"...Tal vez."
"¿Quién más sabe que ustedes dos están saliendo?"
"Tú eres el único que sabe, así que no andes hablando".
"No lo haré. No lo haré. Lim Dae-han me golpeará si hablo de eso".
Jung Ji-pil era el tipo de persona que valoraba su vida personal por
encima del escrutinio que un amigo podría recibir de los demás.
"Oh, cierto", dijo Jung Ji-pil, que había estado girando los ojos durante
un rato. Y él fue el único que hizo un gran escándalo aplaudiendo. Estaba
claro que estaba exagerando en todo, probablemente sobre la chica que le
presentaron.
"En ese momento, hubo un día en que Lim Dae-han me compró
jjajangmyeon".
"Sí."
"Él me dijo esto en ese momento".
"¿Qué?"
"Él se acercará a ti, así que no se miren con la cara sonrojada".
Definitivamente era el camino de Lim Dae-han. Era un tono amenazante,
Jung Ji-pil estaba intentando mantenerme alejado de Lim Dae-han en ese
momento. Y fue cuando Lim Dae-han intentó quedarse conmigo de alguna
manera. Ha existido durante bastante tiempo, pero... Pero, de hecho, no fue
muy diferente.
"Wah, eso es increíble. Impresionante. Hay otro".
Jung Ji-pil era como un panelista en un programa de amor. Yo fui el
único que se sonrojó. Al contrario, fue tan malo que yo, por otro lado, me
sentí avergonzado.
"Originalmente estaba sentado detrás de ti".
"Sí."
"Pero sigo haciendo contacto visual con Dae-han desde el comienzo del
semestre".
"¿Tú?"
"Sí. Por lo general, no mira hacia atrás en clase. Excepto cuando reparte
los folletos".
"Ah..."
"Wow. ¿Han estado saliendo desde entonces?"
Negué con la cabeza vagamente. Ni siquiera sabía cuándo era el
momento del que hablaba Jung Ji-pil. Sabía que le había gustado a Dae-han
durante mucho tiempo. Escuchar sobre ese tiempo de otra persona me hizo
sentir extraño por alguna razón. Me sentí obligado a rascarme como si me
picara en el brazo.
Jung Ji-pil se inclinó un poco más y se me acercó. Sus ojos eran
inocentes, en contraste con su voz cautelosa.
"¿Ustedes dos ya se han besado?"
"Para de preguntar."
Lim Dae-han regresó justo a tiempo. Jung Ji-pil, que no podía hacerle a
Dae-han tantas preguntas como me hizo a mí, finalmente se calló. Mi cara
se estaba calentando a pesar de que el aire acondicionado estaba encendido.
Jung Ji-pil le preguntó a Lim Dae-han mientras masticaba y torcía los
labios. Por lo menos, tenía una pregunta para él.
"Tú,"
"Qué"
"¿No fumas?"
"Lo dejé "
"Vas por ahí bebiendo",
"No he bebido desde que comencé a salir con él..."
"Tú no estudias".
"Lo estoy haciendo ahora".
Luego agregó apresuradamente.
"Memoricé 200 palabras en inglés ayer".
De hecho, es desafortunado porque Jung Ji-pil no estaba en condiciones
de juzgar los estudios de otras personas. Jung Ji-pil y Lim Dae-han tienen
calificaciones similares. Jung Ji-pil bajó abruptamente la voz, fingiendo ser
digno de qué concepto tenía.
"De todos modos, sé amable con Young-hyun. Te estaré observando".
Lim Dae-han ni siquiera se rió cuando escuchó esas palabras. Levantó
una comisura de la boca y lo ignoró.
"Y no deberías estar haciendo un skinship de tan alto nivel afuera. Como
soy yo, puedes seguir adelante. Sin embargo, ¿qué harías si fuera otra
persona? Y los estudiantes deben cumplir con sus responsabilidades. Y así,
eso. .."
La cara de Jung Ji-pil se puso roja mientras hablaba. Golpeé mi dedo
índice sobre la mesa y dije.
"No pienses en eso, Jung Ji-pil".
"¡¿Cuándo...?! ¿Cuándo dije que tuve un pensamiento travieso?"
***
Notas... en la vida yo soy Ji pil con mis amig@s y sus parejas. Jajaja