Capi

TULO 63
 
Sus ojos estaban más tensos que de costumbre. Lim Dae-han, que abrió los
ojos, respiró hondo. Agarró el cuerpo pesado y suave que estaba
presionando contra su brazo. "Uf..." Ki Young-hyun, que estaba enredado
en la desnudez, gimió de dolor. Fue arrastrado sin poder hacer nada y
sostenido en los brazos de Lim Dae-han.
Lim Dae-han bajó por los hombros, la columna vertebral y la cintura
delgada y suave de Ki Young-hyun, lo que le dio a sus brazos un poco más
de fuerza para hundirse en el cuerpo a pesar de que ya no había lugar para
sostenerlo.
"Tengo mucho... sueño".
Ki Young-hyun habló en voz más baja que de costumbre. Lim Dae-han
había estado dando vueltas con Ki Young-hyun toda la noche, pero escuchar
su voz conmovió tanto su cuerpo como su mente. Sin embargo, no podía
entregar a Ki Young-hyun, quien había trabajado demasiado toda la noche y
tenía rastros como manchas rojas desde el cuello hasta el interior de su
muslo. En cambio, lo abrazó aún más fuerte.
Ki Young-hyun, cuyas mejillas estaban presionadas contra el pecho de
Lim Dae-han, abrió los ojos lentamente, sintiendo como si su cuerpo fuera a
estallar. Miró el músculo duro con los ojos muy abiertos, luego frotó la
barbilla contra el pecho de Lim Dae-han y levantó la cabeza. Sus ojos se
encontraron con Lim Dae-han, que miraba hacia abajo.
"..."
"..."
Lim Dae-han agarró la espalda de Ki Young-hyun con una mano mientras
le cepillaba el cabello detrás de la oreja con la otra. Ki Young-hyun, que se
quedó quieto, curvó los labios. Además, sus ojos se hicieron cada vez más
grandes y finalmente dijo: "Duele..." Y empujó la mano de Lim Dae-han.
"Creo que mi papá me cepillaba el cabello así cuando era pequeño".
Lim Dae-han se quedó quieto porque no parecía un gran cumplido. Ki
Young-hyun se echó a reír cuando volvió su atención sin reaccionar. Ki
Young-hyun también se rió suavemente. No era como si los chicos de pelo
en la entrepierna se rieran, "Jeje", se rió entre dientes. Se cubrió la boca con
la palma de la mano y luego la cara cuando se rió más fuerte.
Lim Dae-han presionó sus labios ligeramente sobre la mejilla de Ki
Young-hyun. Ki Young-hyun levantó la mano y agarró las mejillas de Lim
Dae-han mientras frotaba sus suaves mejillas con los labios. Luego se
besaron apasionadamente desde la mejilla hasta la barbilla.
Se derritió muy bien a pesar de no ser una persona aparentemente
amigable. Cuando estaba con Ki Young-hyun, continuamente se congelaba
y luego se derretía. Se sentía como agua. Hubiera sido bueno si ni siquiera
se hubiera evaporado.
Ki Young-hyun enterró su cabeza en la nuca de Lim Dae-han después de
besarlo en la mejilla varias veces. Lim Dae-han agarró el trasero de Ki
Young-hyun al contenido de su corazón mientras sentía que los labios de Ki
Young-hyun chupaban su nuca. ah Creo que me voy a morir. Lim Dae-han
pensó.
Epílogo
Bip, bip...
Me desperté con el sonido de una notificación. Mi cuerpo estaba más
ligero que de costumbre. Había un día así de vez en cuando. Un día en el
que todo parecía ir bien. Hoy fue solo ese día.
Cuando salí frotándome los ojos, mi hermano mayor estaba comiendo en
la mesa. Se suponía que no debía estar en casa. Cerré los ojos
preguntándome si lo había visto mal, pero mi hermano mayor permaneció
en silencio. Incliné un poco la cabeza y pregunté.
"Hyung, ¿por qué estás en casa?"
"Dondequiera que esté, no es asunto tuyo".
Presioné mis labios juntos en respuesta a las palabras que fueron
disparadas directamente.
'¿Eso, no vas a ir a tu apartamento...? Hoy es el primer día de clases"
"Es la ceremonia de apertura, idiota".
Un estudiante de secundaria podría cometer algunos errores como ese. Ni
siquiera soy un estudiante universitario como tú.
"Mierda..."
"¿Qué dijiste?"
Ni siquiera fingió escucharme la mayor parte del tiempo, pero cuando
hablé molesto, inmediatamente me miró. Dejé mi asiento y entré al baño sin
contestar, me quité toda la ropa y me duché.
Mi boca murmuraba constantemente.
"Vete a casa. No sé por qué viene aquí y arma un escándalo. Está lejos de
su universidad e incluso tiene que volver a casa ahora..."
Pensé que sería pacífico sin mi hermano mayor.
Hoy era 2 de marzo. Los estudiantes universitarios comienzan con una
ceremonia de apertura, mientras que los estudiantes de primaria, secundaria
y preparatoria comienzan el primer día de clases. Había recibido un
mensaje el día anterior de Jung Ji-pil, quien estaba muy estresado y llorando
porque no quería ir a la escuela, pero mi vida diaria no había cambiado
significativamente.
Tal vez fue porque estaba en mi tercer año de secundaria. Por alguna
razón, me sentí emocionado. No existía tal cosa como negarse a ir a la
escuela. Estaba acostumbrado porque fui a la escuela para estudiar por mi
cuenta hasta el día antes de que comenzaran las clases. Era solo una parte
de mi vida diaria.
Cuando salí después de lavarme el cuerpo y secarme el pelo, había una
bolsa de pan sobre la mesa.
"¿Qué pasa con el pan?"
Le pregunté a mi madre que estaba sentada en el sofá.
"Oh. Compré algo de pan ayer. Trae un poco a la escuela y compártelo
con tus amigos, Young-hyun-ah".
Eché un vistazo a la bolsa de plástico y miré dentro. Había pan de crema
con un relleno espeso, pan de pizza con varios ingredientes y pan de
hojaldre. Yo estaba bien con una hogaza de pan, pero Lim Dae-han no.
Entré a la habitación con el pan en mis brazos y lo puse en mi bolso. No
necesitaba desayunar. Me cambié a mi uniforme escolar y me puse un
suéter acolchado hasta la rodilla. Cuando subí el cierre y salí con mi bolso,
mi hermano mayor también estaba listo para irse con solo un abrigo
delgado.
Seguramente era conveniente para una persona con un automóvil. El frío
no me molestó. Mientras esperaba que mi hermano mayor se cambiara los
zapatos y se hiciera a un lado, mi hermano mayor, que sostenía la llave en el
estante de la puerta principal, me preguntó.
"Ki Young-hyun, ¿quieres que te lleve a la escuela?"
"No, está bien."
"¿Él vino a recogerte?"
Asentí en respuesta a su pregunta. Mi hermano mayor me frunció el ceño
y salió de la casa. Nos quedamos uno al lado del otro esperando el ascensor.
Mi hermano se dirigía al primer piso del sótano, mientras yo iba al primer
piso. Noté que el panel de instrumentos bajaba sin ninguna conversación en
particular.
Ding, la puerta del ascensor se abrió.
"Iré primero."
Mientras caminaba, mi hermano mayor me llamó.
"Ki Young Hyun".
"Sí."
"Estudia mucho y dile que le compraré una comida más tarde".
Mi hermano mayor a menudo compraba comidas para mis amigos.
También compró uno para Jung Ji-pil. Jung Ji-pil dijo que llenar su
estómago era más esencial que frustrarse con una persona de mal genio. Tal
vez también estaba planeando comprarle una comida a Lim Dae-han.
Pero.
"..."
No pude responder.
"¿No vas a responderme?"
Mi hermano mayor pidió una respuesta. Volví a concentrarme en mi
hermano mayor después de mirar hacia la puerta de entrada común donde
estaba parado Lim Dae-han. Mi hermano mayor apretó los dientes y frunció
el ceño cuando sacudí suavemente la cabeza.
"Porque la personalidad de hyung es horrible... Entonces, no quiero..."
"Tú seriamente."
Pensé que mi hermano mayor vendría de inmediato y me golpearía, así
que caminé como si estuviera huyendo. Cuando salí del edificio, Lim Dae-
han estaba parado allí. Lim Dae-han y yo llevábamos jerséis acolchados con
diferentes diseños de la misma marca. Fue el que compré para un regalo de
Navidad. Hoy fue un buen día. Me acerqué a Lim Dae-han con una
expresión encantada.
Lim Dae-han se dio la vuelta y sacó una compresa caliente de su bolsillo.
Acepté la compresa caliente, me calenté la palma de la mano varias veces y
se la devolví a Lim Dae-han.
"Tú lo usas."
"Lo he usado hasta ahora. Hace frío, así que guárdalo".
Lim Dae-han no lo tomó, así que lo puse en mi bolsillo. Eché un vistazo
al tranquilo complejo de apartamentos. Incluso en marzo, todavía hacía frío.
Parecía hacer más frío que el invierno pasado debido a la repentina
tormenta de nieve. Sonreí y caminé lentamente con el mismo paso que Lim
Dae-han. Aún así, las cosas que llevaba puestas definitivamente se volverán
un poco más delgadas en una semana o dos. No pude evitar sonreír.
Lim Dae-han y yo caminamos uno al lado del otro. Caminé por un
camino familiar y le hablé.
"Lim Dae-han. Es bueno usar el segundo piso ahora".
"Sí."
"Me alegro de que estemos en la misma clase".
Era una clase dividida en varios temas, pero escribíamos los mismos
temas. La materia se impartía en dos clases que se superponían. Las
posibilidades eran 50/50. Tenía miedo de que estuviéramos en una clase
diferente este año, pero afortunadamente estábamos en la misma. Pude
volver a estar con él en tercer grado. En el tercer año, debo estudiar más y
vivir más feliz. Como era el último año de la escuela, se tomaron muchas
resoluciones.
"Ki Young Hyun".
"Sí."
"Hagámoslo bien en tercer grado".
Me detuve cuando Lim Dae-han dijo esas palabras. Lim Dae-han
experimentó el mismo pensamiento, Lim Dae-han, que estaba medio paso
por delante de mí, volvió la cabeza. ¿Había oído Lim Dae-han sobre mis
planes para mi tercer año? ¿O siempre tuvimos el mismo pensamiento?
Mis emociones eran confusas y abstractas. Nunca antes me había gustado
nadie, y palabras como "primer amor" parecían aún más lejanas. Además,
nunca hubiera esperado estar saliendo con Lim Dae-han.
Dimos un paso adelante en nuestra juventud con nuestro coraje y cariño.
Ese sería el caso en el futuro. Seremos más felices. Podemos divertirnos y
pelear, y pasaremos tiempo mirándonos como solíamos hacer. Eso es todo
lo que podría decir con seguridad. O Lim Dae-han o yo. Porque nos
gustamos.
Presioné mis labios y le sonreí brillantemente. Pronto, Lim Dae-han
también me miró a la cara, inclinó los ojos y sonrió con picardía.
"Por favor, cuídame. Incluso en el futuro".
El segundo año de secundaria que pasamos juntos había llegado a su fin,
y el tercer año de secundaria que pasamos juntos había comenzado.
**** Fin de la historia Principal ***
***
Yo: Podemos llorar un poco, pero no se preocupen todavía hay más
capítulos ♡