Capi

TULO 5
 
"..."
"..."
Cuando Sali de la palmera, Dae-han estaba parado en la puerta trasera de
la escuela.El olor a cigarro lo perseguía a donde quiera que fuera. Se paro
con las piernas cruzadas y me miro. Fingí que no lo conocía y pase junto a
él, pero el me siguió en silencio.
Había un par de pequeñas papelerías detrás de la escuela, y el resto
estaban varias villas en un callejón sinuoso. La parte trasera aun no se ha
desarrollado, así que tuve que pasarlo para llegar a la carretera principal.
Para ser honesto, los autos son difíciles de encontrar por aquí, y no había
mucha gente alrededor de las 10 en punto en primer lugar cuando termino el
auto aprendizaje nocturno. Era natural que me intimidaran aquí. Las luces
de la calle estaban encendidas, pero estaba preocupado. ¿Funciona
correctamente el CCTV? Me hizo prestar mas atención a la prevención del
crimen mientras estaba de pie junto a Dae-han.
Todavía sospechaba de Dae-han, a pesar de que sus orejas se pusieron
rojas y sus ojos se iluminaron en cuanto me vio, o que me dio angX, me
compro PXNIC, y me compro helado. En primer lugar, podría haberme
atraído con comida, pero a partir de entonces, podría llegar lentamente el
punto.
Por ejemplo, esperando para estar solos en un callejón tan oscuro y
desierto.Agarre la correa de la bolsa al rededor de mi hombro. Fortalecí mi
antepié para poder correr de ser necesario. Mi hermano mayor tiene un
temperamento bastante violento. Yo era rápido para correr porque siempre
corría lejos de mi hermano.
"Ki Young-hyun"
¿Se dio cuenta Dae-han de lo cauteloso que estaba? Me llamo
cuidadosamente. Para responderle, le dije "Si"
"¿Te dolio cuando masajee tu hombro?"
"Si"
Hizo la pregunta obvia. Lim Dae-han bajo la mirada a su mano. Apretó el
puño y me pregunto una vez más.
"¿Es realmente un inconveniente para ti?"
La voz de Lim Dae-han lleno la noche de principios de verano. Yo
humedecí mis labios. Yo no me sentía incomodo con Dae-han debido al
enredo constante durante todo el día. Era bastante cómodo. No pudo
controlar su fuera y actuó un poco arbitrariamente. A pesar de que reinaba
como un rey, ¿No me llenaba el estómago, me dio un masaje y me mostraba
mucho de su extraño comportamiento como si estuviera en un zoológico?
"¿... Me llevaras a casa?"
Cuando hice la pregunta con cuidado, Lim Dae-han respondió
suavemente
"Si"
No supe que decir, entonces solo lamí mis labios.
"Si, es incómodo"
Dae-han continuo.
"solo te llevare cerca del vecindario"
Lim Dae-han ocasionalmente dormía boca abajo en clase mientras
apestaba a alcohol o cigarrillos, y durante la hora del almuerzo, jugaba
futbol con otros chicos o desaparecía en algún lugar. Nunca lo había visto
bien en la clase de la tarde.Para ser honesto, se sentía raro tener a Dae-han
haciendo esto y llevándome a casa después del estudio nocturno. Moví mis
dedos hacia adelante, mire a Dae-han, y volví a inclinar la cabeza.
"Dae-han"
"Si"
"¿Porque te gusto?"
Fue justo cuando estaba a punto de entrar al ultimo callejón. Después de
pasar por esta zona y caminar unos cinco minutos por la vía principal
llegare al complejo de apartamentos donde vivo, iba a despedirme allí
porque Dae-han dijo que solo me llevaría cerca del barrio.
Lim Dae-han dejo de caminar ante mi pregunta. Di unos pasos por
delante de el y levante la cabeza. La sombra de Dae-han se extendía tan
como aparece debajo de la farola de arriba. La villa se ilumino en el centro.
El sudor parecía estar goteando por mi espalda. Lim Dae-han inclino la
cabeza, luego levanto los ojos ligeramente para mirarme y se cubrió la cara
con la palma de la mano.
"... No lo sé"
"¿Huh?"
"No lo sé"
Mastique las palabras en silencio. Entonces lo note tratando de dar un
paso adelante.
"no hay nada como eso"
"Realmente no hay razón para estar interesado? ¿Porque? Normalmente...
hay algo. Ni siquiera hemos sido solo capaces de hablar correctamente"
"Oh..."
La cara de Lim Dae-han cambio de color bajo la luz naranja de la farola.
Esta fue la expresión de alguien quien se había dado cuenta de algo. "oh,
Oh". Lim Dae-han, quien repetidamente decía estas palabras, tomo una
respiración profunda.
"Tu"
"Si"
Lim Dae-han trago saliva seca. De nuevo, yo dije "Si". Solo entonces
Dae-han empezó a caminar.
Un pequeño flashback...
Yo estaba en mi primer año de secundaria en este momento. Yo esperaba
con ansias las vacaciones de verano después de terminar mi examen final.
Había venido a la escuela para recibir clases suplementarias, por lo que era
natural que fuera perezoso. Yo no quería hacer educación física porque el
clima era demasiado caliente, pero el maestro insistió en tomar la clase
afuera. Ante la perspectiva de salir a educación física, los otros chicos se
cambiaron alegremente sus ropas. A pesar de que hacia calor me puso una
camisa debajo de mi uniforme de gimnasia.
"Ki Young-hyun, no te lo pierdas. Es por eso que tienes una tez tan
pálida. Entonces, ¿ vas a tomar el examen? El SAT es un juego largo que
requiere mucha resistencia, chico. Corre como si estuvieras aumentando tu
resistencia. Ni siquiera pienses en saltártelos"
"..."
Quería saltarme educación física porque soy particularmente débil con el
calor, pero no funciono. Tuve que volver a mi posición inicial porque el
profesor de EF, quien estaba arremetiendo en voz alta. "solo hazlo. Hace
demasiado calor para este bastardo, así que solo nos esta acosando mientras
esta bajo la sombra". Un amigo me estaba consolando y maldijo al profesor
de gimnasia.
En el centro de esto estaba dae-han. Tal vez porque hacia calor su rostro
estaba lleno de irritación.
"Estoy seguro de que haremos algo con ellos"
Mientras hacia ejercicio de acuerdo con la orden, la persona a mi lado
bajo la voz y dijo
"Ah, hagámoslo mas o menos. Maldita sea, voy a morir después de todo
el día de ejercicio"
Uno de los chicos de la clase 5 respondió en un tono duro. No parecía
importar si había un maestro al rededor. "Ugh", dije sin darme cuenta. Tan
pronto cuando estaba a punto de girar mi cabeza, de responder hice contacto
visual con Lim Dae-han. Por supuesto, fui yo quien rápidamente evito y se
inclinó hacia el suelo.
"Futbol clase 2 y clase 5"
A diferencia de nuestra clase que parecía haber sido sentenciada a
prisión, los chicos de la clase 5 se quitaron la ropa con entusiasmo. Yo solo
gire mis ojos. Realmente no quería hacerlo mas allá de mi voluntad.
Levante mi cabeza y mire hacia el cielo. Quería morir bajo el sol abrasador
que quemaba mi piel hasta el punto de derretirla.
"Ki Young-hyun, ¿qué pasa con tu cara? Está tan bien cocinada".
Jung Ji-pil estaba haciendo una broma. Cuando me abofeteó con los
dedos índice y medio, giré la cabeza y dije: "Argh, detente". Jung Ji-pil se
río como si le divirtiera mi reacción y fue arrastrado por sus compañeros de
clase, que eran entusiastas de los deportes. Jung Ji-pil fue enviado al rincón
más alejado del patio de recreo. Jung Ji-pil insistió en convertirse en
atacante, lo cual fue una pena porque no pudo. Jung Ji-pil era un chico de
diecisiete años que fanfarroneaba sobre un tema en el que se desempeñó
peor que yo.
Sin embargo, Jung Ji-pil, que se había vuelto loco durante mucho tiempo,
no tuvo más remedio que renunciar. La razón de esto fue que todos los
chicos con aspecto de matones en la clase 5 se vieron obligados a atacar.
Dae-han fue uno de ellos. Lim Dae-han también se río de aquellos que se
parecían a mí. Para ser honesto, no parecía que pudiera jugar al fútbol
porque era demasiado alto y voluminoso. Me deslicé hacia atrás y fui
atrapado por un compañero de clase.
"Ki Young-hyun, eres un corredor rápido, así que tienes que bloquearlos
bien.
"... Oye, prefiero defender".
"Confío en ti, Ki Young-hyun".
Ni siquiera fingió escuchar.
No, es gracias a mi hermano que puedo correr rápido. Mi hermano tiene
mal genio. Pasaba de "Oye, ¿quieres morir, Ki Young-hyun?" a "Te voy a
romper la cabeza" y "Vete a la mierda, te vas a morir hoy. Veamos lo que
tienes". Cuando mi Hyung abría la boca, decía todas estas cosas. Y era
extremadamente violento. Sacudió la puerta cuando estaba cerrada como si
fuera a romper el picaporte. Entonces mi madre le advertía: "¡Young-han,
detente! O te atraparé".
Tenia que correr por mi vida. Mi casa esta en el séptimo piso, y corrí
como loco al primer piso por las escaleras para evitar a mi hermano y
apenas sobrevivía. Esto fue simplemente una carrera de supervivencia.
"Ugh, yo realmente no quiero hacerlo..."
Me quejaba, pero mis compañeros quienes estaban en un estado de
derrota no podían escucharme. Incluso si ganáramos a la clase 5, solamente
discutiríamos mientras pasábamos al lado del otro, pero nos preguntábamos
que estaba mal con ellos.
"..."
"..."
Hice contacto visual con Lim Dae-han otra vez mientras estaba de pie en
medio del patio de recreo. Era la quinta vez solo en esta clase de educación
física. Lim Dae-han inclino su cabeza en un ángulo y dijo moviendo los
labios.
'Que estas mirando'
Negué con la cabeza de inmediato y bajé la mirada al suelo.
El fútbol ha comenzado. Nuestra clase estaba indefensa. Perdimos de la
pelea física. Los chicos de clase 5 estaban locos. Cuando me quitaron la
pelota, encontré de todo, como mierda, explotación y palabras vulgares.
Nunca he visto una jugada tan sucia en mi vida. Traté de ganar la pelota al
menos una vez, pero me abrumó el espíritu de la clase 5.
Jung Ji-pil fue el que trabajó más duro en mi clase. Jung Ji-pil patea bien.
También estaba seguro de que lo castigarían por todo el cuerpo, que lo
golpearían en el hombro y que pelearía de inmediato. "Debería haberlo
mandado de delantero. Escuché tardíamente los lamentos de algunos, pero
ya fue después de ceder dos puntos.
Y gracias a los esfuerzos de Jung Ji-pil, nuestro equipo también anotó un
gol. Jung Ji-pil, quien anotó un gol, estaba en el centro, así que
naturalmente me empujaron hacia el poste. Jung Ji-pil se quitó la camiseta y
parecía una patata quemada. La piel estaba sucia y el cuerpo era como una
patata encogida. Su cabello también ha sido empujado con más fuerza
recientemente. Corre mientras se seca el sudor. Puso sus labios en su dedo y
lo levantó hacia el cielo, como un jugador profesional.
Jung Ji-pil, que no podía ventilar adecuadamente su emoción, corrió
hacia mí. Luego se peleó conmigo sin ninguna razón.
"¡Quítate la ropa! ¿No hace calor? ¿Por qué llevas dos capas con este
clima?
"..."
"Ese es el porque te veías exhausto porque es demasiado caliente.
Apresúrate y quítatelo!
Porque me gritas...
Pero no se equivocó. Por supuesto, como alguien a quien le disgusta mas
la luz del sol que el calor, hice un esfuerzo para recibir la menor cantidad de
luz solar posible. Eso sí, me desprecio y me molesta el calor.
Eventualmente me quite una de las prendas que llevaba puestas. Estuve a
punto de sacar el brazo de la manga y levantar la cabeza para tratar de
sacarlo.
Swish
Puck!
Una pelota voló de algún lugar y golpeo mi cabeza, que acababa de salir
de mi camiseta de gimnasia. Golpeo mi cabeza, junto con la fatiga
acumulada en mi cuerpo, el dolor del calor, y la anemia superficial.
Mientras me inclinaba hacia adelante con pasos tambaleantes.
"Hey, Ki Young-hyun!"
Me desmaye
"..."
"..."
Cuando abrí mis ojos, estaba en la enfermería, y la persona enfrente de
mi era Dae-han. El estaba sentado en una silla que había tomado de alguna
parte. La enfermería estaba mas fría que nuestro salón de clases. Me levante
y dije, "Ugh". Lim Dae-han apretó los dientes y dijo,
"Lo lamento"
"Huh?"
"La pelota salió mal"
"Ah..."
E-es así. No pude hacer nada al respecto así que simplemente le respondí
¿Que debo hacer? Incluso si me disculpo. Lentamente desvió la mirada.
También era famoso por ser un matón en la escuela, pero no seria un chico
malo sin razón. Dae-han tenia una expresión ligeramente de disculpa n su
rostro. El no tiene que hacer eso. Es lindo poder descansar aquí, ¿Y no era
normal que los muchachos tuvieran un pequeño accidente en educación
física?
"Está bien, en serio"
Fingí ser amable en mi respuesta. Lee Dae-han exhalo profundamente.
"Pero tú, ¿Realmente te ves así?"
¿De qué estaba hablando?
Incliné la cabeza en respuesta a una pregunta desconocida. Lim Dae-han,
que había estado mirándome por un tiempo, dijo: "No, no, no. Me iré si
estás bien". Luego se puso de pie y se alejó sin dudarlo. Apreté los labios y
me recosté en la cama mientras observaba cómo la puerta se abría
ligeramente y luego se cerraba con un golpe.De todos modos, fue agradable
poder descansar.
***