Capi

TULO 49
 
Lim Dae-han se sentó en el suelo, mientras que Dae-ryong y yo nos
sentamos uno frente al otro en la cama. Dae-ryong tenía una sensación
completamente diferente a la de Dae-han. Era pequeño y tímido. Incluso
mientras lo miraba fijamente, torció su cuerpo como si estrujara ropa
lavada. Luego se acurrucó, se mordió el labio y me miró a los ojos una y
otra vez.
Me acerqué a Dae-ryong y luego lo devolví a su posición original. Incliné
la cabeza y traté de hacer contacto visual con Dae-ryong. Solo entonces
Dae-ryong, que previamente se había asomado y desviado la mirada, se
encontró con mi mirada.
"Dae-ryong-i, ¿cuántos años tienes?"
Dae-ryong apretó su pequeño puño y lo abrió. Los pantalones que vestía
tenían un cuello firme para indicar que habían sido bien planchados. Dae-
ryong vaciló antes de poner su palma en su regazo y extender sus cinco
dedos. Cerró los ojos con fuerza.
"... ¿Tienes cinco años?"
"Sí…"
"¿Cuántas veces debes preguntar?"
Lim Dae-han cortó nuestra conversación con una voz contundente. Le di
una mirada dura. Sin embargo, como de costumbre, no le importaba. A
pesar de que era la tercera vez que preguntaba, Dae-ryong no parecía
molesto en absoluto, pero Lim Dae-han estaba frenético.
"Dae-ryong, ¿quieres jugar con tu hermano?"
Dae-ryong, que había estado mirando el colchón de la cama, levantó la
cabeza en respuesta a las palabras sugeridas. Los dedos de sus pies se
curvaron y asintió con cautela. Las mejillas hinchadas se contrajeron. Mi
corazón se suavizó.
"Debería haber comprado algunas galletas. ¿Quieres que salga y te las
compre ahora mismo? ¿Te gustarían algunos bocadillos?"
"No podrías cenar si comieras galletas ahora mismo".
Fue Lim Dae-han quien dio la respuesta en lugar de Dae-ryong. Dae-
ryong levantó la cabeza hacia Lim Dae-han y luego la volvió a bajar. Sus
pequeños dedos golpeaban mi rodilla, como un helecho que se detiene en
mi regazo.
Ni siquiera tuvimos una conversación real. Le pedí que jugara, pero no
había nada que pudiera hacer. Tenía muchas ganas de jugar, pero no tenía
nada que decir. No tenía idea de cómo jugar con los niños. Quizás Dae-
ryong se sintió incómodo al estar conmigo. Le pregunté de la nada. Dae-
ryong desvió la mirada por un momento y luego volvió a tocarme.
Fue en ese momento que Lim Dae-han llamó a Dae-ryong.
"Yong-a".
"..."
"¿Adónde ha ido mamá?"
"La tienda de papá..."
"¿Cuándo regresará?"
"No sé…"
Dae-ryong se movió lentamente hacia mí mientras respondía las
preguntas de Lim Dae-han. Tuvo que darme la espalda para poder hablar
con Lim Dae-han. Parecía incómodo girar la cabeza. Dae-ryong
naturalmente se sentó en mi regazo. Me puse rígido como resultado del
ligero peso en mi regazo.
Lim Dae-han, que estaba sentado en el suelo, arrugó la frente y caminó
hacia el asiento donde Dae-ryong había estado sentado y se sentó. Dae-
ryong jugaba con sus manos mientras estaba sentado en mi regazo.
Acaricié suavemente las mejillas redondas de Dae-ryong-i y su cabello
negro bien organizado. Daeryong, que giró la cabeza en una reacción
rápida, se pasó la mano por la nuca y me hizo una mueca de desaprobación.
Levanté mis manos de inmediato.
"Lo siento."
Dae-ryong levantó la barbilla para mirarme, luego cambió de postura y se
sentó. Golpeó su pie mientras sus piernas cortas y regordetas se estiraban
sobre el colchón de la cama.
Lim Dae-han, que estaba frente a Dae-ryong, lo agarró del tobillo. Se
hizo cosquillas en las plantas de los pies con los pulgares. Dae-ryong, que
se echó a reír, retorció su cuerpo en mi regazo, luego preguntó Lim Dae-
han.
"¿Qué edad tiene Young-hyun-i?"
"Deberías llamarlo hyung".
"¿Qué edad tiene Young-hyun-i hyung?"
Abrí mucho los ojos ante mi nombre, que fue pronunciado de forma
natural. Lo he visto en la televisión. En los programas donde las
celebridades traen a sus hijos, muchas veces olvidan sus títulos y los llaman
por su nombre. Dae-ryong probablemente también era así.
Puse mi mano en el hombro de Dae-ryong. Le hice cosquillas en el
hombro suavemente con mi dedo índice. Dae-ryong vestía prolijamente
incluso en casa. Solía   usar solo ropa interior en casa cuando era niño. Dae-
ryong torció sus hombros mientras yo le hacía cosquillas en el hombro.
"Young-hyun-i hyung, ¿cuántos años tienes?"
Lim Dae-han me preguntó en un tono lindo. Dae-ryong, que tenía los
tobillos sobre Lim Dae-han y los hombros sobre los míos, volvió la cabeza.
Le dio la espalda rápidamente como si tuviera verdadera curiosidad.
"Tengo dieciocho años."
"Wow... Es un verdadero adulto".
Por supuesto, no tengo la edad suficiente para que me llamen adulto, pero
pensé que Dae-ryong me vería como uno. Asentí lentamente con una
expresión bastante solemne. Lim Dae-han se echó a reír
"Yong-a".
"Sí.
Lim Dae-han agarró el brazo de Dae Ryong y lo obligó a ponerse de pie.
A diferencia de nosotros, que estábamos sentados uno al lado del otro, Dae-
ryong estaba de pie, pero la diferencia de altura no era tan grande.
Lim Dae-han, que estaba sentado con los hombros redondeados, tocó la
mejilla de Dae-ryong. Mirándolo así, realmente parecía un hermano mayor
con un hermano menor. Lim Dae-han lo cuidaba, bromeaba y era amigable.
Era un hábito que se había incrustado profundamente en su mente.
¿Hubiera actuado de la misma manera si tuviera un hermano menor? En
mi casa... Alguien que puede describirse como joven... Al menos en mi
edad mental... no lo había.
Lim Dae-han frotó la mejilla de Dae-ryong por un momento, luego le dio
unas palmaditas en el trasero y dijo.
Ahora ve y haz lo que tengas que hacer.
"¿Sí?"
"Tenemos algo que hacer, así que ve y haz lo que Dae-ryong-i tiene que
hacer".
"Oh…"
Dae-ryong parecía muy decepcionado. Acomodó su cuerpo y puso sus
brazos frente a mí, y nuestras miradas se encontraron. Yo también tenía una
expresión de arrepentimiento en mi rostro. Estaba seguro de que Dae-ryong
lo disfrutaría si pudiera jugar un poco más aquí. En el momento en que
estaba a punto de abrir la boca, Lim Dae-han levantó a Dae-ryong sin
dudarlo.
"Está bien, te llevaré".
Luego tomó el Dae-ryong y salió como si no tuviera afecto. No podía
creerlo... Ni siquiera pude abrazarlo una vez, y tuvo que despedir a Dae-
ryong.
Lim Dae-han abrió la puerta corrediza y regresó después de unos 5
minutos. Fingí no notarlo entrar a la habitación y relajar su cuello como si
se estirara mientras estaba sentado en la cama.
Después de llegar a la cama donde estaba sentada con grandes zancadas,
Lim Dae-han me agarró la barbilla y la levantó. Mi barbilla se levantó sin
siquiera resistir una vez, y mis ojos se abrieron sorprendidos por la acción
inesperadamente agresiva.
"¿Qué ocurre?"
Preguntó tan pronto como levanté la cabeza, quitando su mano de mi
barbilla y acariciando mi mejilla con el dorso de su mano. Su voz sonaba
igual que siempre. Me quedé quieto ya que parecía estúpido decir que
quería jugar más con Dae-ryong aquí. Lim Dae-han agarró mis mejillas con
una mano y las presionó con el pulgar y el dedo medio como si estuviera
amasando arcilla.
"¿Es porque envié a Dae-ryong?"
"No..."
"No viniste aquí para ver a Dae-ryong. ¿Por qué no me prestas atención?"
La expresión de Lim Dae-han se volvió cada vez más hosca. Puede
parecer que nada fue diferente de lo habitual, pero pude verlo. Fue un poco
extraño. Sus sentimientos me alcanzaron,
Miré a Lim Dae-han. No sabía por qué Lim Dae-han estaba de mal
humor. No tenía idea de por qué Lim Dae-han estaba de mal humor. Con
suerte, no fue solo porque estaba jugando con Dae-ryong. Eso es demasiado
infantil. No tenía motivos para estar celoso de su hermano menor…
"¿Estás celoso?"
"..."
Lim Dae-han no respondió. En cambio, se sentó frente a mí. Tocó mi
dedo con su dedo tosco. Movió su dedo índice hacia adelante y hacia atrás
en mi dedo índice. Incluso tiró de mi dedo y lo soltó.
Agarré el dedo índice de Lim Dae-han, que todavía jugaba con el mío.
Nuestras miradas se encontraron cuando Lim Dae-han levantó suavemente
la cabeza.
"...Que infantil. Estás celoso de tu hermano".
"..."
"Lindo..."
El dedo índice de Lim Dae-han se retorció como una oruga, estimulando
mi palma. Aparte de burlarme de él por ser infantil, mi corazón era tan
dulce e hinchado como el algodón de azúcar.
Extendió las palmas y con cuidado soltó los dedos. Lim Dae-han
enganchó sus dedos alrededor de los míos y los entrelazó. El ambiente
agradable se levantó entonces sobre mí con mucha facilidad, como si
siempre hubiera estado allí. Parecía como si me hubieran montado una roca
gigante.
"..."
"Pesado..."
Murmuré para mí mismo mientras agarraba sus manos con fuerza. Lim
Dae-han, que se subió encima, estaba acostado de lado. Me dio una
almohada para el brazo con un brazo. Empujó su mano en la parte de atrás
de mi cuello, y luego su mano acarició mi oreja.
Lim Dae-han presionó sus labios en mi mejilla como si estuviera a punto
de apoyarse en mí. Podía sentir el aliento de Lim Dae-han. Movió sus
labios, mordisqueando mi mejilla con sus labios y luego soltándola
repetidamente.
"Ki Young Hyun".
"Sí."
Lim Dae-han inclinó la cabeza y movió los labios de mi mejilla a mi oído
lentamente. Al escuchar su voz baja haciendo eco en mis oídos, respondí
dócilmente como un tímido cobarde. La mano que estaba constantemente
masajeando la oreja opuesta rozó mi mandíbula y presionó mi mejilla hacia
mí. Mi cabeza comenzó a girar por sí sola.
"..."
"..."
Miré a Dae-han a los ojos. Nuestros labios se encontraron sin importar
quién vino primero. Apenas nos rozamos los labios al principio.
Primero empujé mi lengua en el espacio entre sus labios ligeramente
separados. Nuestras lenguas húmedas se rozaron como si se estuvieran
frotando. A pesar de que me dolía la garganta, separé los labios un poco
más y tomé un bocado lleno de la lengua que se acercaba a Lim Dae-han.
El cuerpo de Lim Dae-han se puso rígido cuando le hice cosquillas en la
boca con la lengua. Lim Dae-han llenó sus brazos de fuerza cuando me dio
una almohada para el brazo. Me atrajo y me abrazó. Su cálida mano
presionó la parte de atrás de mi cuello.
Um... Um... El sonido reprimido se filtró y continuó besándome como si
fuéramos a hacer algo más de inmediato.
Paso, paso, paso.
El sonido no venía de nuestro lado. Arrugué mis cejas. Puse mi mano en
el pecho de Lim Dae-han y lo detuve. Sin embargo, Lim Dae-han torció la
cabeza y me sostuvo la nuca con una mano. Mis ansiedades sobrepasaron el
umbral cuando apresuré mis labios. Era el sonido de pasos. Y se acercó más
y más a nosotros.
Esto no debería estar pasando…!
Al final, empujé el hombro de Dae-han con tanta fuerza que hizo un
ruido. Ugh, Dae-han se alejó con un breve sonido. Un aliento caliente me
envolvió. Rocé el dorso de mi palma sobre el área alrededor de mi boca. Si
hubiera estado en mi propia habitación, ya me habría quitado la ropa y
hecho una escena, pero me costaba volver a casa.
Y, justo cuando nuestros labios se separaron, la puerta corrediza bien
cerrada se abrió. Dae-ryong asomó la cabeza menos de diez minutos
después de que Dae-han lo enviara.
"Hyung... La tía dijo que estaba bien aprender coreano en la habitación
de hyung..."
Lim Dae-han respiró hondo y cubrió ligeramente sus labios. Estaba
mirando a Daeryong como si estuviera a punto de perforarlo. Giré la cabeza
y me concentré solo en Lim Dae-han.
Dae-ryong sostenía un lápiz mecánico en una mano y una hoja de estudio
de visitas domiciliarias en la otra. Fue desgarrador verlo mirarnos con ojos
suplicantes. Lim Dae-han también captó su mirada, por lo que finalmente
dejó escapar un suspiro y sacudió la cabeza como alguien que se había
rendido.
"¿Dae-ryong está haciendo esto?"
"Sí…"
Dae-ryong naturalmente se subió a la cama. Luego desdobló la hoja de
estudio y se tumbó. Escribió plátanos con letras torcidas.
"Dae-ryong-i es muy inteligente. ¿Por qué eres tan bueno?"
Lo felicité porque era muy lindo y le di unas palmaditas en la cabeza a
Dae-ryong. Dae-ryong levantó la cabeza y sonrió, luego volvió a mover el
lápiz. El lugar donde tocó el lápiz de Dae-ryong era un área vacía de la hoja
de estudio Lim Dae-ryong. Tres letras llenaron el espacio.
"También puedo escribir mi nombre".
Dae-ryong sonrió inocentemente. Acaricié la cabeza de Dae-ryong. Dae-
ryong se apoyó la barbilla con una mano mientras escribía con la otra. Moví
mis pies en la cama. Lim Dae-han se sentó en el borde de la cama y lo miró
con la cabeza inclinada y dijo: "Lim Dae-ryong". Gritó el nombre de Dae-
ryong. Me preocupaba que Dae-han pudiera expulsar a Dae-ryong
nuevamente.
"Vamos a la sala de estar. Dijiste que no podías hacerlo mientras estabas
acostado".
A pesar de mis preocupaciones, Lim Dae-han le aconsejó a Dae-ryong
que saliera con él. Fue desafortunado, pero Dae-han parecía haberse dado
por vencido.
Pero mis labios estaban hinchados hasta el borde... aún quedaban noches
si él tomaba una decisión... Ya sea que estuviera al tanto de estos
pensamientos o no, Lim Dae-han tomó el trabajo de estudio de Daeryong.
Luego me hizo señas para que saliera con él.
Asentí lentamente, me levanté y salí. El amplio salón se abre al patio
trasero. El sofá también era mucho más grande que el sofá de una casa
normal. Daeryong logró poner sus brazos sobre la mesa frente al sofá y
desenvolvió el papel de estudio.
Lim Dae-han se sentó en el sofá, usando su teléfono móvil, y me vi
obligado a sentarme con él, mientras me sostenía por el hombro mientras
miraba a Dae-ryong. También le di vida al juego que estaba jugando Lim
Dae-han, y él estaba jugando con una cuenta que estaba repleta de artículos.
Luego vi la televisión con Dae-ryong en el medio después de contar y
anotar la cantidad de manzanas en el paquete. El tiempo parecía volar.
Ding-Dong.
Cuando el patio trasero estaba oscureciendo, sonó el intercomunicador,
que no tenía idea de que estaba en la sala de estar. Lim Dae-han
instintivamente se dirigió al intercomunicador. Por lo general, esto estaba
en la puerta de entrada ... pensé para mí mismo cuando vi la espalda de Lim
Dae-han, quien fue a buscar el intercomunicador.
Lim Dae-han se llevó el auricular a la oreja.
"Sí."
No pude escuchar lo que estaba diciendo por teléfono, pero simplemente
respondió que sí y que sí. La llamada llegó a su fin de forma rápida y
sencilla. Lim Dae-han colgó el auricular y se dio la vuelta.
"Mis padres están aquí".
Mi corazon se hundio
***