Capítulo 70

. SS2. Arrullo, Galleta P.2
 
"¿Te gusta estar en una relación?"
Jung Ji-pil, a quien no había visto en mucho tiempo, comenzó una pelea
tan pronto como me vio. Era obvio que estaba preguntando con intenciones
impuras, así que solo sigo chupando la barra de helado que había estado
chupando en silencio.
"Me encanta. ¿Por qué?"
Fue Lim Dae-han quien respondió, no yo. Me duele el estómago y tuve
mala digestión, lo que creo que se debió a mi falta de resistencia. Iba a
agarrar una barra de hierro y hacer algunas dominadas después de la cena
hoy, pero solo logré 10 porque Lim Dae-han, que se había ido por un
tiempo, apareció sosteniendo una barra de helado en el patio de recreo.
Debido a su sinceridad y porque hacía calor, me senté en los escalones de
piedra y comí la barra de helado, y Lim Dae-han pasó un tiempo
observándome comer la barra de helado a su lado.
Después de eso, Jung Ji-pil, que caminaba hacia su casa con su bolso
atado, se nos acercó y comenzó a discutir.
"... Yo no te pregunté."
A pesar de sus mejores esfuerzos, Jung Ji-pil no pudo derrotar a Lim
Dae-han. Incluso ahora, cuando respondió con dureza a su manera, Lim
Dae-han solo resopló. Jung Ji-pil se enfureció más y levantó la voz: "¿Por
qué respondes? ¿Por qué interfieres con Ki Young-hyun y mi
conversación?". Empezó a balbucear.
"..."
Me quedé quieto. Ni siquiera consideré involucrarme en la pelea entre los
dos. Simplemente estaba apretando el centro del tubo y aspirando el
contenido de la barra de helado. Jung Ji-pil se turnó para mirarnos a Lim
Dae-han ya mí y de repente se sentó al pie de las escaleras donde
estábamos.
"El tercer año es realmente difícil".
"Sí. Te ves cansado, así que ve a casa y descansa".
Lim Dae-han cortó el lamento de Jung Ji-pil, que había aparecido de la
nada. Jung Ji-pil, que ya estaba sentado con los brazos sobre las rodillas y
apoyando la barbilla, suspiró.
"Tengo algo que decirte."
"Solo vete."
"...Para"
Lim Dae-han se calmó cuando puse mi mano en su regazo.
"Voy a ir a la sala de lectura en estos días".
"Sí."
La sala de lectura a la que asistió Jung Ji-pil no era solo una sala de
lectura. Era una sala de lectura de lujo. Cuando ingresé a la habitación para
una sola persona después de ingresar la contraseña, se notificó a mis padres
y se notificó tanto la entrada como la salida. No podía hacer nada porque
era igual cuando iba al baño. A pesar de que los padres pudieron monitorear
a sus hijos a través de CCTV, Jung Ji-pil, que no estaba al tanto de esto, se
registró en un sitio de transmisión y pagó por un mes y escuché que sus
padres lo atraparon y lo regañaron. por ver un drama estadounidense. Pobre
Jung Ji-pil. Pero era autosuficiente
"Encontré a una chica que me gusta en la sala de lectura"
Se dice que el amor florece incluso en medio de la guerra, y Jung Ji-pil
fue el ejemplo perfecto. Incluso durante la intensa competencia para los
exámenes de ingreso, el amor floreció.
"Pero me confesé y me rechazaron. El gerente me llamó por separado y
habló conmigo. No puedo seguir haciendo esto".
"Guau."
Naturalmente, fue solo una plantación unilateral. Era natural porque no
había tierra y nadie la regaba.
"Si no hubiera estado en tercer grado..."
"Oye, deja de decir tonterías y vete".
Lim Dae-han dijo exactamente lo que quería decir. Lim Dae-han usó la
punta de sus pantuflas para patear las nalgas de Jung Ji-pil. Lim Dae-han
sonrió cuando le di palmaditas en la rodilla para indicar que hizo un buen
trabajo. Bien. El rostro de Jung Ji-pil se endureció cuando Lim Dae-han y
yo nos sonreímos.
"Pero Lim Dae-han, tú también. Ahora estás saliendo con mi amigo. Han
estado saliendo por un tiempo, ¿no?"
"Sí."
"Entonces, oye, ¿no deberías presentarme a alguien también? Conoces a
muchas chicas".
"Qué conozco muchas".
La expresión de Lim Dae-han se puso rígida al mismo tiempo. Eché un
rápido vistazo a su expresión y le apunté con la mano como si estuviera en
problemas.
"Los estudiantes tienen que estudiar. Tu cerebro está podrido".
"Tú, ¿no tienes derecho a decir eso? Wow, esto es ridículo. Has estado
jugando todo el tiempo. ¿Verdad?"
"No recuerdo."
Jung Ji-pil se volvió aún más atrevido cuando Lim Dae-han habló con
audacia y despreocupación. Ahora que lo pienso, conocía a bastantes
chicas. Ya no se comunica con los muchachos con los que solía jugar, y ni
siquiera se hablaban entre ellos a menos que vinieran a clase, pero estaban
en la última mitad de nuestra clase, y como estaban en la clase de mujeres
todo el tiempo. Hace mucho tiempo, nos encontrábamos con frecuencia en
el pasillo. Y uno de ellos siempre decía: "Hai, Dae-han". No conocía a
ninguna chica, así que todo lo que tenía que hacer era pararme al lado de
Lim Dae-han y evitar el contacto visual.
"..."
Hice un puchero con mis labios sin darme cuenta. Aunque no siempre
fueran chicas. Las chicas eran simplemente amigas, nada más y nada
menos, mientras que los chicos eran "Dae-han-a-". Dejaron caer una
incómoda ternura mientras lo hacían. Quienquiera que tuviera una relación
con él no me parecía bien.
Lim Dae-han, que notó mi expresión, pateó las nalgas de Jung Ji-pil con
más fuerza esta vez. "¡Ay!" Jung Ji-pil gritó, luego se puso de pie y bajó las
escaleras.
"De todos modos, de todas maneras."
"Oye, vete. ¿Está bien?"
Jung Ji-pil pareció darse cuenta de la situación tan pronto como Lim
Dae-han puso una expresión sombría en su rostro, por lo que no pudo
terminar sus palabras y se fue en silencio. Quedamos solo nosotros dos.
Realmente nunca me ha importado la novia de Lim Dae-han, pero ¿cómo
podría no hacerlo alguien? Quería decirle a Lim Dae-han, que me estaba
viendo, que todo estaba bien, pero sonó el timbre preliminar a las 7:00 p.
m., 10 minutos antes de que comenzara el autoaprendizaje nocturno.
***
Lim Dae-han tenía muchos amigos, lo cual era natural. En primer lugar,
era el estudiante más alto y guapo de nuestra escuela. Realmente no
necesitaba un amigo, así que no estaba perdido de esa manera, e hizo un
buen trabajo cuando los muchachos hablaron con él. Lim Dae-han no habría
hablado con Jung Ji-pil si no le agradara, pero vi que no era así.
En comparación, yo. Desafortunadamente, yo era así. Era tímido incluso
cuando hablaba al principio, y aunque no era tímido, ¡no tenía la
personalidad para aceptar las palabras como  caminó tranquilamente como
Lim Dae-han. Afortunadamente, en tercer grado, pude comunicarme con
los chicos de mi clase más rápido que en grados anteriores, pero esto se
debió a Lim Dae-han. Debido a que él estaba a mi lado, los chicos también
fingieron ser amigables conmigo.
Odio admitirlo porque fue divertido e infantil, pero si la jerarquía escolar
estuviera dividida en pirámides, yo estaría en el medio y Lim Dae-han
estaría en la cima.
Lim Dae-han solía ser así, pero ahora que le ha ido bien en la escuela, ha
empeorado. Viene de una buena familia, es guapo, alto y grande, es bueno
para hablar y ahora también es bueno para estudiar. De todos modos, había
muchos chicos en la clase que cambiaron de opinión porque querían hablar
con nosotros y deambulaban porque querían conocerle…
"..."
No fue tan malo echar un vistazo furtivo a mi lado. Lim Dae-han tocó
suavemente la línea de mi frente y puso el abanico que sostenía en mi mano
y se dijo a sí mismo: "Oh, joder... Hace calor". Mientras caminaba, nada se
enganchó en mis zapatos, pero pateé el suelo. Di un paso audaz desde un
lado.
A decir verdad, estaba celoso. Por supuesto, él no trató de llegar a
conocerlos respondiendoles a la ligera en ese momento, ya sea que les
hablara o no, todavía estaba un poco celoso. ¿No era normal? Nada era más
molesto que un amante que tiene muchos amigos. Si alguien llama su
atención... Puede salir con otros hombres si puede salir conmigo... No.
No es posible. Era sólo mi absurdo delirio.
Estaba solo y perdido en pensamientos ridículos cuando Lim Dae-han,
que solo me miraba como un cachorro desesperado, finalmente me alcanzó
y me habló.
"Ki Young Hyun".
"...Sí."
"Tomémonos de la mano".
Me detuve junto a Lim Dae-han y extendí mi mano. Lim Dae-han tomó
mi mano entre las suyas. Caminamos por un callejón vacío, y el calor
opresivo comenzó a disiparse gradualmente. El callejón oscuro estaba
iluminado por farolas naranjas, y caminábamos uno al lado del otro como si
fuera un escenario. La mano caliente, gruesa y grande de Lim Dae-han se
envolvió con fuerza alrededor de la mía, derritiendo mi corazón. La
ansiedad de antes desapareció como si nunca hubiera sucedido. Bueno... yo
también era infantil.
Lim Dae-han estaba en tercer grado y realmente me atraía. Cuando los
muchachos con los que solía ir se quejaron con Lim Dae-han de por qué ya
no jugaba con ellos, les dijo que no interrumpieran sus estudios y que se
quitaran del camino. En realidad, trabajé mucho en la escuela, pero las citas
fueron más difíciles. Por supuesto, me esforcé mucho en eso también.
No nos separamos justo en frente del apartamento cuando llegamos, sino
que fuimos al pabellón de la esquina. Eché un vistazo rápido a mi alrededor.
No había nadie ahí. Envolví mis brazos alrededor del hombro de Lim Dae-
han y lo atraje hacia mí. Lim Dae-han se sintió inmediatamente atraído por
mi fuerza y   envolvió sus brazos alrededor de mi cintura. Su mano se deslizó
hacia abajo y agarró mi trasero.
"..."
Nos miramos sin besarnos. Lim Dae-han fijó su mirada en mí. Su mirada
pasó lentamente de mis ojos a mis labios. Quería juntar mis labios como
una broma.
"¿Me vas a besar?"
"Sí."
Lim Dae-han asintió con la cabeza y se tragó mis labios tal como
estaban. Tan pronto como nuestros labios se tocaron, pensé que me estaba
mordiendo. Su lengua se enredó con la mía mientras se clavaba en mi boca.
Lim Dae-han se levantó de mi cadera y me agarró la nuca. Arregló mi
cabeza para que no pudiera moverme y luego se tragó frenéticamente mis
labios. Así es... Nos abrazamos fuertemente después de besarnos con un
sonido reprimido. También chupé la lengua de Lim Dae-han y abracé con
fuerza sus hombros y su espalda.
Caliente... El aire caliente nos envolvía.
Los labios que habían estado mordiendo y chupando durante un período
prolongado de tiempo se rompieron. Chupé sus labios nuevamente después
de mirar los labios brillantes de Lim Dae-han. Lim Dae-han también besó
mis labios antes de alejarse. Nos abrazamos fuertemente mientras
respirábamos con dificultad.
"Ki Young Hyun".
"... Sí."
"Ki Young Hyun".
"Qué:"
"Abrázame más".
Lim Dae-han me dijo que lo abrazara, pero abrí los brazos. Fue realmente
gracioso. Abrí más los brazos y lo abracé con más fuerza. Lim Dae-han
presionó sus labios contra mi oído y susurró suavemente.
"Sabes que todo lo que dice Jung Ji-pil es una tontería".
"Tienes muchos amigos,"
"Eres el único amigo que tengo".
Retrocedí un par de pasos de Lim Dae-han.
"...¿Yo soy tu amigo?"
Lim Dae-han salió de la brecha que se había formado entre nosotros tan
pronto como terminó la pregunta. Y me agarró de la cintura.
"También puedes convertirte en mi amigo".
"¿Y salir?"
"Sí. No tengo amigos, ¿no lo sientes?"
Desvergonzado. Aún así, no se sentía tan mal. De todos modos, me gusta
Lim Dae-han. En la medida en que quiero estar con él sin importar el clima
bochornoso.
"Yo seré tu amigo."
Ante esas palabras, Lim Dae-han sonrió y me atrajo. Fue muy
agradable... Cerré los ojos mientras me abrazaba.
***