Capi

TULO 9
 
El autoaprendizaje nocturno había terminado. Cuando estaba a punto de
salir por la puerta trasera para ir a casa, noté una gran figura parada en la
calle. Me recordó a un oso que encontré mientras caminaba a altas horas de
la noche. Como era de esperar, era Dae-han. Tenía algo en la mano. Incliné
la cabeza y me acerqué lentamente. Cuando sostuve la correa de la bolsa,
enfoqué mi fuerza en mis manos y dedos de los pies.
"Hola."
Dae-han saludó de nuevo. Cuando lo escuché, noté que la voz no era tan
feroz ni tan baja como antes. También estaba un poco molesto. El incidente
anterior mostraba la expresión de alguien que había olvidado todo. Como
de costumbre, estaba ensordecedoramente silencioso.
"Hola."
Yo también lo saludé y bajé la mirada. Estaba sosteniendo un abanico.
No se distribuyó como volante en la academia de arte y tenía forma de
fresa. Había muchos artículos lindos que no iban con el estilo del dueño,
"Uhm", respondió Dae-han. Luego agitó suavemente el abanico frente a mí.
"Dijiste que tenias calor"
"... ¿Lo compraste tú mismo?"
"Solo tienen esto".
Lim Dae-han usó su barbilla para señalar la papelería en la puerta trasera.
Era más parecido a una tienda pequeña que a una papelería. No había
muchos estudiantes parando. Después de la noche de autoaprendizaje, todos
los estudiantes salieron a comprar bocadillos. No había ninguna razón para
venir por aquí después de dejar la puerta principal. Y la tienda ya había
cerrado, y la puerta había sido cerrada
"¿Pasaste por la puerta trasera? Hasta donde yo sé…"
Mantuve la boca cerrada. Lim Dae-han era bien conocido como el hijo de
Jae Chun-dong, pero puede ser molesto escucharlo. De todos modos, tenías
que tomar un autobús o un tren desde la puerta principal para llegar a
Jaecheon-dong. Miré a Dae-han, quien gentilmente agitó un abanico frente
a mí, sin decir nada.
"Vamos a casa. Te llevaré".
"¿Me vas a llevar a casa así todos los días?"
"Uhm. ¿No puedo?"
Por el contrario, negué con la cabeza en respuesta a su pregunta. No me
importa... pero ¿no sería difícil e inconveniente para Dae-han? Tuve este
pensamiento de repente. Pensé que me sentiría solo si Dae-han me tomaba y
me recogía todos los días y luego me dejaba solo en algún momento. Pero
no fui tan estúpido como para sacar todos estos pensamientos de mi boca.
"Realmente no importa".
Y caminamos lentamente por la calle. Como de costumbre, este lugar
estaba tranquilo. Chirp chirp chirp, gritó el escarabajo nocturno. A pesar de
que había un leve sonido de personas que entraban por la ventana abierta de
la villa, el ambiente era extraño.
Mi lengua humedeció ligeramente mis labios secos. Había algo que
quería discutir con Dae-han, pero no sé qué hacer. Mordí mi labio inferior y
miré a los ojos de Dae-han.
"Antes... Debido a Ji-pil..."
"Sí."
"¿Estás enojado?"
"Sí."
Esta persona era demasiado honesta. Deberías poder ocultarlo un poco.
Dejé escapar un suspiro. Solo entonces dijo Lim Dae-han, quien cerró la
boca y respondió como un cuco.
"¿Lo siento?"
"..."
"Dijiste que lo lamentabas antes".
"Oh, sí..."
¡Jung Jipil, bastardo!
Dejé escapar una maldición en mi cabeza.
Lim Dae-han, que caminaba a mi lado, cambió significativamente su
paso. Luego se detuvo frente a mí. Parpadeé y miré a Dae-han. Él es muy
grande. Lo pensé de nuevo.
"Si lo sientes".
Lo miré sin responder. Pensé en lo que diría Dae-han en mi cabeza.
Primero, dame todo tu dinero. No creo que esto fuera todo. Segundo,
ayúdame a matar a Jung Ji-pil. Pero Jung Ji-pil era mi amigo. Tercero....
Quítate la ropa aquí y haz esto y aquello conmigo.
"Toma mi mano."
"..."
"..."
Ni yo ni Dae-han dijimos nada. Después de un rato, le pregunté:
"... ¿Mano?"
"Sí."
Lim Dae-han respondió suavemente. Mis ojos estaban abiertos de par en
par hasta el punto de salirse de sus órbitas. Apreté el puño y estiré los
dedos. Después de morderme el labio inferior, fruncí el labio superior e
inferior. Está arruinado. No fue Dae-han, sino yo.
Si Dae-han me pidió que me quitara la ropa aquí y hiciera esto y aquello,
no tenía absolutamente ninguna intención de hacerlo. Fue solo un
pensamiento aleatorio que me vino mientras estaba pensando.
Desde que Dae-han dijo que le gusto. Para ser honesto, probablemente no
solo tenía pensamientos puros cuando confesó. Sin embargo, Dae-han me
hizo una petición muy ingenua.
Froté mis palmas en mis pantalones. No pensé que sudaría, pero lo hice.
Observé la expresión de Dae-han. Era una expresión extraña.
"Pero aquí... estamos afuera".
Era extraño decir que no me gustaba porque estaba afuera en un callejón
sin nadie alrededor. No podía decirle a Dae-han: 'No quiero tomarte de la
mano". Para ser honesto, tampoco lo odié. Mi boca se volvió seca y
deshidratada.
"Hasta que llegamos a la carretera principal".
Lim Dae-han se frotó los dedos y se limpió la palma de la mano. Miré la
gran mano de Dae-han y volví a levantar la cabeza. La extraña expresión de
Lim Dae-han no mostró signos de relajación. Él torció sus labios mientras
me miraba. Sus ojos también temblaron ligeramente. Finalmente, desvié mi
mirada hacia un lado. Hubo pensamientos encontrados.
Pregunté, tirando de mi barbilla lo más lejos que pude.
"¿Entonces no le dirás nada a Ji-pil?"
"Sí."
"Podría hacerlo de nuevo. Es un tipo un poco raro, así que una vez que
muerde, no lo suelta".
Jung Ji-pil era extraño pero persistente. Habrá otro enredo con Dae-han.
Solo entonces Lim Dae-han exhaló y se rió.
"No lo haré"
Esta era la sonrisa del espectador. Así es, Dae-han no tenía motivos para
preocuparse por alguien como Jung Ji-pil. Estiré mi mano izquierda hacia el
Dae-han frente a mí. Lim Dae-han miró mi mano y tomó mi mano izquierda
como si me estuviera dando la mano. Me eché a reír en ese momento".
"Idiota. Tienes que sostenerlo con la mano derecha".
"Ah".
Solo entonces Lim Dae-han cambió de mano. Lim Dae-han me agarró la
mano con fuerza. No tenía la intención de huir a ningún lado, pero sentí que
me estaba agarrando con demasiada fuerza. Puso mucha fuerza. No podía
mantener mis manos quietas mientras las aflojaba. La fuerza fue lo
suficientemente fuerte como para lastimarme los dedos. Su fuerza era
horrenda, sus manos eran enormes y estaba muy caliente.
Salimos del callejón tomados de la mano sin decir nada. Lim Dae-han
respiró hondo en el medio. Cuando giré la cabeza, el cuello de Dae-han se
puso rígido. Tragué saliva seca como si estuviera viendo una película
lasciva.
Hubo un momento travieso.
No suelo ser un bromista. Más bien, pertenecía a la alineación de
personalidad seria. Pero cuando vi la aparición de Lim Dae-han, la alegría
inherente en mí estalló abruptamente. Cambié mi mirada hacia el otro lado
como si mirara a otra parte. Luego le hice cosquillas en la palma de la mano
a Lim Dae-han con mis dedos.
"..."
Lim Dae-han me miró sin decir nada. Entonces lentamente entrecerré los
ojos. Predije que Dae-han temblaría, pero ni siquiera se movió. Tenía el tipo
de ojos que parecían querer quemarme en un momento dado. Parecía que
habría fuego. Tiré de mi mano para sacármela, pero él la agarró con más
fuerza.
Yo fui el que de repente se sintió avergonzado y avergonzado. "Ay", dije.
Hice una pausa antes de insertar mi mano una vez más.
no debo bromear...
Estábamos a unos 10 metros de la carretera principal. Si vamos por ese
camino, tendré que soltar la mano de Dae-han.
Un paso, dos pasos, tres pasos...
Después de caminar con paso firme y llegar al final, se reveló el camino
principal. En la vía de cuatro carriles pasaban autos que no sabían a dónde
se dirigían. Solté la mano que sostenía a Lim Dae-han. Lim Dae-han
también soltó su mano sin decir mucho.
"..."
Secretamente bajé la mirada y miré mi palma. La mano que había sido
agarrada con tanta fuerza se soltó, pero faltaba algo. Pero no le dije a Dae-
han. Lim Dae-han, que estaba parado a mi lado, rápidamente deslizó su
mano en su bolsillo.
"Porque te sostengo la mano".
"... Ummm".
"Se siente bien."
La voz de Dae-han tembló al final. Incluso yo puedo ver y escuchar que
me voy a morir de vergüenza, pero cuando lo mencionó, los dedos de mis
pies se doblaron y mi cuerpo se retorció sin motivo alguno. No pude
responder. ¿Fue algo bueno? ¿Me gustó también? Pero fue doloroso. Ahora
se siente un poco vacío.
Barrí mis palmas sin ninguna razón.
"¿Podemos tomarnos de la mano de nuevo mañana?"
preguntó Dae Han. Siguió haciendo preguntas difíciles. Tomé una
respiración profunda. Entonces respondí con cautela.
"...Siempre y cuando no lo sostenga demasiado".
¿Puedo hacer esto con él?
De repente estoy preocupado.
****
Notas: ¡Que emoción! Empezamos a ver el interés por parte de Young-hyun
♡