Capi

tulo 64. SS 1. Sin flores de cerezo P1
 
Lim Dae-han estaba paseando por la calle cuando notó el macizo de
flores ubicado en un círculo debajo del árbol de la calle. La nieve se apiló
suavemente en el suelo hace unas semanas, pero ahora se ha derretido y han
crecido brotes verdes. La próxima primavera todavía parecía poco realista.
A Lim Dae-han no le gustaba la primavera. No hubo una razón
específica. No le gustaba la estación única y animada. Los pétalos de las
flores que iluminan las calles, el ambiente agradable que flota suavemente
en el aire y los peces que, sin ser ranas, saltan en la energía primaveral.
Tampoco le gustaba el ambiente escolar único de la primavera. Al comienzo
del nuevo semestre, los estudiantes fingieron ser cercanos al determinar
quién encajaría con ellos y cómo era su reputación en la escuela anterior,
como si fueran bestias que se cuidan unos al otros. Se examinaron, se
miraron fijamente y se separaron los lados. No fueron sólo los estudiantes.
Lo mismo puede decirse de las escuelas. Cuando intentaban hacer algo,
armaban un escándalo por tomarse una foto de grupo o teniendo un evento.
Sin embargo, ahora le gustaba la primavera.
Lim Dae-han, que se movía lentamente, levantó la cabeza. Flores de
cerezo rosas, como el tobillo de Ki Young-hyun, florecían por toda la calle.
No fueron solo las flores de cerezo. Varias flores florecieron a lo largo
del camino que Ki Young-hyun había recorrido, y las hojas verdes
comenzaron a colgar de las ramas cubiertas de nieve una por una.
A diferencia de hace solo unos días, Lim Dae-han se rascó el puente de la
nariz porque el aire cálido se sentía incómodo. Ki Young-hyun podía
sentirlo mientras caminaba tímidamente, acariciando sus dedos a los lados y
mirando a su alrededor. Quería tomarse de la mano. Lo había estado
pensando desde la mañana, tan pronto como entró en el callejón
escasamente poblado que conducía a la puerta trasera de la escuela, quiso
tomar la mano de Ki Young-hyun como el 'perro de Pavlov'.
Probablemente fue lo mismo con Ki Young-hyun. Después de dudar por
un momento, Ki Young-hyun se detuvo y agarró la manga de Lim Dae-han.
Tirón: a pesar de que su fuerza era débil, Lim Dae-han se detuvo como si
tomara un descanso.
"..."
"..."
Lim Dae-han bajó la mirada hacia la cabeza redonda de Ki Young-hyun.
Ki Young-hyun se mordió el labio inferior suavemente. Los labios que
habían sido mordidos varias veces en el pabellón frente a la casa estaban
húmedos. Lim Dae-han miró sus labios y luego movió la mirada.
"Lim Dae Han".
"Sí."
"Eso. ¿Estás ocupado estudiando estos días?"
Como seguía mirando a un lado, no estaba seguro de lo que estaba
preguntando. "Sí", respondió Lim Dae-han. Colocó su palma sobre su
cabeza después de una breve respuesta. Lim Dae-han, que siempre se apega
al mismo peinado, recientemente se cortó el cabello más corto de lo
habitual. Frunció el ceño levemente y sacudió su mano lejos de la sección
transversal de su cabello encrespado rozando la palma de su mano.
Lim Dae-han comenzó a estudiar seriamente en el nuevo año. No era
como cuando Ki Young-hyun lo obligó a memorizar 200 palabras o resolver
preguntas de aquí para aquí; fue un estudio interesante.
La razón por la que estudió era simple. Tuvo un sueño por primera vez.
no era como un vago sueño que tuvo de niño, sino un sueño más específico
y detallado.
"Ah, claro."
Ki Young-hyun estaba tartamudeando. Lim Dae-han no sabía lo que
pasó. Lim Dae-han se puso de pie y miró el rostro de Ki Young-hyun.
Anteriormente había vivido su vida sin notar los ojos de otras personas,
pero cuando se paró frente a Ki Young-hyun, comenzó a notarlo. Ki Young-
hyun de hecho bajó los ojos por un momento antes de levantarlos y sonreír
nerviosamente. Miró a las personas a su alrededor y envolvió suavemente
sus dedos alrededor del dedo de Lim Dae-han antes de desviar la mirada.
"..."
No tenía idea de por qué, así que no podía preguntar.
Si había una carga emocional, era inevitable debido a su emoción más
fuerte. Ki Young-hyun, que miraba a Lim Dae-han, apartó la vista de él. Si
Ki Young-hyun quisiera, podría decírselo. Como mínimo, puede expresarse
más abiertamente de lo que él puede.
***
Todo el último año de la escuela secundaria hasta el CSAT estuvo
ocupado, pero marzo y abril estuvieron excepcionalmente ocupados. Hubo
evaluaciones académicas conjuntas nacionales en marzo y abril sin siquiera
tener que adaptarse al nuevo ambiente de la clase, e incluso hubo un
examen parcial a fines de abril. Ciertamente había mucha tarea, así como
fotos de graduación y recorridos universitarios, pero a veces había eventos
que se superponían, por lo que la agenda era apretada.
El tiempo pasó rápido porque había muchos horarios.
El examen académico nacional en marzo se completó de alguna manera
apresurado, y ahora tuvo que esperar hasta principios de abril. Lim Dae-han
no podía esperar a que sus calificaciones cayeran en picado, así que puso
todo en el CSAT que estaba un nivel más alto. Sus calificaciones en el
examen académico de marzo aumentaron significativamente gracias al
constante apoyo de Ki Young-hyun el año pasado, pero aun así no fue
suficiente.
Lim Dae-han se mordió el labio inferior con fuerza y   apretó los dedos. Si
cerraba los ojos un poco, se dormirá. Leyó las cartas frente a él con
completa concentración. Excepto por llevar a Ki Young-hyun a casa, pasó
todo su tiempo con él estudiando
Cuando iba a la casa de Ki Young-hyun al amanecer, y cuando llevaba a
Ki Young-hyun a casa y regresaba a casa, memorizaba palabras en inglés o
escuchaba inglés. Solo durmió alrededor de 3 horas después de llegar a casa
y estudiar. Dormía entre descansos porque no dormía lo suficiente.
Lim Dae-han respiró hondo y se centró en las letras que tenía delante.
Sintió que debería haber estudiado más. Sus calificaciones habían
mejorado, pero aún se estaba quedando atrás. En medio de esto, fingió estar
tranquilo frente a Ki Young-hyun, haciéndolo sentir como si se estuviera
muriendo.
Para ser honesto, estaba nervioso. Tal vez todavía era un sueño vago. No
podía creer que quisiera asistir a la misma universidad que Ki Young-hyun,
quien había estudiado mucho durante la secundaria y la preparatoria. Era un
gran sueño que no era más que su codicia.
Aún...
"..."
Cerró los ojos y luego los volvió a abrir. Ki Young-hyun se sentó en el
segundo asiento de la primera fila de la fila de prueba, donde cada persona
se sentó sola. Bajo la cálida luz del sol primaveral, Lim Dae-han observó a
Ki Young-hyun estirando los brazos frente a él.
Quería tocar el antebrazo suave y limpio escondido debajo de una manga
más grande que su estatura. Recuerda que las manos de Ki Young-hyun
eran pequeñas y blancas en comparación con las suyas, pero sus dedos
jugaban continuamente con las manos de Lim Dae-han. A Ki Young-hyun
le gustaba tocar y sostener sus dedos. Aunque no podía ponerlo en palabras
directamente, Lim Dae-han conocía cada centímetro de el cuerpo de Ki
Young Hyun. Tenía una cadera delgada pero curva, un agujero rosado en el
medio y una cintura delgada que saltaba y se doblaba cuando lamía la parte
posterior de sus rodillas. Cuando la emoción llegaba a su punto máximo,
lágrimas transparentes se formaban en sus dulces ojos.
"..."
Todavía era difícil de creer a veces. Cuando caminan juntos a la escuela
por la mañana y Ki Young-hyun frunce los labios y pide un beso, Ki Young-
hyun ahora le envía un mensaje de texto primero y lo llama cuando está
aburrido. Había vivido toda su vida creyendo que aunque fuera un sueño, le
sería imposible creer de forma natural.
Ki Young-hyun miró el asiento de Lim Dae-han mientras se estiraba
hasta la coronilla. Cuando sus miradas se encontraron, Ki Young-hyun se
enderezó y sonrió lentamente. Lim Dae-han, que había estado teniendo
pensamientos lascivos mientras Ki Young-hyun estaba cerca, abrió mucho
los ojos y le devolvió la sonrisa a Ki Young-hyun. Luego bajó la cabeza una
vez más. Se alborotó la nuca con las manos.
Solo estudiemos.
No importaba si alguien le decía que era absurdo y que requería un
sentido de la realidad incluso en sus sueños. Era mejor hacerlo
imprudentemente. Su nota también estaba mejorando. Ese fue un buen
comienzo. También quería mostrárselo a Ki Young-hyun. La forma en que
trabaja tan duro en algo.
Lim Dae-han se miró los dedos, donde se habían formado callos, y luego
volvió a agarrar el lápiz.
***