Capi

TULO 28
 
"Tengo algo que decirte."
Jung Ji-pil, que se apresuraba a copiar la firma de sus padres en la boleta
de calificaciones que estaba a punto de presentar, levantó la cabeza.
"¿Qué? Ki Young-ah, ¿no ves que tu Hyung está ocupado en este
momento?"
"Llámame Ka Young-hyun".
"Si vas a decir alguna tontería, ve a otro lado, ¿eh?"
Hice un puchero y me di la vuelta en respuesta a la fría reacción de Jung
Ji-pil. Era una vergüenza para la familia Ki. Porque dije que nunca volvería
a la casa de Lim Dae-han, pero al día siguiente, el domingo, fui de nuevo y
di vueltas todo el día.
Le convenía vivir solo. Podía hacer lo que quisiera. Tampoco siempre
tengo a alguien en casa, pero no tenía mucha privacidad porque todos los
miembros de mi familia estaban en casa después del fin de semana o del
autoaprendizaje nocturno. ¿Así que lo que? De todos modos, eso fue todo...
"El timbre acaba de sonar, pero ¿qué haces todavía de pie?"
El profesor entró en el salón de clases. Yo también regresé a mi asiento
vacilante. Lim Dae-han dormía en el asiento trasero. La maestra mencionó
la importancia de las vacaciones de verano del segundo año durante mucho
tiempo. Mientras miraba alrededor del salón de clases con la barbilla
apretada y una expresión aburrida, de repente me encontré con los ojos de
Jung Ji-pil. Después de firmar la boleta de calificaciones, me guiñó un ojo
con una expresión más relajada que antes.
'Tengo algo que decirte más tarde'
Habló en un susurro y volvió la cabeza a su posición original. ¿Qué le
pasa? Mi frente estaba arrugada y también miré por la ventana.
La vegetación era densa y el cielo estaba despejado. El calor abrasador
que no se pudo evitar rodeó la escuela mientras el sol caía a cántaros. Antes
de mirar el libro de texto, el maestro nos indicó que abriéramos el libro de
trabajo. En la clase de inglés, el maestro siempre leía unos cuatro pasajes
del libro de texto y luego los explicaba antes de pasar al libro de trabajo.
Me di cuenta de que Lim Dae-han aún no se había despertado cuando me
giré para sacar el libro de trabajo de debajo del escritorio.
Estaba durmiendo mientras abrazaba la almohada de su brazo como si no
le importara que el maestro hubiera venido. Su compañero de escritorio ni
siquiera lo despertó. Con mi cabeza aún girada hacia Dae-han, moví mi
mano para colocar el libro de trabajo sobre el escritorio y toqué el dorso de
la mano extendida de Dae-han hacia mí.
"Despierta. El maestro viene aquí".
"..."
Entonces, Lim Dae-han con una cara despeinada se levantó de su
almohada. Con un ojo cerrado, su molestia era visible en su rostro. Me
endurecí tan pronto como me encontré con su rostro feroz de frente. Lim
Dae-han habló en voz baja.
"No me despiertes".
Luego enterró su cabeza en la almohada de nuevo, sin hacer contacto
visual conmigo.
Para ser honesto, estaba un poco avergonzado porque no esperaba tal
reacción de él. No era que tuviera miedo, y ya me había sentido cómodo
con Lim Dae-han en tan poco tiempo. Debido a que teníamos una relación,
hubo algo que pensé frente al otro, como que Lim Dae-han no era así
conmigo, sería un poco más amable.
¿Estaba molesto?
Lo desperté pensando en su situación, pero cuando se enojó conmigo, me
sentí avergonzado y extraño. Y estaba un poco preocupada de que pudiera
enfadarse. Volví la cabeza a su estado original. El maestro asignó ocho
preguntas para ser respondidas en seis minutos. Mirando el reloj, tomé un
lápiz mecánico. Y comencé a compararlo con el texto subrayando las
palabras clave del problema.
No podía concentrarme. El rostro molesto de Lim Dae-han estaba vívido
en mi mente.
¿No durmió ayer? No parecía muy cansado cuando estábamos juntos.
¿O solo estaba molesto porque lo desperté?
Pero no fui yo quien sugirió que estudiáramos juntos, fue él...
"Está bien, se acabó el tiempo. Deja de trabajar y diré la respuesta
primero. Anótalo".
No puedo creer que ya haya pasado tanto tiempo. Solo llegué a la mitad
de la pregunta. Tener una relación tuvo un impacto inmediato en mi vida.
Apreté el portaminas con más fuerza que de costumbre. No debería ser así...
No me sentía bien. No sabía si era porque no podía resolver el problema o
porque Lim Dae-han estaba enojado conmigo.
"Ki Young Hyun".
Era la hora del recreo después de la clase de inglés. Lim Dae-han se
despertó y de repente me llamó por detrás. Fingí no escucharlo y organicé
mi escritorio. Puse el bolígrafo esparcido en un estuche, golpeé y ordené el
libro de texto en el escritorio y lo deslicé en el cajón. Lim Dae-han me
volvió a llamar.
"Ki Young Hyun".
"..."
"Ey."
Ahora que no tengo nada que hacer después de empujar el libro de texto,
me volví hacia un lado. Giré mi cabeza hacia Lim Dae-han mientras mi
cuerpo se giraba hacia mi compañero de escritorio. No pude ocultar mi mal
humor. Lim Dae-han tenía una expresión extraña en su rostro.
"¿Me despertaste?"
"... Sí. Vino el profesor."
Aish. Lim Dae-han alborotó su cabello corto. Luego volvió a bajar la
mano. Me frotó el codo y me palmeó el brazo en el respaldo de la silla.
Luego, con sus dedos, me hizo cosquillas en la piel del interior de mi
antebrazo.
Fruncí el ceño y bajé los brazos sin decir nada. Lim Dae-han se detuvo en
el aire y se mordió el labio inferior. Golpeó el escritorio con las uñas, luego
apretó los puños y bajó las manos. Luego se rascó la barbilla.
"...Ayer no dormí mucho".
"..."
"¿Estás enojado?"
Lim Dae-han inclinó la cabeza y me preguntó. Su rostro estaba sonrojado
por la vergüenza. Miré el rostro de Dae-han y miré a mí y a su compañero
de escritorio. Mi compañero de escritorio se estaba quedando dormido
como resultado de los efectos posteriores del tiempo inglés, que eran
similares a las pastillas para dormir. Aunque el compañero de escritorio de
Lim Dae-han podía escuchar nuestra conversación, permaneció en su
teléfono celular.
"Te desperté porque tenía miedo de que la maestra te regañara, no tiene
otro significado..."
Aish. Definitivamente iba a hablar a la ligera, pero había mucha tristeza
al final de mi voz. Lim Dae-han también se dio cuenta y me miró a la cara
antes de bajar la mirada al suelo. Sin embargo, cuando lo pensé, me pareció
bastante injusto para Lim Dae-han, quien tuvo que quedarse despierto hasta
memorizar palabras en inglés e hizo todo lo que le dije que hiciera.
... Pero él no estaba molesto, ¿verdad? Lo desperté pensando en su
situación. De todos modos, tenía muchos pensamientos.
Aparté mi cuerpo de Lim Dae-han, quien solo me había mirado sin decir
nada. Creo que fue una suerte que no fuéramos compañeros de escritorio.
Por el contrario, Parecía que habría sido más doloroso si lo fuéramos.
Respiré hondo y me preparé para la próxima clase. Cuando estaba cerca
de Jung Ji-pil, no tenía tiempo para aburrirme, pero me aburría cuando me
quedaba aquí. La próxima vez, iré a Jung Ji-pil. Pero lo recuerdo diciendo
antes que tenía algo que decir. Me derrumbé pensando que sería mejor
dormir un rato.
Pero justo cuando estaba a punto de quedarme dormido, escuché pasos
acercándose. Molesta, arrugué las cejas.
¡ESTALLIDO!
"¡Ki Young-ah!"
Fruncí el ceño y me levanté. Jung Ji-pil estaba parado frente a mí,
golpeando mi escritorio.
"Qué..."
Pregunté mientras frotaba el dorso de mi mano sobre sus ojos para
ocultar mi cara arrugada. Jung Ji-pil, a quien no le importa en absoluto
cómo me siento, armó un escándalo frente a mí.
"Hyo-seok de la clase 1 me ayudó a conocer a algunas chicas. Así que
ahora estamos en contacto".
"Te envidio."
Haam. Yo también bostecé. Jung Ji-pil solo gimió y se agachó, a pesar de
que dije abiertamente que no estaba interesado. Tenía que ser así por el tipo
que tenía delante, así que quedó atrapado en el medio.
"Íbamos a una cita grupal. Dijo que también trajo a una amiga".
"¿En serio?"
"Sí, así que vamos".
Abrí mucho los ojos ante la repentina sugerencia y eché mi cuerpo hacia
atrás. Negué con la cabeza inconscientemente.
"Ay, no quiero".
"Oye, ¿no somos buenos amigos? Poco a poco deberíamos aprender a
hablar con las chicas. ¿Quieres ir a la universidad y simplemente sentarte
como un idiota? Nunca has conocido a ninguna chica".
"..."
"Entonces, este hermano mayor te ayudará".
A propósito arrugué más mi expresión.
"Oh, no quiero. Tampoco quiero hacer nuevos amigos. Es molesto. Y
estoy ocupado porque voy a la biblioteca los fines de semana".
No era una biblioteca para ser exactos, era la casa de Lim Dae-han.
"Oh, ¿vas a ir a UILI?"
UiLi era una abreviatura de la Biblioteca Uigyeong, la biblioteca a la que
fui.
"Sí, sí."
Jung Ji-pil, que vive bastante lejos de la escuela, no pudo viajar tan lejos.
Al principio, simplemente hablé. No importaba porque de todos modos no
había nada que hacer el fin de semana.
Pero tan pronto como terminé mi respuesta, Jung Ji-pil levantó una ceja.
Jung Ji-pil levantó las comisuras de su boca.
"Oye, está bien. También dicen que van a UiLi. Todos viven cerca de
nuestra escuela".
"..."
"Tal vez debería ir a esta biblioteca también. Oh, eso está un poco lejos.
Aún así, era mejor ir un poco más lejos de casa que a la biblioteca más
cercana".
Olvidé respirar y me quedé mirando a Jung Ji-pil, que seguía hablando.
"Prepárate para el autoaprendizaje".
El líder de la clase fue al frente de la clase e informó a los estudiantes.
"De todos modos, vamos a conocerlos y jugar", dijo Jung Ji-pil. Y volvió
a su asiento. Aparté la mirada, incapaz de calmar mi corazón perplejo, y
abrí los ojos como platos. Mi mirada se dirigió a Lim Dae-han, quien estaba
aún más sorprendido que yo.
***