Capi

TULO 39
 
Lim Dae-han besando a otra persona. Lim Dae-han abrazandola
cariñosamente y hablando con los demás. Las lágrimas brotaron de mis ojos
cuando me agaché en el pabellón y pensé en él. No podía culpar a Lim Dae-
han por hacerme como un ratón mojado. Después de todo, fue totalmente
mi elección salir y caminar por la playa mientras llovía. No tuve más
remedio que olfatear o inhalar por la nariz.
Rodeé mis piernas con mis brazos y enterré mi cara entre mis rodillas.
Ugh... lloré incontrolablemente mientras lágrimas de tristeza fluían de mis
ojos.
Tal vez debería quedarme aquí hasta que salga el sol.
Me pregunté si Lim Dae-han sabía que no estaba allí.
Tal vez todavía está buscando incienso de mosquitos.
"¿Por qué pican los mosquitos?"
Estaba tan enojado que pateé mis pies mientras estaba sentado. Para ser
honesto, ¿Habría ido Lim Dae-han a buscar este incienso para mosquitos si
no me hubiera picado un mosquito?
En primer lugar, no me levanté de mi asiento porque me sentía
incómodo. Era mucho mejor simplemente ir a la habitación donde estaba
Lim Dae-han, tomarse de las manos y preguntar si realmente tenía una vida
tan promiscua. Entonces mi cuerpo no se mojaría, y no olfatearía como lo
hago ahora...
Las lágrimas continuaron fluyendo. Quería culpar a todos en el mundo,
pero la flecha finalmente encontró su camino hacia mí. Estaría bien si no
hubiera estado actuando como un niño.
Preferiría dormir aquí, pero mi mente no estaba en buenas condiciones.
Me senté con la cabeza sobre las rodillas durante bastante tiempo. Ni
siquiera estaba seguro de cuánto tiempo habia pasado.
Fue cuando.
"¡Ki Young Hyun!"
Oí una voz que me llamaba.
“...”
Cuando levanté la cabeza, vi a Lim Dae-han, que sostenía una toalla
grande. Estaba empapado, igual que yo. Haa, haa... La exhalación fue
áspera. Lim Dae-han, que entró, abrió mucho los ojos. Parecía enojado.
"¿Por qué no me dijiste y saliste solo?"
“...”
"¿Sabes lo preocupada que estaba?"
La voz de Lim Dae-han temblaba sin rumbo fijo.
"Lo siento."
Se acercó al mismo tiempo que me disculpaba. Me limpié las lágrimas
con los brazos de nuevo. La mano de Lim Dae-han, que sostenía la toalla,
tembló violentamente.
"Lo lamento..."
Me sequé las lágrimas mientras me disculpaba. Lim Dae-han se me
acercó y colocó una toalla sobre mi cabeza. Era lo suficientemente grande
como para cubrir toda la parte superior de mi cuerpo. Levanté lentamente la
cabeza, que estaba ligeramente caída debido al peso. Los ojos de Lim Dae-
han estaban rojos. No fue como la primera vez que nos tomamos de la mano
o la primera vez que Lim Dae-han me confesó.
“...”
“...”
Sacó su teléfono celular de su bolsillo y escribió un mensaje. Tal vez les
estaba diciendo a los demás que me había encontrado. Estaba aterrorizada
porque nunca antes lo había visto tan enojado. Coloqué ambas manos sobre
el muslo de Lim Dae-han.
"Dae-han-a.”
Lloré mientras el final de mi voz temblaba. Lim Dae-han se quedó quieto
después de contactar al otro.
"Que es mi culpa."
"Estás bien, así que está bien. Lamento haberme enojado".
Lim Dae han respondió con una voz que estaba lejos de no estar enojada.
Estuvimos ensordecidamente callados durante mucho tiempo. Podía sentir
el escalofrío y me decía a mí mismo: "Hace frío..." Lim Dae-han se giró
para mirarme y colocó correctamente la toalla sobre mí cuando lo dije.
"Abrázame."
Respiré hondo y lo dije. Lim Dae-han abrió los brazos. Así las cosas, fui
a los brazos de Lim Dae-han. Lim Dae-han fijó su postura y me puso sobre
su muslo. Juntó las piernas y las estiró, y me senté en las piernas de Lim
Dae-han mientras me sostenía en sus brazos. No fue hasta entonces que
todo pareció calmarse.
Lim Dae-han también debe haber sentido frío.
Me palmeó la espalda.
"Estaba asustado."
La voz de Lim Dae-han se instaló silenciosamente en mi oído.
"Apenas te encontre".
“...”
Me preguntaba por qué Lim Dae-han se me confesó ese día. Aunque no
había pasado mucho tiempo, era un vago recuerdo. Hubo un sonido de
cigarra llorando, era incómodo en un taxi e incluso en un  Room cafe rosa.
Ya habían pasado unos meses. Enterré mi cara en la nuca de Lim Dae-han y
cerré los ojos.
Pero antes de eso, definitivamente había algo que tenía que preguntar.
Cuando vi amantes obsesionados con el pasado mientras miraban un
programa de amor en la televisión, me pregunté por qué eran así cuando
todo había terminado. Sin embargo, cuando estaba con Lim Dae-han, me di
cuenta de que no siempre era así.
De hecho, no era diferente de la caja de Pandora. Todo sería diferente
dependiendo del tipo de respuesta que reciba de Dae-han.
Levanté la cabeza lentamente, que había estado enterrada en el cuello de
Lim Dae-han. Cuando nuestras miradas se encontraron, él me atrajo y me
abrazó. Lim Dae-han envolvió sus dos manos alrededor de mi espalda y
nalgas y las mantuvo juntas, pregunté tan casual y naturalmente como pude.
En realidad, quería preguntar eso, pero no sabía cómo salió la voz.
"Tú…”
“...”
"¿Alguna vez has vivido en un motel con los otros chicos?"
El rostro de Lim Dae-han se puso blanco.
Su tez se puso pálida. Era la primera vez que veía una cara diferente a la
de él, que siempre fue orgulloso y arrogante. Parecía estar más nervioso que
avergonzado. Fruncí el ceño aún más cuando miré esa expresión.
Preferiría que no se avergonzara de eso, pero si lo hizo, podría haber
fingido que no lo sabía. Sin embargo, ni negó ni afirmó. Él solo me miró
con una expresión de sorpresa. Mi corazón se enfrió y mi estado de ánimo
decayó. Eventualmente, se formaron arrugas en mi frente y giré mi cuerpo
para alejarme de Lim Dae-han, quien me sostenía en sus brazos.
"¡Déjame ir!"
No tenía experiencia previa. Con la excepción de una relación juguetona
que tuve en la secundaria, besos y... Era mi primera vez con Lim Dae-han.
Pero yo no fui el primero para él. Yo también era un joven normal de 18
años, así que no esperaba una película romántica sobre la dulzura del primer
amor. Sin embargo, no quería tener mi primera experiencia con alguien sin
castidad. Así que era natural que me irritara cuando me enteré de que había
estado viviendo en un motel promiscuo.
¿Todos los matones eran así? Para ser honesto, no tenía idea hasta que
conocí a Lim Dae-han porque había vivido una vida ordinaria,
verdaderamente ordinaria.
En cualquier caso, torcí mi cuerpo con una cara fría que nunca antes
había tenido. Traté de liberarme de sus brazos con todas mis fuerzas, pero…
"¡Ah, déjame ir!"
Lim Dae-han simplemente puso más fuerza en su brazo y me abrazó con
fuerza. Ya sea que aleteara como un pez o no, Lim Dae-han se quedó
quieto. Para ser honesto, los antebrazos de Dae-han eran casi el doble de
gruesos que los míos y no podía vencerlos sin importar cuánto lo intentara.
"... Ki Young Hyun".
Lim Dae-han solo habló después de eso. Giré la cabeza para mirar a Li
Dae-han mientras fruncía el ceño. La expresión de Lim Dae-han era similar
a la mía. Nunca lo había visto fruncir el ceño tanto. Sin embargo, mi
expresión se relajó como de costumbre.
"¿Te dijeron dónde vivía?"
"Dijeron que vivías en un motel. Yo, ¿qué más se supone que debo
escuchar?
De hecho, ya fuera Lee Deok o Park Yeo-sun, no conocían nuestra
relación, así que no tenía nada que decir si estaban mintiendo. Sin embargo,
debido a que estaba borracho, mis emociones fluctuaron más de lo habitual.
Lim Dae-han frunció el ceño.
"No, ¿dijeron qué barrio era?"
"¿Por qué preguntas eso?"
¿Era realmente tan importante? Negué con la cabeza, indicando que no
tenía ni idea. El rostro de Lim Dae-han no mostró signos de relajación.
Espontáneamente, levanté la voz.
"¡Por qué preguntas eso!"
"Oye, Ki Young-hyun... Cálmate".
"¿Parece que puedo calmarme? ¿Cómo, cómo puedes ocultar esas
cosas?"
Estaba claro que todos los que se detenían en el pasado tenían buenas
razones para hacerlo. O habían vivido una vida promiscua como Dae-han, o
habían conocido a alguien así antes.
Lim Dae-han reunió sus manos y me acercó a él.
"He estado en algunos lugares donde vivían los otros muchachos, pero no
pasó nada allí, yo".
Miré a Lim Dae-han. Para ser honesto, era difícil de creer. ¿Qué no
pudiste poner en palabras? Y lo que dijo Lee Deok me irritó.
"¿Escuché que Lee Deok se volvió cercano a ti allí?"
"Él vivía allí, y yo... he estado allí un par de veces".
"¿Cuántas veces fuiste?"
No quería escucharlo, pero seguí preguntándole a Dae-han al respecto.
La voz de Lim Dae-han parecía estar susurrando. Su voz era más tranquila
que la lluvia y la mía era mucho más fuerte.
"No, eso no..."
Lim Dae-han se quedó sin palabras. Ni siquiera sabía de lo que estaba
hablando cuando tocó los molares con la lengua y las mejillas subieron y
luego bajaron. Estaba sin palabras. Sin darme cuenta de mi boca, "Huh..."
Un sonido salió. ¿Escuché algo incorrecto porque estaba borracho?
"En cualquier caso, no tuve nada que ver con una mujer".
“...”
"¿No me crees?"
Cuando entrecerré los ojos en una línea delgada y miré a Lim Dae-han,
de repente tuvo agallas. No había nada que pudiera decir. Para ser honesto,
lo que Lim Dae-han me ha estado haciendo no parece pretencioso. Presioné
mis labios y los bajé como si hubiera un gran peso adherido a la comisura
de mi boca. Tan pronto como abrí los ojos, Lim Dae-han bajó la cabeza.
Nuestras narices se rozaron. Tragué saliva, su postura mostraba que estaba a
punto de besarme. Entonces mis pensamientos divergieron abruptamente en
una dirección inesperada. No pasó nada con una mujer...
Lim Dae-han... ¿no se sentia atraido por los hombres?
pregunté cuidadosamente.
“...Entonces, ¿alguna vez has estado con un hombre?"
Los chicos alrededor de Lim Dae-han me vinieron a la mente. Lee Deok
y Park Yeo-sun estaban especialmente cerca de él. Sin embargo, Lim Dae-
han, quien cortó mi ilusión, inmediatamente me impresionó. Como si fuera
ridículo, y también hubo un regaño, "¿De qué tonterías estás hablando?"
"No sé por qué crees que tengo experiencia".
Me quedé quieto y miré a Lim Dae-han a los ojos cuando dijo eso. Si
tuviera que decirle la razón, sería que era bueno en el skinship y lo hacía
bien. Si no hubiera estado saliendo con Lim Dae-han, no sería tan
aficionado a esto o aquello como ahora.
Y Lim Dae-han era bastante popular. Por supuesto, su apariencia física
era importante, pero su personalidad no tenía más remedio que ser popular.
Así que debe haber dormido en uno de esos moteles. Estaba bebiendo
alcohol, fumando cigarrillos, haciendo lo que estaba haciendo y, por
supuesto...
"Dejame."
"¿Por qué te irritas tanto cuando piensas para ti mismo?"
Lim Dae-han tocó suavemente mi mejilla cuando las palabras salieron de
su boca. La mano áspera se sentía tan bien que era irritante. Lim Dae-han
apoyó la frente en la parte superior de mi hombro. Hizo un movimiento
suave con la cabeza como si expresara afecto.
"Confía en mí."
Parecía un cachorro con las orejas encaramadas en la cabeza. El mar, la
lluvia y el olor único de Lim Dae-han me irritan la nariz hasta el punto de
marearme.
"¿Bueno?"
Pidió una respuesta. Me gusta Lim Dae-han. Debería ser obvio, pero no
lo creo. No quiero que sea amable con nadie más que conmigo, y no quiero
que hable o se ría a la ligera de nadie. Sentí que me iba a morir porque se
me retorció el estómago, pensando que había intercambiado respiraciones
con otras personas y entregado su cuerpo.
Me gusta Lim Dae-han. En serio.
Lim Dae-han todavía estaba enterrando su frente en mi hombro. Me
quedé quieto con mis ojos mirando a lo lejos.
"Ki Young Hyun".
"Sí."
"Nunca he estado en una relación".
"..."
"Tomarse de la mano, besarse, sexo..."
"No lo digas".
"De todos modos, es toda mi primera vez contigo".
La mente humana era tan indulgente. Solo las palabras de Lim Dae-han
de que todo era la primera vez para él también ya derritieron mi corazón y
me hicieron sentir mejor. Sin embargo, todavía había desconfianza en el
fondo de mi mente. Mientras miraba a Lim Dae-han sin decir una palabra,
cerró la boca por un momento y suspiró como si estuviera exhalando para
relajarse.
"Aún así, lo siento si te hice enojar al ir allí".
Lim Dae-han se disculpó suavemente. Era un tono contundente. Abrí mis
ojos como un lenguado. Tuve que mirarlo de manera realista.
"Pero Dae Han."
"Sí."
"Todos tus amigos estaban allí. Es raro que seas el único que no lo hace".
No creo en la palabra "entre ellos", pero también era difícil de creer que
los amigos se desquitaran solos cuando estaban en una situación tan
estimulante. Sin embargo, contrario a mis preocupaciones, Lim Dae-han
respondió con bastante calma.
"Yo no estaba allí".
"¿Por qué?"
"Tienda de conveniencia."
"¿Qué?"
"..."
Pregunté porque no estaba seguro de lo que quería decir. ¿Estaba
trabajando a tiempo parcial en una tienda de conveniencia? No pregunté
más. Lim Dae-han volvió a tirar de mí y me abrazó. Incluso el sonido de él
tragando su saliva pude escucharlo. La lluvia estaba cesando gradualmente.
No sé cuánto tiempo ha pasado. El brazo de Lim Dae-han tembló levemente
cuando se envolvió alrededor de mi cintura.
"Nunca volveré a salir así. No he sido así desde que te conocí".
Eso era cierto. Solía   estudiar conmigo, luego me llevaba a casa y hablaba
por teléfono o intercambiaba mensajes hasta altas horas de la noche.
"Así que no digas que nos estamos separando".
"¿Qué?"
¿Romper?¿yo?
¿Qué estaba pensando Lim Dae-han?
¿Fue porque tenía miedo de que yo fuera a romper con él?
"Oh, no... No nos separaremos".
Mi voz fue apagada. Lim Dae-han no respondió. Mis pensamientos ya
han cambiado un poco. Me cansé porque no pude resolver todos los
problemas. Podía entender por qué la gente bebe alcohol. Hizo que las
personas fueran lo suficientemente honestas como para preguntar y
responder todas sus preguntas. Lo que siguió fue pura curiosidad.
"¿Por qué no hiciste nada?"
"..."
"Si todos tus amigos están jugando así, querrás hacerlo, ¿verdad?"
Lim Dae-han negó con la cabeza. Su pelo corto estaba empapado.
Levanté mi mano y acaricié suavemente su cabello, descendiendo a lo largo
de los contornos de su rostro. Me encontré con una mirada penetrante.
"Quiero hacerlo con alguien que me gusta".
"..."
"No lo hice porque quería hacerlo con alguien que realmente me gusta.
Esa es toda la razón".
Sentí que mi corazón latía muy fuerte. Los ojos de Lim Dae-han eran
sinceros. Yo fui el único que intercambió todo eso con él. No pude
soportarlo más, así que agarré la barbilla de Lim Dae-han y lo besé. El
sonido del beso duró mucho tiempo antes de que se cortara. La cabeza de
Lim Dae-han bajó lentamente.
No pensé que mejoraría en el manejo de esto. Recuerdo el día que me
invitó a salir. Era un día caluroso como si todo fuera a madurar. El
comienzo del verano. Aire acondicionado inestable. La cigarra chilló y la
humedad pegajosa del verano envolvió mi cuerpo. En ese momento, en mi
opinión, Lim Dae-han era una persona temible, enorme,  robusta, áspera,
rebelde y violenta.
Saqué el brazo que estaba abrazando a Lim Dae-han, la mano de Lim
Dae-han todavía estaba fuertemente envuelta alrededor de mi cintura. A
pesar de que estaba sobre sus muslos, no dijo nada sobre lo pesado que era.
No pude ver su expresión porque su rostro estaba bajo.
"Dae-han, ¿no puedes levantar la cabeza?"
Lim Dae-han permaneció en silencio. "Levanta tu cabeza." Como insté,
levantó lentamente la cabeza.
"..."
"... Vaya, mira tu cara".
"¿Por qué me pediste que saliera contigo ese día?"
Era difícil explicar con palabras la expresión del rostro de Lim Dae-han.
¿Era mi cara así? Absolutamente no. Lim Dae-han inmediatamente volvió a
inclinar la cabeza, inseguro de la expresión que estaba haciendo. ¿Por qué
era tan tímido? Hemos hecho casi todo juntos... Sin embargo, cuanto más
pensaba en Lim Dae-han, más retorcía mi cuerpo sin razón, y de alguna
manera comencé a sentirme avergonzado.
Tal vez fue debido al aire que sopla. Volvió la embriaguez nerviosa. Ojalá
Lim Dae-han pudiera ser un poco más honesto. Lentamente bajé la mirada
desde el frente. A diferencia de las olas ondulantes, mi corazón se calmó
cuando bajé la cabeza al suelo.
"Dae-han."
Quiero que sea honesto.
Hice contacto visual con Dae-han. le pregunté, quien rápidamente
recuperó la compostura y volvió a su expresión habitual. Lim Dae-han dijo:
"Oh". brevemente.
Solía   pensar en el día en que Lim Dae-han me confesó. Hasta entonces,
nunca había pensado que Lim Dae-han y yo seríamos así. Lim Dae-han
movió sus manos alrededor de mi cintura y agarró el dorso de ambas manos
con una mano. Era grande y tosco. Sin embargo, estaba tan caliente.
"Te diré."
"..."
"Pero primero, déjame hacerte una pregunta".
En lugar de responder. Asentí con la cabeza una vez.
"¿Por qué lo malinterpretaste y te enojaste?"
"..."
"¿Por qué pensaste que vivía con otras personas y te enojaste?"
La voz de Lim Dae-han era tranquila, pero no pudo ocultar su
nerviosismo hacia el final. No había forma de que no pudiera reconocer las
emociones que se retorcían en él. Lim Dae-han esperaba pacientemente mi
respuesta. Y con eso en mente, me sentí obligado a responder.
"...Porque me gustas."
"..."
"Estaba molesto porque pensé que le habrías hecho lo mismo que me
hiciste a mí a otra persona".
He pasado toda mi vida creyendo que no existen los celos. Esto se debía
a que, a diferencia de mi hermano mayor, que estudiaba mucho mejor que
yo y era alto y guapo, yo carecía de muchos aspectos. Sin embargo, nunca
he vivido mi vida culpando a otros por ello. Acabo de vivir mi vida
satisfecho con mi situación. Pero Lim Dae-han era diferente. Deseé que
Lim Dae-han fuera bueno solo conmigo. Era infantil, pero asi era.
"Oh..."
Lim Dae-han habló. Incliné la cabeza ligeramente, luego volví a
levantarme y lo miré a los ojos. Simplemente moví mi mano para ajustar mi
postura. Levanté mis caderas y tomé su mano en la mía. Para ser honesto,
fue un poco raro. Hasta hace poco, estaba sentada encima de él con ambas
piernas extendidas, pero esta vez estaba sentada frente a él con las piernas
abiertas sobre los muslos de Lim Dae-han.
Quería preguntarle a Lim Dae-han si pesaba o no, pero estaba demasiado
avergonzado. Lim Dae-han puso su mano en mi espalda y usó sus dedos
para subir por mi columna.
Me estiré hacia atrás y detuve la mano de Lim Dae-han.
"Detente, no te distraigas. Dijiste que me lo dirías".
"Ki Young-hyun, ¿alguna vez te ha gustado alguien?"
Después de negar con la cabeza, respondí.
"Nadie más que tú."
"Ah, de verdad…"
Solo respondí, pero Lim Dae-han cubrió su rostro con las manos que
rodeaban mi cintura. Me sentí incómodo sin razón al mirar las manos
ásperas de Lim Dae-han.
Lim Dae-han finalmente soltó su mano. Con un suspiro silencioso, una
voz escapó de su boca.
"Si te gusta alguien..."
"..."
"Sigo haciendo apuestas conmigo mismo".
"..."
"Al final, no pude hablar ni hacer contacto visual contigo ni una sola vez.
No quiero culparme por ser patético, así que estoy poniendo excusas
apostando. Si veo a Ki Young-hyun en el pasillo, debería acercarme a él, y
si lo veo cerca de su casa, debería saludarlo, parece pan comido, pero no lo
era, no había otra respuesta que esa, entonces no me sentiría patético sobre
no poder hablar contigo porque no tuve la oportunidad de conocerte".
Lim Dae-han sonrió en silencio después de completar su discurso. La
historia era más pesada que mi pensamiento. Fue un momento en el que me
enfrenté a los sentimientos de una persona. Nos estábamos mirando a los
ojos, pero no sabía qué decir. Así que besé a Lim Dae-han en ambas
mejillas. Lim Dae-han levantó una comisura oblicua de la boca. Parecía
extrañamente lamentable.
"Fue de la misma manera ese día".
Lim Dae-han continuó hablando.
"Hubo días en los que me gustas incluso más de lo habitual. Pero al final,
hubo una distancia entre tú y yo. Sabía que no funcionaría, así que hice una
apuesta por mi cuenta. Si me encuentro con Ki Young-hyun , tengo que
confesar mis sentimientos".
Un callejón bordeado de villas antiguas. Estaba completamente
empapado por el calor.
"Y luego..."
Lim Dae-han estaba fumando en el estacionamiento debajo de la villa en
un callejón de la esquina.
"Apareciste."
"Hola, Ki Young-hyun".
'¿Adónde vas?'
'Vamos a tomar una bebida'
Me vino a la mente la voz de Lim Dae-han llamándome desde el callejón
donde me había topado con él.
Quería llorar por alguna razón. Mi estado de ánimo era tan sombrío como
el cielo nocturno. Me preguntaba si Lim Dae-han podría gustarme tanto
como él me quiere si le digo varias veces que me gusta. Fue un poco
aterrador y patético. La experiencia de gustar de alguien fue similar a correr
una carrera de larga distancia porque me gustaba Lim Dae-han, a quien yo
le gustaba primero. Incluso si lo perseguía, no iba a ser fácil.
"..."
Pero yo era bueno corriendo. En la escuela secundaria, incluso cuando el
jugador principal que corría al frente se cayó y nuestra clase quedó en
último lugar, yo era lo suficientemente bueno como para adelantarme y
tomar el primer lugar. Incluso el maestro que estaba viendo el juego me
animó a unirme al club de atletismo.
"No te muerdas los labios".
Lim Dae-han me agarró la barbilla y me mordió los labios como si no
fuera él quien pronunciaba dulces palabras. Después de raspar las células
muertas de la piel, inmediatamente curvé mis labios. Lim Dae-han mordió y
chupó mis labios.
Naturalmente, envolví mis brazos alrededor de su cuello y sentí algo
pesado entre mis piernas, indicando su presencia, pero fingí no haberlo
notado. Lim Dae-han continuó besándome apasionadamente mientras
agarraba mi trasero y lo tiraba hacia él.
Uh, uh... Nuestras lenguas se mezclaron, y los sonidos nasales fluyeron
naturalmente. Lim Dae-han abrió mucho la boca y mordió un puñado de
mis labios, luego empujó su lengua y me hizo cosquillas en el paladar. Fue
un beso apasionado como si fuéramos a hacer algo aquí mismo.
"Vamos, espera…"
Lim Dae-han se acercó cuando eché la cabeza hacia atrás y mis labios se
apartaron por un momento. Puse mi mano sobre el pecho de Lim Dae-han y
lo detuve. Luego separó suavemente los labios y me miró a los ojos.
Extendí mis dedos y acaricié suavemente sus mejillas.
"Dae-han-a."
"Sí."
"Me Seguirás gustando mucho. Sigue gustando de mi".
Lim Dae-han me miró con cara rígida por un momento. Pero no hubo
respuesta. Por alguna razón, volví a sentirme mal cuando ningún sonido
salió del espacio entre esos labios. Puse mis manos sobre los hombros de
Lim Dae-han. Rogué por una respuesta.
"... ¿Está bien? Respóndeme".
"Espera un minuto."
Lim Dae-han se humedeció los labios con la lengua, que acababa de
chupar con fuerza hasta ahora. No pudo más y se tapó la cara con las
manos. Murmuré y maldije, pero decidí dejarlo pasar. Lo miré a la cara y
giré la cabeza hacia un lado. Finalmente, la lluvia paró. Swaaa-El sonido de
las olas rompiendo era como mi corazón
****
Este capítulo fue muy muy hermoso. Recuerden nunca dejen a un
borracho solo cerca del mar ♡