Capi

TULO 15
 
"¿Hasta dónde debo resolverlo?"
Dae-han había respondido todos sus libros de problemas. Donde estamos
ahora es la biblioteca. La biblioteca de la ciudad estaba al lado de la
escuela. Este lugar, que se encuentra a cinco minutos a pie de la puerta
principal de la escuela, estaba lleno de gente de varias edades. En este día
con innumerables cosas para estudiar, siempre ha estado lleno de gente, sin
importar la edad.
Había tres áreas en la sala de lectura: una para hombres, una para mujeres
y otra para unisex. Lim Dae-han y yo estábamos sentados en una sala de
lectura a la que solo podían entrar los hombres.
Nunca, nunca, nunca. Era obstinado porque estaba aterrorizado de
encontrarme con los tipos que conocía Lim Dae-han.
"Vamos a relajarnos un rato".
Lim Dae-han habló en voz baja a través del silencio silencioso. En una
habitación tan silenciosa, incluso el clic de un bolígrafo se podía escuchar
claramente. Pero dijo que no importaba. Fue impresionante y divertido que
un estudiante que nunca había estudiado en la clase quisiera aprender y
resolver una pregunta. Lim Dae-han sorprendentemente tenía un lado muy
divertido. Sonreí y levanté la cabeza.
Afortunadamente, comimos menos porque cada uno estaba sentado frente
a un escritorio en la sala de lectura. Sin embargo, si estuviéramos hablando
en voz alta en una mesa, la persona a nuestro lado nos habría estado
mirando. También evitarán hacer contacto visual con Lim Dae-han si tienen
una visión negativa de él.
¿Debería fruncir el ceño como Dae-han? Fruncí el ceño. Lim Dae-han,
que estaba frente a la escena, inclinó la cabeza.
"Solo haz lo que quieras. Haré todo lo que me digas que haga".
¿Funcionó? Eso no puede ser cierto. A pesar de que tenía un rostro tan
gentil, no había forma de que mis impresiones cambiaran solo porque fruncí
el ceño.
"..."
En silencio recibí el libro de trabajo y lo revisé. Traté de pasarlo a la
primera página, pero no pude ir tan lejos porque Dae-han lo bloqueó
apresuradamente con su mano. No sé por qué las personas se avergüenzan
de mostrar respuestas incorrectas y no se avergüenzan de hacer preguntas
que no entienden.
De todos modos, revisé desde el lugar donde Dae-han lo abrió hasta el
final. Se lo entregué a Dae-han sin decir una palabra. No pudo ocultar su
molestia por un momento y arrugó la cara, pero tan pronto como nuestras
miradas se encontraron, volvió a su posición original.
Sonreí en silencio a tal Lim Dae-han, pero también era algo extraño, e
hice un puchero con mis labios sin razón aparente. Regresé a mi posición
original, al igual que Dae-han, y resolvió la pregunta. Tenía prisa porque el
examen empezaba mañana.
Y...
Tengamos una cita después del examen.
Estaba preocupado por muchas cosas cuando recordé lo que había dicho
Lim Dae-han. Me costó mucho decidir si debía cambiarme a ropa informal
o usar un uniforme escolar, a dónde ir y qué canción cantar si íbamos a una
sala de karaoke. Era mejor solo estudiar.
Saqué el examen de matemáticas del examen de prueba. Esto también se
incluyó en el alcance de la prueba. Esta vez, las preguntas del examen
fueron bastante fáciles y pude obtener una puntuación decente. Verifiqué las
dos preguntas incorrectas escribiendo la última nota de respuesta incorrecta.
No me gustaban mucho las matemáticas porque tenían muchas cosas
complicadas aquí y allá. En particular, fue difícil sustituir la fórmula. Toqué
la punta del lápiz en mis labios. Busqué en el libro de referencia las
fórmulas que necesitaba y las anoté. Desde entonces, mi mente ha sido un
desastre.
Eso fue entonces.
Tap, tap-
No me di cuenta de la presencia de nadie y estaba concentrado en la
pregunta cuando me tocaron la espalda. Era lo opuesto al asiento de Dae-
han. Un rostro familiar me saludó con una gran sonrisa cuando giré la
cabeza.
Fue mi compañero de clase cuando yo estaba en mi primer año de
secundaria. Era el presidente de la clase en ese momento. Era bastante
guapo y alto, por lo que era muy popular. También cuenta muchos chistes.
También era bueno bromeando con cualquiera y haciendo chistes
espeluznantes como "Me gustas, hermano". A pesar de esto, tenía una
actitud tan agradable. Solía   reírse cuando la gente decía que era
espeluznante. Solíamos ser buenos amigos, pero debido a que nuestras
clases eran tan diferentes en el segundo año, era difícil vernos.
"¿Estás aquí para estudiar?"
Me preguntó en voz baja. Era significativamente más bajo que la voz que
Lim Dae-han me había usado antes. En lugar de hablar, asentí.
"Tu cabello ha crecido bastante. Serás atrapado por el consejo estudiantil,
Ki Young-hyun".
Agarró mi flequillo sin dolor. Mierda. Solía   hacer bromas extrañas como
esta antes. Negué con la cabeza para soltar su mano. Ese amigo sonrió y
miró hacia otro lado, luego se detuvo. Yo también miré hacia otro lado.
Dae-han lo miraba con expresión sombría.
"..."
"..."
"..."
El amigo abrió y cerró la boca. Luego me hizo un gesto.
"Salgamos afuera y hablemos. Me siento cansado".
Fingió ser lamentable mientras susurraba con la boca. Estaba tratando de
ponerme de pie mientras miraba a Dae-han, pero Dae-han nos interrumpió a
mí y a mi amigo con una voz sombría.
"El examen es mañana, ¿qué quieres decir con que vas a salir? Solo
estudia".
Levanto mi dedo índice y lo pongo frente a mi boca. Por favor,
mantengan sus voces bajas. Pero tuve la impresión de que un par de ojos
nos miraban fijamente. Parecía que a Dae-han ni siquiera le importaba. El
tipo grande y feroz miró de arriba abajo a mi amigo. Como Lim Dae-han
era famoso, mi amigo sonrió torpemente como si no quisiera involucrarse.
"Entonces estudia mucho".
Después de despedirse, mi amigo volvió a su asiento. No lo había visto
en mucho tiempo, y me decepcionó cuando el encuentro terminó sin que yo
pudiera hablar correctamente con él. Incliné la cabeza hacia un lado antes
de enderezarla. Mordí mi labio inferior. Luego aparté lentamente la mirada.
Lim Dae-han se quedó quieto con sus anchos hombros encorvados. No
tenía ganas de estudiar.
¿Está loco...? Me volví cauteloso.
Para ser honesto, lo sabía porque no era tonto. Lim Dae-han estaba
celoso de la actitud amistosa de mi amigo. Las puntas de las orejas, el
cuello y el rojo se tiñen de rojo cuando me toma de la mano. Si vio a
alguien jugando conmigo y haciendo tapping en cualquier parte de mi
cuerpo, podría haberse sentido un poco incómodo. Si viera que los amigos
de Dae-han son demasiado amistosos con él, también pensaría que es un
poco molesto. Solo un poco. Realmente solo un poco.
Sin embargo, no salió corriendo del salón de clases como la última vez,
ni envió un emoticón de oso, así que me quedé en silencio. Miré a Dae-han
con los labios aún haciendo pucheros. El sonido del papel triturado se podía
escuchar a través de la pared del escritorio obstruida.
Lim Dae-han seguía mirando el escritorio y su mano de repente invadió
mi escritorio.  Era una nota más pequeña que una grulla de papel. Con solo
mirarlo, era obvio que tenía rompí el libro de trabajo y lo envío 
[Perdón por no dejarte hablar con tu amigo]
Eh...?
Al contrario de lo que pensaba que Dae-han estaba enojado conmigo,
llegó una nota inesperada. Tan pronto como vi el contenido, escribí 'No,
está bien, jaja'. en letras minúsculas justo debajo. Estúpido. Lim Dae-han
fue demasiado abierto con sus emociones. Honestamente, también se siente
un poco bien. Que bueno que alguien a quien le gusto se ponga celoso...
Le entregué la respuesta a Dae-han. Otro sonido de trituración provino de
más allá de la pared del escritorio. Si continúa rompiendo el libro de
problemas de esa manera, no habrá espacio para resolver la pregunta. Ahora
estaba resolviendo una pregunta de matemáticas. Por supuesto, él no tenía
un cuaderno.
Y luego la mano volvió a levantarse. Incluso esta nota era más grande
que la anterior.
[Pero no quiero ser ajeno a ello.]
[Harás un escándalo si hago eso.]
[Ja ja]
¿Te estás riendo de mí porque soy anticuado? Pero Dae-han no era tan
diferente. ¿Quién fue el que se puso rígido y caminó torpemente la primera
vez que nos tomamos de la mano? No es que esté tratando de armar un
escándalo; es sólo que el cuerpo se pone rígido.
Me angustiaba la respuesta. Fui más cuidadoso que cuando resolví la
pregunta. Había tres candidatos.
1. ¿No lo soy? ¿No soy así?
2. Tú también eres así ^^
3. ¿De qué estás hablando?
El primero fue literalmente solo una negación, pero el segundo y el
tercero fueron un poco más divertidos. Tap, tap, tap. Hice puntos en el
mensaje dejado por Lim Dae-han con la punta afilada del lápiz mecánico.
[Estudiemos]
Después de contemplarlo durante mucho tiempo, terminé enviando una
respuesta aburrida. No podía ocultar el hecho de que yo mismo era un tipo
aburrido. Debería haber enviado la respuesta número 2. Sin embargo, si la
nota se alarga, ambos tendremos menos tiempo para estudiar, por lo que es
mejor salir bien en el examen y hablar de cosas en una cita. Pero incluso
entonces, ¿y si no me estoy divirtiendo? No, estoy seguro de que sería...
tengo muchos pensamientos Mis dedos estaban enredados en mi cabello.
Levanté la parte superior de mi cuerpo después de sostener mi cabeza por
un momento. Volví mi atención hacia él. De repente, quise recoger la nota
que Lim Dae-han había enviado. Quería guardar la nota sobre lo celoso que
estaba...
Presioné mis labios y apreté mis puños. Y moví mi mano sobre el
escritorio donde Lim Dae-han estudiaba mucho. La pared entre los
escritorios hacía invisible su rostro. Extendí la mano y tiré de la parte
superior de mi cuerpo hacia atrás con la mano. Lim Dae-han también desvió
la mirada.
Lim Dae-han se mordió suavemente el labio inferior y agarró mi palma
con fuerza. Negué con la cabeza lo suficientemente suave como para que
solo Dae-han lo notara. "Dame la nota", le dije en voz baja. Dae-han, que
sostenía mi mano, aflojó su agarre.
Su mano volvió a rozar mi muñeca. Lo agarró con fuerza como si no
quisiera que se escapara. Volteó mi palma. Mi palma se sentía fría contra el
escritorio. Algo tocó el dorso de mi mano. Era un bolígrafo, para ser
precisos.
Es un desarrollo importante. Me sorprende que Dae-han trajera un
bolígrafo con él. Ah, y por cierto. Vi los rastros que Lim Dae-han dejó en el
dorso de mi mano. Era un círculo negro.
Qué es esto...?
Después de mirar el dorso de mi mano por un momento, abrí la palma de
nuevo.
"Te di la nota."
Susurró, pronunciando una sílaba a la vez. Lim Dae-han, que tenía el
cabello corto y desordenado, me entregó dos notas que estaban sobre el
escritorio. No pude ocultar mis labios fruncidos y metí el mensaje en el
fondo de la caja de lápices. Dae-han luego infló sus mejillas con aire
mientras miraba el círculo. Me pregunté qué significaba esta señal antes de
negar con la cabeza y decidir concentrarme en la pregunta.
Espero que el examen termine pronto...
Para ser honesto, esperaba una cita con Lim Dae-han.
***
"Quedan cinco minutos para el envío. Aquellos que no hayan escrito el
OMR, apúrense y termínenlo".
(NT: OMR son las siglas de Reconocimiento óptico de marcas, es el
proceso de capturar datos de marcas desde documentos, como encuestas y
exámenes.)
El examen se completó con 5 minutos restantes y se completó el
procedimiento de verificación final. Me acosté en mi escritorio para tomar
un descanso. Por un breve período, me olvidé del clima exterior ya que el
aire acondicionado soplaba más frío de lo normal. No solo yo sino todos
estaban somnolientos. Incluso había un chico que roncaba en el medio.
El examen final duró cuatro días, que no fue ni demasiado corto ni
demasiado largo. Había cubierto temas cruciales en la lección anterior, por
lo que la hora restante fue bastante tranquila. Enterré mi barbilla en la parte
posterior de mi brazo, planeando lo que haría a continuación.
¿Es mejor para mí ir a casa, comer y luego ir a la biblioteca? Sin
embargo, pensé que no habría asientos disponibles si iba a la biblioteca
después de comer. ¿Es mejor ir a la sala de lectura del apartamento, que está
cerca de la puerta de entrada? Mientras reflexionaba sobre esto y solo eso,
bajé bruscamente los ojos.
Lim Dae-han, que estaba sentado dos filas detrás de mí, ya estaba
acostado e inmóvil.
No estoy seguro desde cuándo ha estado durmiendo. Espero que le haya
ido bien en el examen. Justo cuando miraba fijamente su ancha espalda,
sonó la campana que indicaba el final del examen. Ding-dong-dang-dong.
'Oooh. Los muchachos comenzaron a estirarse y dijeron: 'Oye, ¿no fue tan
difícil? Hubo algunos tipos que gimieron. Me puse de pie y estiré mis
brazos también.
"La persona en la parte de atrás recoge la tarjeta y la persona en frente de
él, enrollando los papeles de prueba".
El profesor dio instrucciones a los estudiantes como si fuera una
respuesta establecida. Los documentos de prueba y las tarjetas OMR fueron
tomados por una o dos personas en la parte de atrás. Yo, que estaba en
medio de la primera fila, sigo sacudiendo la cabeza. Cuando giré la cabeza,
mis ojos se encontraron con Dae-han. Realmente se había despertado, con
los ojos muy abiertos, y estaba de pie con los brazos cruzados.
"..."
¿Debería almorzar con Dae-han hoy? Dae-han me compraba algo
diferente todos los días, así que decidí tratarlo como si fuera dinero de
bolsillo.
No parecía gustarle mucho el tteokbokki, pero parecía estar bien con la
pizza y el pollo. O podemos pedir algo y estudiar juntos en casa hoy...
"Oye, Dae~han~.
La puerta principal se abrió y la maestra ni siquiera había salido del salón
de clases, pero entró una chica de la otra clase. Era amiga de Lim Dae-han.
Algunos de los chicos la miraron de soslayo. Era conocida por su belleza.
Por lo general, los chicos lo llamaban "Dae-han-ah". O "Dae-han". Mientras
las chicas lo llamaban, "Hey, Dae~han~" o "Hey, Dae~han~ah~". No
parecía haber mucha diferencia, pero había una sutil diferencia en el tono de
voz.
Y.....y.... yo Lo llamo Lim Dae-han, o simplemente hey, lo llamo un poco
descuidado. O bien, no debería haber incluido un tema en absoluto.
"¿Escuché que vas a ir a la biblioteca estos días?"
"Sí, por qué,"
Lim Dae-han habló casualmente. Mientras organizaba la caja de lápices,
miré a Lim Dae-han y a la chica.
"Vamos juntos hoy. Eché a perder mi examen. Voy a estudiar para el
examen de inglés mañana".
"Seo-i, me gustaría ir también".
"No seas ridículo. Me rogarás que vuelva a jugar contigo".
Los otros amigos de Dae-han también estaban reunidos. Mordí la carne
suave dentro de mi labio inferior lo suficiente para evitar que me doliera,
luego mordí y solté mi labio de nuevo.
Me fui a casa con Dae-han durante el período de exámenes, pero nunca
hicimos nada juntos después de eso. Ayer nos fuimos juntos a casa y luego
nos separamos. Lim Dae-han fue considerado conmigo. No me hizo
ninguna demanda ni me pidió que hiciera nada. Cada vez que nos
separamos, siempre digo: "Adiós. Trabaja duro en tus estudios". Entonces
me di la vuelta y me fui. Fue agradable, pero también fue un poco así. Era
difícil de explicar con palabras.
En medio de las disputas entre ellos, Dae-han tenía una expresión alegre
en su rostro. Su expresión era más feliz que cuando estaba conmigo. No
podía mantener mis dedos inmóviles y tuve que estirarlos nuevamente. Jung
Ji-pil, que se me acercaba, cuestionó mientras dejé escapar un suspiro.
"Ki Young-hyun, ¿reprobaste el examen?"
"No solamente..."
"Fue divertido verte fracasar".
"Debes haberlo disfrutado."
"Soy yo. Siempre es así. Jaja".
Jung Ji-pil agarró su barbilla y dijo con orgullo. Creo que estará en el
segundo lugar desde atrás otra vez esta vez. Incluso si no era bueno para
estudiar, era una buena persona.
Mientras hablaba un poco con Jung Ji-pil, eché un vistazo a Dae-han,
Lim Dae-han probablemente estaba pensando en ir a estudiar con sus
amigos. Él nunca había prometido ir conmigo, pero me daba vergüenza
comer y hacer lo que había planeado por mi cuenta.
"Oye, ¿qué vas a hacer mañana?"
"¿Mañana?"
Mañana era el final del examen. Cuatro días pasaron bastante rápido.
Juntando mis labios, no pude responder. ¿Cuándo tomamos la decisión de
tener una cita después del examen? Golpeé el escritorio repetidamente con
mi dedo índice.
"Espera un minuto... Porque mi hermano mayor puede querer comer
conmigo mañana".
"¿Tu hermano mayor hace esto regularmente? ¿Te llevará a un gran lugar
si realmente eres respetuoso con él? Deberías llevarme a mí también".
"Es porque soy sensible. Espera un minuto".
Fue una mentira. Mi hermano me compra comida de vez en cuando, pero
para hacer eso, lo insinué hace unos días, y hoy no había nada de eso. Fingí
contactar a mi hermano y le envié un mensaje a Dae-han.
Yo: [Se suponía que nos encontraríamos después de nuestros exámenes]
12:06
Yo: [¿Cuándo nos encontraremos?] 12:06
Cambié de tema ya que me sentía un poco avergonzado de llamarlo una
cita. Envié un mensaje y miré a Dae-han. Había sacado su teléfono, por lo
que el mensaje podría haber llegado.
Lim Dae-han: [Mañana] 12:07
Después de recibir el mensaje, volví a mirar a Dae-han. Lim Dae-han
también me estaba mirando. Después de hacer contacto visual, lo evité
rápidamente. Fingí estar avergonzado por Jung Ji-pil, quien estaba parado
frente a mí como un general.
"No creo que pueda hacerlo mañana. Dijo que quiere comer mañana".
"¿Puedo ir también?"
"Oh, no lo creo... La próxima vez que mi hermano mayor llame de
nuevo, vayamos juntos".
Como mi hermano le había comprado algunas comidas a Jung Ji-pil,
preguntó con una sonrisa, pero finalmente me negué. Me sentí mal por
haberle mentido, pero no tomará mucho tiempo. "No puedes evitarlo", dijo
Jung Ji-pil, haciendo un puchero y bajando la cabeza. Después de eso, se
dio la vuelta y volvió a su asiento.
"Oye, ¿qué vas a hacer pasado mañana? Vamos a un karaoke de monedas
con mi hermano". Inmediatamente se lo propuse ya que me sentía mal por
él.