Capi

TULO 7
 
Lim Dae-han se durmió tan pronto como llegó a la escuela. Pasó la mañana
como un ratón muerto, agarrado a la almohada del brazo del emoticón de
color melocotón.
Sus amigos con pantalones ajustados a menudo se acercaban a él y
actuaban lindos, diciendo: "Dae-hana, Dae-hana-", mientras que sus amigos
con faldas cortas y mucho maquillaje se le acercaban y decían: "Hola, Lim
Dae-han-. " Solo arrugó sus impresiones unas cuantas veces y siguió
durmiendo.
Debe haber estado cansado porque llegó temprano a la escuela. Los
profesores de cada materia ni siquiera dijeron nada para despertarlo. A
pesar de que claramente estaba presente en la escuela, fue tratado como si
estuviera ausente.
Mientras Dae-han dormía profundamente, pasé el día como de
costumbre. Escuché la clase y me reí de los chistes del maestro y de Jung
Ji-pil. Durante el descanso, me asomé al asiento del Dae-han mientras
escuchaba a los muchachos apasionados por los juegos y el fútbol.
"¿Hey qué estás haciendo?"
Y después de la quinta vez que miré el asiento de Dae-han, Jung Ji-pil
habló con una expresión extraña. Obviamente abrió mucho los ojos y me
miró mientras hablaba sobre la nueva máscara del juego.
"Qué."
Respondí rápidamente sin otra razón que no quería que me atraparan
mirando a Dae-han. Jung Ji-pil siguió mi mirada y me miró, quien miraba a
Dae-han. Todo mi cuerpo se estremeció.
"Sé honesto conmigo."
"¿Qué?"
"No puedes engañarme".
"Acerca de."
Jung Ji-pil bajó la voz tanto como pudo.
"Te está molestando."
"¿Eh?"
"No, joder, esos bastardos son así. Dicen que eres su amigo, pero ellos
quieren tu dinero",
"Oh, no... no es así".
Es difícil decir que somos amigos...
El rostro de Jung Ji-pil se llenó de determinación cuando vacilé en mi
respuesta. Me puse ansioso. Tenía un rincón donde buscaba lealtad o
justicia en un lugar extraño. Miré a través de Jung Ji-pil con ojos tristes.
Jung Ji-pil asintió y curvó sus labios superior e inferior. Cerró los ojos,
luego los abrió de nuevo y me palmeó el hombro.
"Oye, no te preocupes".
"... Qué."
"Este hermano te protegerá".
Mi tasa de ansiedad aumentó.
Cuando llegó la hora del almuerzo, Dae-han se levantó de su asiento
porque el entorno se había vuelto demasiado ruidoso. Se acercó a un
transeúnte y le preguntó si era la hora del almuerzo. Entonces cambié mi
mirada. Tenía un hombro muy ancho. Debe estar haciendo mucho ejercicio.
Ese tenía que ser el caso, dada la cantidad de comida que comía.
La mirada de Lim Dae-han se volvió hacia mí mientras movía la cabeza y
se tocaba los hombros. Cuando nuestras miradas se encontraron, me di la
vuelta. Con el sonido de la silla arrastrándose, pude notar que Dae-han se
me acercaba.
Eso fue entonces.
"Oye, vamos."
Jung Ji-pil agarró mi muñeca y me levantó. La puerta trasera fue por
donde entró Dae-han, y Jung Ji-pil me condujo hacia la puerta principal.
Cruzó los escritorios y caminó ruidosamente mientras avanzaba.
Jung Ji-pil, quien me agarró y me arrastró hasta la puerta principal,
parecía extrañamente desesperado. Nuestra clase ya había terminado hace
un rato, por lo que no tuvimos más remedio que cenar tarde y salimos
corriendo a la cantina. Como resultado, pude salir del salón de clases sin
hablar con Dae-han.
"Ah, estoy vivo".
Jung Ji-pil sostuvo su pecho y exhaló después de terminar su tarea.
"Digamos a los muchachos que iremos primero".
Entonces me obligué a continuar. Saqué mi teléfono celular y dejé un
mensaje en la sala de mensajes del grupo. Nosotros vamos primero', les dije
a Choi Yang-guk y Lee Deok-hyang, quienes solían ir juntos a la cafetería.
Estaba a punto de poner mi teléfono en mi bolsillo cuando recibí un
mensaje de Dae-han.
Lim Dae-han: [Ven a las escaleras] 12:06 p. m.
Lim Dae-han: [Vamos a comer] 12:06 p. m.
Pensé por un rato y finalmente me dirigí a la cantina. Jung Ji-pil dijo que
había dejado dinero y pidió volver al salón de clases, pero yo dije que iría
primero. Sin explicárselo adecuadamente, me moví como si tratara de
escapar. Los ojos de Jung Ji-pil, que me habían estado sujetando, estaban
extrañamente en conflicto.
"¿Te llamó Dae-han?"
"¿Eh?"
Miré entre el edificio de aulas y la cantina. Jung Ji-pil notó la respuesta.
"¿Ese bastardo te está llamando?"
"No."
"Wow, este bastardo de verdad".
Jung Ji-pil, que no podía decir nada frente a Dae-han, ahora lo estaba
maldiciendo. Sonreí torpemente.
"Vuelvo enseguida."
Luego me alejé de Jung Ji-pil y el resto de los chicos. Mis pasos se
volvieron más rápidos. Cuando doblé la esquina al lado de la cantina, vi a
Dae-han sentado en las escaleras. También había algunos amigos de Dae-
han, pero cuando Dae-han le estrechó la mano con molestia en el rostro,
rápidamente se retiraron a la parte de atrás. Parecía que iban a fumar.
Dae-han, que estaba solo en ese momento, se dio cuenta de mi presencia
y volvió la cabeza hacia mí. Luego me hizo un gesto. Llevaba una bolsa de
plástico negra. Miré a los amigos de Dae-han en la parte de atrás y me senté
cerca de él. El grito de las cigarras parecía desgarrarme los oídos. Estaba
húmedo, caliente y mi cuerpo estaba perdiendo fuerza, pero estaba
preocupado por Dae-han.
Dae-han se acercó a mí. Me encogí de hombros y su mano no podía
alcanzarme.
"Estás sudando."
"Sí, porque hace calor..."
"Cómete el helado primero".
Lim Dae-han primero sacó la barra de helado de la bolsa. Tenía un sabor
a soda. Se golpeó directamente el muslo para sacar el contenido y me lo
entregó.
"... ¿Qué pasa contigo?"
Cuando tomé el helado y pregunté, Dae-han negó con la cabeza. le di una
mirada preocupada, y él respondió.
"Comí algo más".
Después de todo, él era un gran comedor. No obstante, le entregué el
grifo de helado que Dae-han me había dado. Dae-han aceptó con una suave
sonrisa. Cuando lo sostuvo en su mano, parecía particularmente pequeño.
También tenía manos grandes. La mirada de Lim Dae-han se volvió
lentamente hacia la mía mientras frotaba la barra Frezzie para ocultar mi
mano relativamente pequeña. Luego suspiró y desvió la mirada hacia el
frente, diciendo en voz baja: "Ah".
Lim Dae-han mordió violentamente la punta de la barra Frezzie en su
mano en su boca.
"Tienes las manos pequeñas".
En respuesta a lo que dijo, dije: "Sí", y mordí la barra frezzie. La forma
cambiaba dependiendo de las marcas de los dientes. Los ojos de Dae-han
estaban firmemente pegados a mí tan pronto como comencé a chupar el
tubo con total seriedad. Lim Dae-han desvió la mirada cuando fruncí el
ceño de forma natural.
"Ah, mierda..."
Murmuró una maldición. Estaba comiendo helado por el calor, pero de
alguna manera estaba más pegajoso. Entonces, como era incómodo estar
callado, le hablé con cuidado.
"Eso, tu sabes..."
"Mmm."
"Hiciste esto con tus manos en la mañana. ¿Qué fue? No puedo verlo
claramente".
Lo mostré frente a él, cruzando las manos como una mosca cruzando las
piernas o un actor de cine improvisando un beso. Lim Dae-han no pudo
evitar que la sonrisa se extendiera por sus labios.
"¿Por la mañana?"
"Sí. Antes de que saliera de la casa. Fumaste e hiciste esto".
Lo demostré una vez más, pero Lim Dae-han agarró mi mano y tiró de
ella hacia abajo. Su mano estaba más caliente de lo que pensaba. Es verano,
y Dae-han sin duda esta caliente. Agarró mis manos con fuerza antes de
soltarlas.
"Me puse crema de manos".
"¿Por qué?"
"Temía que apesta..."
Las palabras de Lim Dae-han fueron confusas. "Puedes fumar sin
preocuparte por tal cosa. Ni siquiera estamos en una relación ", pensé para
mí. Saqué mis piernas que se estiraron, puse mis brazos sobre mis rodillas y
enterré mi barbilla. Chupé el hielo mientras presionaba mi mano contra el
tubo. Era dulce y delicioso
Dae-han vaciló por un momento. Parecía querer tirar el tubo de helado
vacío que sostenía en la mano, pero dudó al hacerlo.
Tomé el tubo vacío del dedo de Daehan y lo puse en la bolsa de helado.
"¿Por qué no almorzaste conmigo hoy?"
preguntó Dae Han. Ni siquiera podía culpar a Jung Ji-pil, quien tuvo un
extraño malentendido, e incliné la cabeza hacia ambos lados. Enderecé mi
rodilla doblada. Zapatillas colgando de los dedos de mis pies extendidos.
"...Un amigo me pidió que coma con él".
Esta fue la única conclusión a la que pude llegar. Dae-han hizo una
expresión extraña mientras movía la mirada lentamente. Su ceño se frunció
con molestia. Lim Dae-han me tendió una bolsa de plástico como si no
tuviera nada más que decir. Había muchos bocadillos adentro.
"Ve y come."
"No puedo comer tanto..."
"..."
Fue Dae-han quien se levantó primero. Se paró frente a mí y golpeó sus
pantalones. Tiene una buena complexión. Su lengua se abrió camino a
través del espacio en los labios de Dae-han y rozó ligeramente sus labios.
Metió la mano en su bolsillo y miró en la dirección donde sus amigos
habían desaparecido.
"Entra primero".
"Umm".
Yo también me levanté de mi asiento. Colgué la bolsa de plástico en mi
muñeca que Lim Dae-han me había dado. Eché un vistazo furtivo a Dae-
han, que estaba parado cerca por un momento antes de dirigirse al salón de
clases.
***