Capi

TULO 56
 
A la edad de dieciocho años. Aprendí una cosa mientras atravesaba
apresuradamente mi peligrosa adolescencia. Nada en mi vida salió como yo
quería.
La vibra incómoda que sin darme cuenta había sentido poco a poco se
hizo real y se apoderó de mí. Mi hermano mayor se sentó en la cama tan
pronto como entramos juntos en la habitación. Levanté la barbilla y levanté
los ojos frente a mi hermano mayor. Miré alrededor y pregunté.
"¿Qué pasa con mamá y papá?"
"En su dormitorio".
"Oh..."
Negué con la cabeza ya que no tenía nada que decir.
Parecía estar escupiendo fuego de sus ojos mientras me miraba. Me
perforaron sin motivo aparente y lentamente incliné la cabeza en respuesta a
la mirada de mi hermano. Miré los calcetines blancos que llevaba puestos.
No tenía idea de lo que estaba mal con él. Me avergonzaba que de vez en
cuando me regañaran sin razón aparente, así que simplemente moví los
dedos de los pies. Después de un momento de silencio, mi hermano mayor
habló.
"¿Qué hiciste afuera?"
"..."
Tan pronto como terminó de hablar, dejé de mover los dedos de los pies.
Mi sangre se había drenado por completo de mi cuerpo y mis músculos
parecían haberse endurecido. Miré a mi hermano mientras sobresalía mi
labio superior como un pájaro. ¿Qué hice afuera? Después de estar molesto
por Dae-han antes de entrar, todo lo que hice fue besarlo un par de veces.
Pero no podía decirle eso a mi hermano. En cambio, rápidamente desvié
su mirada hacia un lado y luego fijé mi mirada en la de mi hermano. Mi
hermano frunció el ceño cuando no pude responder. Luego preguntó una
vez más. Era un tono duro que estaba lejos de ser curioso. Él sabía todo.
"¿Qué estabas haciendo afuera, con ese bastardo?"
"..."
"¿No estás hablando?"
"... Hyung, ¿lo viste?"
Eso fue lo máximo que pude decir. Obviamente, no había nadie
alrededor. Habría sentido una presencia humana si hubiera una. Tal Vez no.
Tal vez no lo noté ya que estaba allí arriba. No obstante, debido a que era un
complejo de apartamentos tranquilo, debí sentir la presencia de una luz
encendiéndose.
Parpadeé frente a mi hermano mayor. Respiró hondo y barrió su cabello.
A diferencia de mí, el cabello castaño claro de mi hermano estaba esparcido
entre sus dedos.
"¿Es este el momento para que coquetees? Estudiar toda la noche no es
suficiente".
"..."
"Y luego sales con un chico".
"..."
"Y con ese bastardo también."
Podría haber soportado eso si mi hermano mayor hubiera dicho algo
degradante sobre mí. Contrariamente a mi posición social y conocimiento,
podría haber sufrido si el lenguaje vulgar que no entró en mi mente en
absoluto se dirigiera a mí.
Porque originalmente era ese tipo de persona. Sabía que era un ser
humano que no sabía cómo interactuar con la gente y simplemente
vomitaba lo que había allí. También compartí una casa con mi hermano
mayor en un momento
'Young-han, ¿qué debo hacer con él?' mis padres le preguntaron a mi
hermano mayor, que me había atrapado como una rata. '¿Cuáles son tus
planes para tu vida social más adelante?' 'Young-han está bien. Ni siquiera
consideres casarte. Porque me siento mal por la mujer que será tu esposa.'
Estaba aterrorizado cuando continuaron diciendo cosas mezcladas con
preocupación, pero estaba bien.
Pero fue difícil cuando la flecha apuntaba a Dae-han en lugar de a mí. Me
irritó ver a mi hermano mayor que no sabía mucho sobre Dae-han y juzgaba
solo por su apariencia exterior.
"..."
Mi expresión se puso rígida sin que me diera cuenta. Enfoqué toda mi
atención en mi mirada, pero mi nariz se crispó.
"... Él no es así".
"¿Que quieres decir ?"
Mi hermano resopló como si necesitara terminar su oración rápido,
podría soportar la persistente actitud de desdén. Sin embargo... Hoy estaba
más del doble de irritado que de costumbre. Estaba pasando por un
momento difícil con Lim Dae-han, y mi hermano mayor me lo puso aún
más difícil. Pero mi hermano parecía despreocupado por mí y siguió
hablando.
"¿Qué estás mirando? ¿Estás enojado conmigo por llamar bastardo a tu
novio?"
Mi estómago estaba hirviendo. Si se le hubiera puesto agua encima, ya
habría hervido y vaporizado.
No dije nada. Tragándome la ira, me mordí el labio. Mis ojos estaban
hinchados. De repente, todas las pruebas parecían haber sido derramadas
sobre mí. Prefiero tener una conversación por separado con Dae-han incluso
si llego a casa un poco tarde hoy.
Para ser honesto, no quería que asistiera a una clase de carrera. Sus
calificaciones han mejorado mucho y su familia no tiene problemas
económicos, por lo tanto, le diré que estudie para el examen de admisión a
la universidad. Deseaba pasar mis veinte años primero con él. Iba a
posponer el golpe del trabajo diciendo que quiero pasar mi tiempo como
otras parejas universitarias, incluso si no se convierten en parejas de
campus. Entonces no me habría molestado en absoluto sin importar cuánto
se quejara mi hermano mayor frente a mí en este momento...
"¿Planea ir a la universidad?"
"..."
Levanté la cabeza en respuesta a la pregunta de mi hermano mayor. Mi
hermano estaba sentado en la cama y yo estaba de pie, por lo que mi mirada
debe haber sido más alta, pero siempre estoy desanimado en su presencia.
¿Por qué tienes que preguntar eso? Apreté los labios, luego cerré
suavemente los ojos y negué con la cabeza.
"Si él no va, entonces no vayas. ¿Por qué molestar a alguien más?"
Levanté la cabeza en respuesta a las declaraciones de mi hermano mayor.
Me quedé desconcertado y mi voz tembló automáticamente como resultado
de los sentimientos que no podía controlar.
"¿Por qué, por qué dices eso...?"
"¿Qué?"
"Hyung también lo vio. Él y yo nos besamos, nos besamos. ¿Pero por qué
dices eso?"
Mi voz se elevó sin darme cuenta. Mi hermano mayor dijo malhumorado:
"Baja la voz. Nuestros padres te escucharán". Pero no me importó.
Apreté los puños con fuerza. Mis manos frías temblaron. Mi hermano
mayor no sabe nada sobre Lim Dae-han.
Después de que salí con Lim Dae-han, él no bebía, no fumaba y
estudiaba mucho. Iba a la escuela todo el tiempo, se mantenía en contacto
conmigo todas las noches y siempre me llevaba a casa. Nunca salía de
noche a tomar algo. Y por más que insistí en dormir en su casa, solo dormí
una noche. Porque tenía miedo de que mis padres estuvieran preocupados.
Entonces, mi hermano mayor no tenía las calificaciones para decir esto y
aquello sobre Dae-han.
"Hyung... No sabes nada sobre Dae-han".
Jadeé por aire, cuando estaba a punto de llorar. Mi nariz estaba
temblando, pero ante todo, mis ojos estaban hinchados por las lágrimas. No
podía entender por qué quería llorar constantemente tan pronto como me
emocionaba un poco. Nunca sería capaz de derrotar a mi hermano mayor en
mi vida. No, nunca pensé en ganar en primer lugar.
Sin embargo, controlar mis emociones se volvió difícil cuando las
lágrimas comenzaron a fluir. Escupí una palabra que se me quedó atascada
en la garganta
"Hyu-, hyung, no seas entrometido con mi vida".
Luego levanté el puño y golpeé a mi hermano mayor en la cabeza, Kwak,
hubo un sonido.
"Puaj."
Una voz salió de mi hermano mayor. Era la primera vez que golpeaba a
mi hermano con ira. Pensé que sería genial, pero me hizo sentir aún peor.
Yo era un pacifista que toleraba el puño en alguna ocasión, pero prefería la
ley al puño. Y no podía creer que estaba balanceando mis puños así.
"..."
Y luego está Ki Young-han...
Lentamente bajé la cabeza, que estaba vuelta hacia mi hermano. Miré
hacia abajo a mis puños temblorosos.
"Tú vándalo..."
Se cubrió la cabeza con una mano y la inclinó con una expresión de
molestia en su rostro. Sus ojos agudos se vuelven amenazantes. Se puso de
pie lentamente, mordiéndose el labio inferior. Cuando mi hermano mayor se
ponga de pie, Morire. Obviamente, las maldiciones saldrían de él, o tal vez,
tal vez me golpearía esta vez.
Miré a mi hermano mayor, sorprendido, y di un paso incómodo como si
estuviera enganchado en una cadena. Luego, sin mirar atrás, salí de la
habitación y salí corriendo de la casa. Ni siquiera podía ponerme los
zapatos correctamente cuando la puerta principal se abrió de golpe, "¡Oye,
Ki Young-hyun!" Mi hermano me gritó. Si me atraparan, moriría.
A la edad de dieciocho años, fui un fugitivo por primera vez en la vida.
***