Capi

TULO 2
 
Traqueteo, traqueteo. Cada cubo de hielo enredado en la pajilla choco
contra el vaso, creando un sonido distintivo. Mire el té verde con leche que
no estaba ni medio vacío, y luego desvié mi mirada hacia el frente. Lim
Dae-han uso una pajilla para revolver el hielo en la taza enfrente de él.
Quedo muy poco jugo de naranja en el vaso.
Lim Dae-han y yo estábamos en una cafetería con flores alrededor que
eran demasiado para que vinieran dos chicos. Debido al fuerte aire
acondicionado, sentí escalofríos debajo de mi uniforme escolar. Gire la
cabeza y mire a mi alrededor, luego volví a mirar a Dae-han.
Lim Dae-han arrojo la pajita sobre la mesa porque ya no podía hacer que
revolviera la bebida. Luego tomo el vaso y vertió hielo en su boca. Crujido,
crujido, crujido. El hielo se aplasto y se rompió en los dientes bien cuidados
y finalmente desapareció sin dejar rastro. Tuve la clara impresión de que
estaba a punto de ser masticado a continuación.
Fue puramente mi naturaleza frágil que no puede rechazar la oferta de
Dae-han de ir y tomar una copa. Además, si miras a Dae-han en este
momento, nadie podría rechazar su pedido.
Lim Dae-han era hijo de Jacheon-dong, que era duro y tosco, además de
alto y voluminoso, a diferencia de mi, que solo alcance a medir los 175
centímetros. Tenia miedo de decir que no porque parece ser un matón bien
formado. La ultima razón fue que Dae-han me agarro la muñeca y salió,
saludando al costado del camino y tomando un taxi antes de que dijera algo.
Ni siquiera pude decir que no, así que salte al asiento trasero del taxi y
me dirigí al centro sin decirle nada a Dae-han. El taxista me miro a través
del espejo retrovisor, como si estuviera preocupado por mi debido a la
diferencia física. Lim Dae-han, como un verdadero mato dijo: "Oye, tío,
conduce bien. No me sigas mirando" amenazando al taxista.
Mi sangre comenzó a drenarse de mi cuerpo tan pronto como escuche
esas palabras, y se me puso la piel de gallina por todo el cuerpo. En un
instante, el calor que había estado dando vueltas dentro de mi cuerpo
desapareció. Tenia miedo de que Dae-han me vendiera o me pidiera que
renunciara a todo lo que tenia ahora. Por supuesto, todo lo que tenia en la
mano era un par de billetes de diez mil wones.
Contrariamente a mis preocupaciones, Dae-han ofreció cortésmente la
tarifa del taxi y completo el cálculo. Me quede allí mirándolo. Después de
eso, Dae-han es el mas cercano a donde estamos parados. Con el
crudamente escrito '¡Aire acondicionado total! Volando con M House en el
caluroso verano' Llegamos a la sala de café donde estamos sentados uno
frente al otro.
Lim Dae-han, en contraste con los pétalos de colores brillantes del sofá,
parecía mas un matón de cerca. Se sentó en el sofá con una pierna cruzada.
Sus muslos eran gruesos, por lo que sus piernas estaban levantadas. Luego
miro su teléfono por nada y me miro a mi. Rápidamente baje la cabeza
cuando me encontré con su mirada.
Se llamaba room cafe, pero tenia una estructura con techos perforados. A
pesar de que claramente había una sala de fumadores separada al lado de la
entrada, el olor a cigarros impregnaba la habitación de al lado. Incluso
donde estábamos sentados, había ceniceros en la mesa, lo que podría
deberse a que como es un room cafe, hay menos regulación o se hacen de la
vista gorda. Cuando mi mirada alcanzo lentamente el cenicero, Dae-han
pregunto.
"ki Young-hyun ¿Fumas?"
Antes de que terminara la pregunta, negué con la cabeza. Ni siquiera he
tocado un cigarrillo. Mi padre dijo que cuando mi madre quedo
embarazada, dejo de fumar inmediatamente, después de fumar durante diez
años, y nadie ha fumado en la casa desde entonces. Sin embargo, parecía
que mi hermano fumaba afuera de vez en cuando.
He visto a mis compañeros de clase fumar desde la primaria y secundaria
hasta la preparatoria. Y algunos de los chicos con los que estaba cerca
solían fumar para ponerse en forma, pero nunca me dejaron. La razón de
esto fue que yo, que parecía débil a primera vista colapsaría después de
aspirar el humo solo una vez
De todos modos, Dae-han y yo estábamos frente a frente. Lim Dae-han
parecía extremadamente ansioso después de hablar sobre los cigarrillos. Era
como un síntoma de abstinencia. Apretó los puños y le temblaron las
piernas. Creo que estaba desesperado por cigarrillos. Lo dije como si lo que
estuviera haciendo fuera una buena acción.
"Si quieres fumar, puedes hacerlo"
"Estoy bien"
"Lo digo en serio. Puedes fumar"
En lugar de responder. Lim Dae-han se llevo el hielo del vaso a la boca.
Crujido, crujido, crujido. Abrí la boca mientras miraba como el hielo se
desmoronaba miserablemente en los espacios entre sus dientes, como hielo
aplastado por un rompehielos.
"... Pero ¿porque me pediste que viniera?"
Antes estas palabras, Dae-han volvió a mirarme. Apoyo un brazo en el
respaldo del sofá mientras rascaba la barbilla con el otro. Respiro hondo, se
humedeció los labios resecos, e inclino la cabeza. Sus ojos parpadeaban un
poco más rápido.
¿Me quiere pedir un favor difícil? No tenia mucho contacto con Dae-han
y la unica cosa dificil que podia hacer era dar dinero. Pero ¿Se veria tan
avergonzado cuando extorsiona a alguien? Si simplemente dice: 'Prestame
algo de dinero', creo que tendria el dinero en sus manos tan pronot como lo
haga. De todos mododr, dire lo que pense por ahora.
"No tengo dinero"
"..."
Las cejas de Lim Dae-han se surcaron. Los arcos de las cejas,
sobresalían. En resumen, fue feroz y aterrador. ¿Fue obvio que yo tenia
dinero? Rápidamente busque en mi bolsillo, mordiendo mis labios hacia
adentro. Saque dos billetes de diez mil wons que tenia dentro del case de mi
celular. Lo sostuve con cuidado con ambas manos, como si esto fuera un
precioso tesoro, y los sostuve frente a Dae-han entregándoselos
"Esto es lo único que tengo, te estoy diciendo la verdad"
"Hey, Ki Young-hyun"
"huh?"
"Yo tengo mucho dinero. ¿A quien estas mirando como un matón?"
Pero eres un matón.
Tenía ganas de llorar
"... entonces ¿porque me pediste venir contigo?"
"Esta caliente?"
Lim Han no respondió a mi pregunta e inmediatamente pregunto lo que
quería preguntar. El tono de voz no era demasiado alto. Reconocí que esta
fue una pregunta elocuente, sacudí mi cabeza y conteste.
"Está todo bien"
"porque no estas bebiendo?"
"lo beberé"
"¿Cuándo vienes a una cafetería, usualmente bebes té verde?"
"Si... no puedo beber café"
"Estas saliendo con alguien?"
"No"
Me sentí incomodo después de responde y mire a Dae-han con sospecha.
¿Que pasa con esa pregunta de estar viendo a alguien? ¿El quiere que le
presenten a alguien? Pero no conozco ninguna mujer a la que pueda
presentarlo. Esto se debe a que ingrese a la escuela actual después e asistir a
una escuela secundaria llena de chicos. Aunque era una clase mixta, se
dividía en dos clases, masculina y femenina. Y yo no era el tipo de persona
que se vuelve loca y hurga en busca de una manera de hablar con las chicas
Yo no estaba realmente interesado en las mujeres
Dae-han volvió a preguntar como para confirmar
"¿No tienes un amante?"
La expresión y la voz de Lim Dae-han se suavizaron un poco. Esta
avergonzado por la palabra que uso. No estoy seguro si fue porque no
estaba usando la palabra novia o novio, pero la palabra amante me resulto
extraña. Lo mire y asentí lentamente. Lim Dae-han parecía estar
amenazándome en cualquier momento, pero sonrió en ese momento cuando
la esquina endurecida de su boca se aflojo.
lo que está mal con el...
Me trague las palabras que no podía sacar de mi boca. Lim Dae-han
chasquea sus labios. Entonces se frota la mano en el muslo. Después de un
momento de vacilación, se acerco a mi con su mano grande y gruesa.
"Entonces sal conmigo"
"No"
Después de que termine de hablar, junte mis labios y guarde silencio. Fue
una palabra que salió de mi boca. No pude recuperar eso,
inconscientemente, tomé mis manos y humildemente las puse en mi regazo.
La mirada que se había fijado en Dae-han se desplazo gradualmente hacia
la mano. Lim Dae-Han permaneció en silencio. Lentamente levante los ojos
y mire a los ojos de Lim Dae-han en ese momento.
"..."
"..."
Lim Dae-han que había estado sonriendo, se volvió desolado en un
instante. La forma de las cejas sobresalía de un lado como una ola. Parecía
a punto de agarrarme por el cuello y tirarme sobre el sofá en cualquier
momento. De repente me sentí avergonzadoHubiera sido mejor que esto si
me hubiera estafado los 20 mil wones. Si hubiera pedido 20 mil wones, se
los habría dado sin dudarlo. El billete de 10 mil wones que tenia los
pliegues arrugados, estaba sobre la mesa sin abrirlo correctamente. Era
como yo.
Me turne para mirar a la mesa y luego a Dae-han antes de levantar los
ojos lentamente. Entonces deje escapar una voz débil y temblorosa,
independientemente de quien la escuchara.
"no creo que podamos..."
"¿Por qué?"
Dae-han pregunto sin dudarlo. ¿No tienes idea porque no? Estaba
completamente asustado
"tu y yo somos hombres"
"Ki Young-hyun, eres tan anticuado"
"..."
¿Anticuado?
Cuando escuche la palabra anticuado de Lim Dae-han, un matón en la
escuela, me sentí emocionado y algo hirvió dentro de mi. Pero no podía
demostrarlo, y no podía negar sus palabras. A Lim Dae-han no pareció
gustarle lo que dije.
"¿Y?"
"Y... nosotros nunca hablamos antes"
¿Tengo que decir esto?
¿Debería haber una razón para el rechazo? No me caía bien, no
importaba lo alto, guapo y bien formado que fuera Lim Dae-han, incluso si
era popular entre las chicas de la escuela. De hecho, si Dae-han les pide que
salgan, se darán la vuelta y huirán sin dudarlo. ¿No hay diferencia entre
estar interesado y tener citas? De todos modos, Lim Dae-han es ese tipo de
persona
En respuesta a mi respuesta, Lim Dae-han inclino la cabeza por un
momento antes de volver a enderezarse. Tal vez porque era alto o por mi
miedo, su actitud parecía arrogante cuando miro a la persona en ángulo.
"Te he visto hablar mucho ¿No puedes hablar así conmigo?"
"... ¿Donde?"
Después de preguntar, me arrepentí. ¿Donde me viste? Debe haberlo
visto en la escuela. Como sea, había muchas personas alrededor de Dae-han
que se frotaban las palmas de las manos como moscas para obtener algo de
él. No parece hablar mucho, pero siempre había sido retorcido. De hecho, ni
siquiera tendría tiempo de ver que estoy hablando.
"En el aula"
Lim dae-han respondió la pregunta obvia. En cierto modo, fue un gesto
amable.
"Verte hablar y tener una conversación contigo son dos cosas diferentes"
Lim Dae-han saco su lengua roja de entre sus labios y se lamio
ligeramente los labios. Luego, molesto, pronuncio en voz baja una
palabrota. Mi cuerpo se puso rígido e hice contacto visual con Lim Dae-han
"¿Que debería hacer entonces?"
Lim Dae-han me pregunto con una cara molesta. ¿Que debo decir si me
pregunta sobre eso?
Solo Sali una vez cuando estaba en el primer año de secundaria. Una
chica de la misma escuela primaria me mando un mensaje pidiéndome que
saliera con ella y solo salimos unas dos semanas. Incluso entonces, solo nos
habíamos visto dos veces. Fuimos a la misma academia, pero ni siquiera
podíamos hablar correctamente.
Solo parpadee y mire a Dae-han. Lim Dae-han volvió a maldecir cuando
no pude responder. No hubo vacilación n las malas palabras que salieron de
su boca. Se froto la cara con la mano como si fuera la tapa de una olla.
Luego dejo escapar un pesado suspiro.
"hablar"
"¿Eh?"
Salió una palabra al azar
"Dijiste que no querías salir conmigo de inmediato. Entonces hablemos.
Y luego salimos"La única diferencia esta en retrasar y tirar del tiempo ¿Se
volverá natural para ellos tener una cita?
Con esa fuerza ridícula, me rasque la barbilla. ¿Porque quiere salir
conmigo? Fue simplemente incómodo. Entonces, de repente ¿Porque
deberíamos salir? ¿Que tipo de emociones suele tener la gente cuando sale
con alguien? Pensé. Gradualmente, las emociones tomaron una dirección.
Sentí como si la sangre se estuviera secando por todo mi cuerpo entonces
pregunte,
"¿Te gusto?"
Solo entonces la expresión de Lim Dae-han, que confiaba en todo, se
derrumbo lentamente Dae-han no respondió y vacilo. El no sabia que yo
estaba mas avergonzado por esa mirada. Lim Dae-han no podía hacer
contacto visual conmigo, así que volví mi mirada hacia las puntas de las
orejas de Lim Dae-han. Es verano... pero si me pone la piel de gallina en
todo el cuerpo.
Supongo que realmente le gusto...
Dae-han bebió dos tragos mas mientras vaciaba el mío. Había una razón
por la que era tan grande. No hemos tenido una conversación mientras
tanto. Lim Dae-han simplemente repitió la orden y bebió como si tuviera
mucha sed. Cuando el vaso frente a mi estuvo casi vacío, Lim Dae-han saco
su teléfono.
"¿Que?"
Mire a los ojos de Lim dae-han y pregunte en un tono un poco molesto.
Dae-han levantando su barbilla. Todavía era autoritario, pero la atmosfera
se volvió más feroz.
"numero de teléfono"
"¿Lo quieres?"
"Mmm"
Tome el teléfono con ambas manos, con cautela. Apreté mis labios y
escribí el numero 010... cortésmente entregue el teléfono después de que
termine de escribir, sin pensar en guardar o llamar al número.
Lim Dae-han se froto la barbilla, miro su teléfono y marco sin dudarlo.
Vibrar, Vibrar, vibrar
Mi bolsillo empezó a vibrar. Sonreí con ironía y mire el teléfono, que
tenia el numero elevado de dígitos en la pantalla.
"¿Que te gustaría comer?"
"¿Comer?"
Mi voz sonó sin querer. Una de las cejas de Lim Dae-han se arrugo
"¿No tienes hambre?"
"Q-Quiero ir a casa"
"Mmm"
Lim Dae-han no oculto su descontento. Fruncí los labios y me pregunte
porque le gustaba a Dae-han. Nunca había hablado con el y siempre estaba
rodeado de chicas con faldas cortas y mucho maquillaje.
Había mas hombre por ahí si a Dae-han le gustaba eso. ¿No decían que
hay gente que se frota los brazos y las piernas como moscas para recoger el
polvo de frijol y comérselo
"entonces vamos a casa"
Lim dae-han termino de hablar y se levantó. No me quede mucho tiempo
en mi asiento, pero estire los hombros porque mi postura era incomoda. Se
oía un crujido cada vez que inclinaba la cabeza. Abrí los labios ligeramente,
mire a Dae-han y gire la cabeza para encontrar su mirada
"Vamos a casa"
Lim Dae-han golpeo la mesa con el dedo. Me estremecí cuando lo vi,
pero yo no quería admitirlo
*************************
Espero les guste la traduccion estare tratando de subir lo mas rapido que
pueda los capitulos ♥