Capítulo 82

. SS3. Paso en otoño P.2
 
Salí solo después de la escuela. Al principio quería salir con Lim Dae-han,
pero tenía miedo de que mi hermano mayor se molestara si llegaba tarde.
Debo evitar ofender a mi hermano mayor tanto como sea posible ahora que
tengo un propósito. Frente al edificio, un auto familiar estaba estacionado.
Me acerqué a mi hermano mayor, que estaba sentado con la luz encendida.
Abrí la puerta, pero mi hermano mayor miró a su hermano menor, que
estudió mucho hasta las 11 en punto sin decir una palabra.
Me subí al asiento del pasajero y me abroché el cinturón de seguridad.
Mientras tanto, mi hermano mayor preguntó.
"¿Adónde vas?"
"Mercado..."
"No hay ningún supermercado abierto a esta hora". "Algunos lugares
están abiertos hasta las 12 en punto. Iré allí".
"Siempre depende de ti de todos modos".
Mira quién habla, aunque siempre fue él quien se portó así. Mi hermano
mayor tocaba música en el auto. Para ser honesto, supuse que a mi hermano
mayor le gustaba la música de bandas extranjeras. Era otoño, por lo que el
ambiente era cómodo. Era una canción que no le iba bien a mi hermano
mayor, pero la letra era bastante buena, así que la escuché en silencio y
seguí mi camino.
"¿Qué pasa con Dae-han?"
Estaba esperando tranquilamente a que cambiara el semáforo y mi
hermano mayor me preguntó.
"Me Fui solo hoy".
"¿Él también estudió tarde en la noche?"
"Sí."
Tal vez porque parecía incapaz de hacerlo. Sus calificaciones estaban
mejorando rápidamente. Recibió las calificaciones más altas hasta la fecha
después de completar la Evaluación de Logro Académico de la Unión
Nacional en septiembre. Lim Dae-han estaba compuesto, pero yo estaba
encantado. Entonces, después de que le dije a mi hermano mayor que Lim
Dae-han obtuvo la puntuación más alta en la prueba simulada, siguió
preguntándome por él. De hecho, fue la calificación más alta para Lim Dae-
han, pero fue la calificación más baja para mi hermano mayor.
Mi hermano mayor era tan bueno estudiando. Por supuesto, yo no estaba
mal y estaba del lado bueno, pero él estuvo increíble. Fue un poco duro
dividir a las personas en grados, pero si tuviera que decirlo, mi hermano
mayor>>>yo>>Dae-han. Seria así. De todos modos, a pesar de las mejores
calificaciones de Lim Dae-han, estaba preocupado. Esto se debió al hecho
de que las calificaciones de los exámenes en marzo fueron ligeramente más
bajas de lo que eran ahora. Hay un dicho, el puntaje CSAT está determinado
por los resultados de las pruebas simuladas de marzo.
Le pregunté a mi hermano mayor que siguió conduciendo sin decir una
palabra.
"¿Por qué eres tan bueno estudiando?"
"No seas tonto y prepárate para bajar".
"...Sí."
En cualquier caso, cuando traté de levantar un poco la atmósfera, la
reacción fue como eso.
***
No había nadie en el mercado porque era tarde en la noche. Sin embargo,
debido a que estaba tan cerca del examen de ingreso, los estudiantes de la
misma escuela se destacaron bastante. Aunque no era el Día de San
Valentín, estaba comprando chocolates y dulces con mi hermano mayor.
Fue justo antes del examen de ingreso, por lo que me llamó la atención un
gran grupo de puestos de comida. Se quedó allí en silencio observándome.
Incliné la cabeza y dudé, sin saber qué comprar.
"Compra esto."
Mi hermano mayor, que estaba parado a mi lado, señaló algo y dijo que
también había ginseng rojo entre ellos, así que lo miré molesto y mi
hermano mayor me devolvió la mirada. Finalmente, desvié mi mirada
primero. Elegí la más grande, pero mi hermano mayor tomó la caja más alta
y la llevó en sus brazos.
"Compra esto."
"¿Estará bien?"
"¿No vas a dárselo a Lim Dae-han?"
"...Bien."
Luego tomo algo similar a su lado. Cuando le pregunté, "¿Por qué,
hyung?" dijo que no le hiciera caso. Le dije que le iba a dar dinero, pero él
dijo que no le iba a robar a un niño. No parecía así, pero tomó la medida de
todos modos.
Y no había papel de carta cuando llegué a casa. No soy del tipo que
compra papel de carta como pasatiempo, y estaba claro que mi familia
tampoco lo haría. Finalmente, rompí el cuaderno. Un lado del papel cortado
torcido fue cuidadosamente recortado con tijeras. Luego me senté en mi
escritorio y pensé profundamente. Qué debería de escribir...
Dudaba porque nunca antes había escrito una carta. Me preocupaba
escribir algo vergonzoso y sentir vergüenza después de leer esta carta en un
futuro lejano. También era imposible escribir de una manera tan grosera.
Porque le estoy escribiendo a mi amante.
"Es dificil..."
Sostuve mi barbilla con una mano mientras golpeaba el bolígrafo en el
escritorio con la otra. Después de algunas dudas, escribí cuidadosamente las
letras en mi cuaderno.
"Mierda, esto es tan vergonzoso"
Arrugué el papel y rompí una nueva hoja.
"No es como si estuviera buscando pelea. Haa".
Arrugué el papel de nuevo, rasgué un nuevo papel y lo escribí una y otra
vez. Terminé la carta poniendo puntos en el papel después de repetirla
varias veces. Fue más difícil para mí darle esto a Lim Dae-han que terminar
de escribir la carta. Cerraré los ojos y te lo entregaré tan pronto como nos
encontremos por la mañana. Esperaba que estuviera ocupado antes del
examen de ingreso a la universidad. Entonces, si le diera a Lim Dae-han
una carta y un regalo, no sabía si le gustaría o no, así que mi mente estaba
confundida.
 ***
Lim Dae-han estaba de pie frente a nuestro edificio, como siempre. Hoy
fue el primer día de la ceremonia de inauguración. El año pasado, el día de
la ceremonia de apertura, estaba en agonía por una pelea con mi hermano
mayor y otras cosas, pero hoy no. Fue justo el día antes del examen. Salí del
ascensor y me acerqué a Lim Dae-han, que seguía de pie con las manos en
los bolsillos a la entrada del apartamento. Lim Dae-han me dio la espalda y
estiró los hombros, luciendo cansado.
"Dae-han-a".
Salí sin hacer ruido y toqué el hombro de Lim Dae-han, y él me miró.
¿Está sorprendido? parece que no Era una cara diferente a la habitual.
Incluso antes de que él me saludara, le entregué la bolsa de compras que
tenía en la mano.
"¿Qué es?"
Lim Dae-han preguntó en voz baja.
"Regalo"
Cuando sonreí y se lo entregué, Lim Dae-han aceptó con cuidado la bolsa
de la compra. De camino a la escuela, Lim Dae-han levantó la bolsa de la
compra. Inclinó la cabeza vacilante.
"Pero yo no preparé nada".
Agité mi mano. Esto no era nada comparado con lo que Lim Dae-han
había hecho por mí hasta ahora. Y le pedí un favor.
"Está bien. Eres el único que puede comer esto. Tienes que leer la carta tú
solo."
"¿Incluso escribiste una carta?"
"Sí."
Mis ojos seguían temblando. Había algunas cosas con las que estaba
satisfecho, pero fue aún mejor que la escuela terminara temprano hoy. Por
supuesto, tenía que ir a la ceremonia de apertura. Me asignaron a una
escuela diferente a la de Lim Dae-han. Fue un poco decepcionante, pero
podría haber sido para mejor, por lo que Lim Dae-han pudo concentrarse en
el CSAT.
"¿Puedo leer la carta después del examen de ingreso?"
Lim Dae-han preguntó mientras miraba en silencio la bolsa de compras.
"¿Por qué?"
"Pensé que me incomodaría".
Eso fue correcto. En lugar de responder, asentí con la cabeza.
Tampoco tenía idea de qué hacer con la lonchera. Decidí traer las
guarniciones que tenía en casa. No estaba seguro de si comer la comida que
solía comer era una buena idea. Algunos muchachos dijeron que traerían
gachas, pero no era buena comida para mí porque mi hambre regresaría
rápidamente si comía gachas.
"¿Qué hay de tu lonchera?"
Aunque consideré preparar el almuerzo de Lim Dae-han, no pude porque
no podia reunirme con él el día del examen de ingreso. Parecía extraño
encontrarse por la mañana y entregar un almuerzo para llevar.
"Hyung…"
"¿Qué?"
"Mi hyung vino a buscarme por la mañana. Y me trajo una lonchera".
"...Guau."
Lim Dae-han hizo una expresión extraña. Fue extraño e incómodo porque
nunca antes había oído hablar del hermano mayor de Lim Dae-han. Y si
conocía mi corazón así, Lim Dae-han también se rascó la nuca con una cara
tímida.
 ***