Capi

TULO 51
 
"Hyung-a..."
Un pequeño dedo tocó mi rodilla, y luego volví a mis sentidos. Estaba
pensando en todo, comenzando con lo que Lim Dae-han estaba discutiendo
con sus padres, y luego me sorprendió la voz temblorosa que me llamaba y
miré a Dae-ryong frente a mí.
Limpié suavemente la mejilla de Dae-ryong con el dorso de mi mano
mientras él me miraba mientras estaba sentado en la cama con las piernas
estiradas. Dae-ryong sonrió como si estuviera de buen humor.
"Me gusta Young-yeon-i..."
Dae-ryong murmuró y pronunció mal mi nombre naturalmente, pero el
hombre que lo arreglaría aún no había llegado, así que en silencio agarré las
mejillas regordetas de Dae-ryong y las acaricié con ambas manos, las
mejillas de Dae-ryong eran tan cálidas y suaves como la masa. .
Dae-ryong, que sintió mi toque hasta el fondo de su corazón, señaló mi
dedo del pie con la mano.
"Hyung, ¿te gustaría quitarte los calcetines?"
"¿A mí?"
Cuando hice la pregunta con torpeza, Dae-ryong cerró los ojos con fuerza
y   sacudió la cabeza. Luego extendió su pequeño brazo y se inclinó como si
se estirara, hasta que su mano llegó a los dedos de sus pies. Agarró el
extremo del calcetín y tiró de él sin decir nada. Los calcetines se estiraron.
Apenas estaba atrapado en el talón, pero no había señales de que el pie
saliera. Dae-ryong simplemente lo tiró hacia arriba. Hizo una mueca, como
si estuviera frustrado, y gritó: "Uuh..."
Probablemente debería ayudar...
No tenía un hermano menor, así que no estaba seguro de si debía o no
ayudar a Daeryong aquí. No sabía qué hacer. Finalmente, usé mis dedos
para golpear los calcetines en sus talones. Entonces las suelas blancas
aparecieron de la nada.
Dae-ryong pudo quitarse los calcetines húmedos, que estaban
empapados, tirando de ellos hacia abajo y colocándolos sobre la cama.
Luego tiró del otro calcetín de la misma manera que el primero.
Dos pares de calcetines del tamaño de mi palma estaban apilados sobre la
cama. Lo envolví y lo puse en el suelo.
Dae-ryong se tumbó en la cama y rodó solo. Cerró los ojos y luego los
abrió, mirando al techo sin cesar. Hay un dicho de un niño feo de cinco
años, pero Dae-ryong era muy manso y amable, por lo que el título no le
sentaba bien.
Lim Dae-han apareció poco después. Bostezó como siempre y salió con
la puerta corredera abierta como si nada.
Dae-ryong se estaba riendo cuando le hice cosquillas en la barriga
mientras estaba acostado en la cama y disfrutaba de mis bromas al máximo.
Los ojos chispeantes de Dae-ryong se dirigieron inmediatamente a Lim
Dae-han.
Lim Dae-han sostenía un vaso de cepillado muy pequeño que no se
ajustaba a su tamaño, posiblemente de sus padres. Dentro había un cepillo
de dientes que era mucho más pequeño que el mío, así como pasta de
dientes con sabor a fresa.
Iba a preguntar qué discutió con sus padres, pero perdí la oportunidad.
"Ki Young-hyun, lávate primero. Yo lavaré a Dae-ryong".
Lim Dae-han se sentó en la cama. Dae-han luego desnudó a Dae-ryong
sin dudarlo. El cabello de Dae-ryong se enredó cuando Dae-han se quitó la
ropa bruscamente. Dae-ryong hizo una leve mueca porque estaba
incómodo, pero no dijo nada.
Mi ropa interior blanca quedó expuesta tan pronto como me desnudé.
Daeryong se deslizó y se dejó caer en la esquina de la cama, su rostro más
relajado que antes.
Movió los dedos de los pies y hundió la cara en ambos puños. Su cuerpo
estaba impregnado de monería. Era tan lindo que su rostro sobresalía
cuidadosamente. Lim Dae-han, Por otro lado, tenía una expresión sombría.
"Lavate."
Lim Dae-han levantó la mano y acarició suavemente mi mejilla en lugar
de reaccionar ante Dae-ryong. Lim Dae-han me frotó las mejillas con una
mano, al igual que yo toqué y froté las mejillas de Dae-ryong como si
fueran pasteles de arroz pegajoso. Tenía una expresión sombría cuando mis
mejillas fueron aplastadas por su agarre. Sonrió solo. Ya era una persona
rara.
***
Incluso mientras me lavaba el cuerpo, no podía quitarme de la cabeza los
pensamientos de lo que le había dicho a sus padres.
Aunque Dae-han lavó a Dae-ryong en el baño, no pude dormir bien por
la noche. Me senté inmóvil en la cama, jugando con las puntas de mi
cabello húmedo que no se había secado del todo, y miré alrededor de la
habitación de Dae-han después de pensar en esto y aquello sin descanso.
Una foto de un joven Lim Dae-han, que parecía estar en el tercer o cuarto
grado de la escuela primaria y empuñando una espada de madera, colgaba
de la pared. Sus rasgos varoniles eran similares a los que tenía ahora, pero
todavía tenía grasa de bebé en las mejillas y parecía un niño.
Sonreí en silencio mientras miraba la imagen. Más allá de eso, no había
otras imágenes. No esperaba que Dae-han pusiera retratos familiares en su
habitación porque había muchos en la sala de estar y varios en la casa de
abajo.
Dae-ryong, cuyas mejillas estaban maduras, apareció en los brazos de
Lim Dae-han cuando se abrió la puerta corrediza. Lim Dae-han se acercó a
la cama y sentó a Dae-ryong. Dae-ryong se sentó en la cama, puso sus
manos entre sus muslos y sacudió sus piernas en forma cruzada.
Lim Dae-han sacó loción y productos para el cuidado de la piel del
estante. También contenía loción para bebés. Lo sacó juntos y primero
exprimió la loción para bebés.
Se aplicó lentamente en la cara y el cuerpo de Dae-ryong. Se lo aplicó
hasta las rodillas como si masajeara sus piernas, y también se lo aplicó en
los brazos y el cuello. Dae-ryong se arrugó cuando Dae-han acarició
suavemente sus mejillas regordetas con ambas manos.
No usé loción u otro cuidado de la piel en ese momento, así que solo
observé cómo se lo aplicaba a Dae-ryong. Lim Dae-han me entregó el
envase después de frotarse el tónico en la cara. Negué con la cabeza. No
suelo verlo lavarse delante de mí, o incluso si me lavo con él, estaba
exhausto, así que nunca lo he visto lavarse correctamente.
Lim Dae-han vino con loción en la mano y se sentó frente a mí. Luego
me untó loción blanca en las mejillas, la punta de la nariz, la frente y la
barbilla como colorete.
"¿Por qué no te pones esto?"
"..."
Cuando estaba listo para levantar la mano y frotarla, Lim Dae-han colocó
una capa delgada en mi mejilla, similar a como aplicó la loción en Dae-
ryong.
Lim Dae-han estaba acariciando suavemente mi mejilla con la punta de
su dedo índice cuando miré hacia arriba. Parecía estar tratando de
suavizarlo tanto como fuera posible, pero no pudo evitar que fuera áspero.
Aún así, me gustaba esa mano áspera, así que mantuve mi atención fija en
Lim Dae-han.
"..."
"..."
"..."
Sentí una mirada tibia de mi lado mientras saboreaba la dulzura al
contenido de mi corazón. Giré la cabeza en la dirección donde podía sentir
la mirada.
Dae-ryong nos miraba a Dae-han ya mí. Para Dae-ryong, lo que
estábamos haciendo debe haber parecido raro. Di una gran sonrisa y abrí los
brazos de par en par. Entonces Dae-ryong saltó de su cama y corrió hacia
mí, abrazándome.
"Hyung-a".
"Sí,"
"¿Besaste a mi hermano antes?"
Al mismo tiempo, palabras impactantes cayeron sobre mí junto con el
peso de Dae-ryong, Thud. Mi corazon se hundio. Cuando giré rápidamente
mi cabeza hacia Dae-han, él también tenía una expresión de asombro en su
rostro. Debido a que Dae-han rara vez entra en pánico, me puse aún más
pálido y nervioso.
Dae-ryong estaba en mis brazos cuando Lim Dae-han se acercó a él. Dae-
ryong fue arrancado de mis brazos y sentado en su muslo.
Dae-ryong, que había sido arrastrado sin poder hacer nada, se sentó un
poco más rígido en el regazo de Lim Dae-han que cuando estaba en mis
brazos. Lim Dae-han agarró delicadamente a Dae-ryong y se volvió hacia
mí. Dae-ryong, que se había vuelto cada vez más cómodo, se tumbó de
lado, acunado por las piernas de Lim Dae-han.
"Yong-i, me gusta cuando mi familia me besa, ¿a ti no te gusta?"
"... Me gusta."
"¿Te gusta?"
"Sí..."
"Entonces bésame aquí".
Lim Dae-han le tendió una mejilla a Dae-ryong. La pequeña mano de
Dae-ryong agarró la mejilla de Lim Dae-han y sacó su cabeza para besarlo.
Lim Dae-han se levantó de nuevo y me tendió la mejilla opuesta.
"Tú también."
"..."
Miré a Dae-han con una expresión hosca. Lim Dae-han se encogió de
hombros. Dae-ryong tenía los ojos puestos en nosotros. No parecía extraño.
Bueno, dudo que el niño sepa algo.
Me incliné y besé a Lim Dae-han en la mejilla con los brazos sobre la
cama y el cuerpo hacia adelante. El sonido se cortó.
"Hyung, yo..."
Dae-ryong puso su mano en mi manga y dijo. Besé la mejilla de Dae-
ryong y me agaché como si me hundiera en los brazos de Lim Dae-han.
"Si te gusta, besa a mamá y papá también".
"Sí..."
Lim Dae-han dio una razón absurda para convencer a Dae-ryong. Di una
sonrisa incómoda y asentí con la cabeza.
"Paremos y vayamos a la cama".
Lo convenció de que durmiera menos de dos horas después de haber
comido. Sin darme cuenta, miré la hora en el reloj de pared. Ni siquiera son
las diez. Dae-ryong, por otro lado, se vio obligado a dormir contra la pared
por Lim Dae-han. El rostro de Dae-ryong estaba lleno de arrepentimiento.
Debido a que Lim Dae-han señaló con la barbilla la esquina de la cama,
tampoco tuve más remedio que acostarme.
El centro de la cama permaneció vacío mientras Dae-ryong y yo
tomamos los extremos. Tiene que ser el espacio de Lim Dae-han. La cama
era lo suficientemente grande para que durmiéramos los tres, pero parecía
un poco injusto.
¿No siempre pones al niño más pequeño en el medio? ¿O el más grande
no va a la esquina?
Me quedé sin palabras porque estaba muy orgulloso de su desagradable
apariencia. Lim Dae Han apagó la luz de la habitación sin dudarlo. Estaba
completamente oscuro. Era diferente a mi habitación, donde entraba luz por
la ventana porque era un apartamento.
Lim Dae-han cavó profundamente entre Dae-ryong y yo.
"..."
Me dio la espalda. Se escuchó el sonido de un golpeteo en el pecho de
Dae-ryong. Observé la amplia espalda de Dae-han, retorciéndose y
aferrándose a su espalda como una oruga. Mientras lo besaba alrededor de
los omóplatos, sentí su palmadita y escuché en silencio. Lim Dae-han tenía
un cuerpo que era como una cadena montañosa. Dae-ryong se movió de su
posición. "Duerme y no juegues", dijo Lim Dae-han con firmeza. Cerré
fuertemente los ojos, como si eso fuera exactamente lo que me estaba
diciendo. Finalmente me quedé dormido mientras sentía La cálida
temperatura corporal de Lim Dae-han.
No tenía idea de cuánto tiempo había pasado.
"..."
"..."
Los dedos gruesos de Lim Dae-han llegaron frente a mí cuando abrí los
ojos después de detectar un objeto extraño. Como si estuviera listo para
sacarme los globos oculares, cerré los ojos con fiereza. Para ser honesto,
nunca tuve miedo; Yo simplemente... simplemente me tomaron por
sorpresa.
Lim Dae-han acarició mis pestañas con ternura. Lim Dae-han, que me
acariciaba las pestañas con el dedo índice mientras yo levantaba los
párpados con cautela, me miraba con cara inexpresiva. Hablaba tan bajo
que solo podía escucharlo a través de la forma de su boca.
'Dae-ryong está durmiendo. Vamos.
De hecho, el corazón iba a su propio ritmo.
***
♡  : No creo que tenga que decirlo pero el siguiente capitulo nos espera
una escena hot. 
Ahhh!!! no puedo creer que estemos tan cerca del final del volumen 2.