Capi

TULO 42
 
El camino de Lim Dae-han hacia mi casa fue más lento de lo habitual. Sus
acciones fueron lo suficientemente relajadas y pausadas para combinar con
su personalidad y apariencia externa de una manera aterradora, pero hoy
tenía una sensación de aburrimiento.
"..."
Cuando di un paso y medio, Lim Dae-han dio un paso pesado para dar
solo un paso. Incluso si era así al principio, quería golpearme el pecho con
frustración porque siguió haciendo esto hasta que salimos del callejón.
Eso es lo que estaba pensando, pero no pude ponerlo en práctica.
Tampoco me atreví a preguntarle por qué caminaba tan despacio. Aunque
estábamos saliendo y llevándonos bien, todavía no me he acostumbrado a la
tendencia de Lim Dae-han de tratar de controlar todo por la fuerza.
Habiendo dicho eso, no era solo que el cuerpo se estremeciera como antes,
sino que ahora era suficiente para mostrar mis dientes con fuerza y   sonreír.
Cuando estaba a punto de salir del callejón, volví a mirar a Lim Dae-han,
que me agarraba la mano con fuerza y   le pregunté:
"¿Que pasa contigo?"
Puede que sea demasiado para él. Trabajamos duro en estos y otros temas
hasta altas horas de la madrugada. Fue una lucha levantarme lo
suficientemente lento para comer en un restaurante cerca de mi casa. Lim
Dae-han actuó como un subalterno, a pesar de que nadie le había ordenado
que lo hiciera. Vertió agua y colocó una cuchara y palillos delante de mí.
Mientras tanto, cada vez que escuchaba un sonido "Ugh" de mi boca, me
golpeaba la espalda, luego su rostro se ponía azul y se veía triste a mi lado.
Cuando la carretera principal apareció frente a nosotros, Lim Dae-han
soltó lentamente mi mano fuertemente agarrada. Me sostuvieron en sus
manos calientes por un tiempo y me sentí incómodo porque no tenía a quién
acudir. Lim Dae-han se frotó las manos como las moscas se frotan las
piernas. Con el sonido de sus palmas bastante secas siendo frotadas, Lim
Dae-han luego deslizó su mano en su bolsillo.
"Es muy malo…"
"..."
"Te mando a casa".
De todos modos. Me reí sin razón, frunciendo los labios y ocultando mi
risa. Pensándolo, Lim Dae-han estaba mostrando muchos arrepentimientos.
Incluso cuando salíamos a comer, no comía rápido y comía más despacio
que de costumbre.
Incluso después de comer sopa varias veces, pensé que Lim Dae-han
tenía la costumbre de usar solo una cuchara. Pero hoy, también usó palillos.
Fue entonces cuando me di cuenta de por qué caminaba tan despacio.
Incliné la cabeza y miré la parte delantera de mis pies antes de levantarla de
nuevo. El cielo estaba siendo coloreado por una puesta de sol escarlata, y la
tarde de verano estaba llegando a su fin. Este verano fue el verano más
emocionante de mi vida.
Entonces, no era que no entendiera los sentimientos de Lim Dae-han de
que era una lástima enviarme a casa. Incluso si Lim Dae-han luego se
arrepintió, ahora era el momento de irse a casa. Para ser honesto, después
de estar fuera de casa durante tres o dos días, quería estar lo más relajado
posible cuando volviera a casa.
"Te veré más tarde."
Eso es todo lo que dije. El calor sofocante nos envolvió rápidamente. El
año escolar comenzaría pronto, y para cuando comenzara el segundo
semestre, el verano habría pasado en un abrir y cerrar de ojos. Nos
vestíamos con uniformes de primavera y otoño como si hubiera llegado el
verano, y luego nos vestíamos con uniformes de invierno a medida que
cambiaban las estaciones.
¿Seguiríamos juntos en ese momento?
Me tragué las palabras que no podía decir. En cambio, miré a los ojos de
Lim Dae-han. Escondió su labio superior con su labio inferior, y en silencio
miró hacia adelante. Miré el perfil lateral de Lim Dae-han que tenía una
línea clara, y toqué mi dedo, sintiendo el espacio vacío sin darme cuenta.
Lim Dae-han exhaló profundamente e inclinó la cabeza por un momento
como si estuviera pensando profundamente. Cuando salimos del callejón y
entramos en la calle principal, noté el complejo de apartamentos donde
vivía. Lancé una mirada al silencioso Lim Dae-han e igualé su paso, que de
repente se había acelerado.
Finalmente habló después de un rato.
"Ki Young Hyun"
"Sí."
"¿Puedo ir a tu casa a jugar?"
"..."
Me detuve tan pronto como terminó de hablar. En lugar de responder, no
pude evitar mirar a Lim Dae-han con los ojos muy abiertos. Lim Dae-han
incluso dejó de seguirme. Estaba medio paso por delante de él, luego giré la
cabeza.
"Eh, ¿mi casa?"
Honestamente, estaba nervioso. Fue porque no esperaba que Lim Dae-
han dijera que quería venir a mi casa, en lugar de su casa, que es como un
paraíso. Cuando venimos a mi casa, tenemos que fingir que somos amigos;
no podemos tomarnos de la mano, no podemos besarnos y, eh, tenemos que
fingir que somos amigos, así que ni Lim Dae-han ni yo podemos
cuidarnos...
Y antes que nada, mi hermano mayor era el problema.
A mi hermano mayor descaradamente no le gustaba Lim Dae-han.
También dijo algo acerca de que Lim Dae-han fumaba mientras él mismo
fumaba, y siguió tratando de averiguar sobre él. De hecho, tenía una
tendencia a ver a todos mis amigos como basura. Fue porque suelo salir con
chicos que tienen físicos y personalidades similares a las mías. Para un
hermano mayor, él fue el primer tipo diferente de persona que conocí, así
que no pensé que fuera una gran preocupación...
No. No había necesidad de pensar demasiado en las cosas. Básicamente,
no le gustaban todos los seres humanos.
"No ahora, pero tal vez más tarde".
Mientras respondía después de pensar para mí mismo durante mucho
tiempo y mirarlo, Lim Dae-han perdió las palabras. En ese momento, me di
cuenta de que miraba a Lim Dae-han con los hombros encogidos. Debe
haber notado mi expresión perpleja.
Incluso si leyera mi expresión, no podría llorar. Giré la cabeza mientras
masticaba la carne en el interior de mis labios. Pero no de inmediato; ¡No
puedes venir a mi casa! No podía decir eso en absoluto, así que sacudí la
cabeza con torpeza.
"Más tarde... Cuando sea el momento adecuado".
Ante las palabras, Lim Dae-han sonrió brillantemente. Actuó como un
niño, arrugando las cejas mientras estaba distraído. Cuando vi el rostro
sonriente de Lim Dae-han, una pequeña parte de mi corazón se golpeó. No
tenía intención de llevarme a casa a Lim Dae-han por el momento, al menos
hasta que mi hermano mayor se independizara.
Lim Dae-han y yo deambulamos por la calle sin rumbo fijo hasta que
llegamos al complejo de apartamentos donde yo vivía.
Lim Dae-han habló mientras caminábamos por el callejón después de
pasar por un gran mercado. Cuando me preguntaron si había visto una
película que salió hace tres años, asentí. Y también le dije algo a Lim Dae-
han cuando pasé por una tienda de conveniencia bastante familiar, solía ir a
una academia cercana, así que he estado en esta tienda de conveniencia
antes. Tan pronto como terminé de hablar, Lim Dae-han asintió y dijo: "Oh,
es así".
Lim Dae-han finalmente admitió que era hora de separarse y se reunieron
frente a mi edificio después de jugar en el pabellón y mirar a los estudiantes
que pasaban por el patio de recreo varias veces.
Subí unos cuantos escalones desde la entrada del apartamento y me
enfrenté a Dae-han antes de entrar al edificio. Me hizo un poco más alto que
Lim Dae-han. La vista desde arriba también era fresca como era. Miré a mi
alrededor antes de hacer contacto visual con Lim Dae-han.
Incluso en el verano, la oscuridad caía gradualmente a las 8 p. m., y los
insectos que no sabían cuándo detenerse gritaban a gritos. El sonido de la
unidad exterior del aire acondicionado en funcionamiento se podía escuchar
con bastante claridad. Como resultado, el aire parecía estar más
bochornoso.
"Lim Dae Han".
Lo llamé mientras lo enfrentaba. La respuesta de Lim Dae-han fue la
misma de siempre.
"Sí."
"Fue muy divertido hacer este viaje y quedarme en tu casa".
Expresé mis sentimientos con franqueza. El final siempre era deprimente.
Solía   pasar un buen rato cuando visitaba a mis familiares, pero siempre
lloraba cuando llegaba a casa. Ya no tenía esa edad, pero mis
arrepentimientos de ese tiempo salieron a la luz. De todos modos, mañana
volvería a ver a Lim Dae-han.
"Mañana…"
Lim Dae-han trató de hablar mientras me miraba, pero luego dejó de
hablar.
"Tengo que irme a casa por el resto de las vacaciones a partir de
mañana".
"¿Eh?"
"Tengo que ayudar a mi padre".
"..."
Parpadeé y miré a Lim Dae-han. Podía ver por qué estaba deprimido
ahora. No, por lo general, ¿no deberías haberme dicho algo así antes? Por
supuesto, estaba decepcionado porque se había convertido en un hábito para
mí pasar todo el día con Dae-han.
Mientras lo miraba fijamente, tocó mi mejilla con su gran mano. Luego
agarró mis mejillas y las apretó con una mano.
Con los labios fruncidos, dije.
"¿puedes no ir?"
"... Bueno, está un poco ocupado allí".
Lim Dae-han inclinó levemente la cabeza y también mostró signos de
tristeza. Bueno... no pudo evitarlo. No podía hacer un escándalo por ir allí
porque haría que Lim Dae-han se sintiera incómodo. Asentí mientras lo
agarraba por la mejilla.
"Bueno, está bien entonces, no puedes evitarlo"
"De todos modos, también necesito estudiar y luego, eh, tiempo..."
"Ki Young-hyun, ¿estás triste?"
"No, yo solo…"
Lim Dae-han me frotó la mejilla con una mano como si estuviera
amasando arcilla. "Yo... um," murmuré al final de mi oración.
"Podemos vernos después de que comiencen las clases".
"...¿Puedo llamarte?"
"Lo haces todos los días de todos modos".
"Sí,"
Lim Dae-han bajó la mano después de decir esas palabras. Inclinó la
cabeza, metió la mano en el bolsillo y me miró a los ojos. Para ser honesto,
fue un poco difícil mirarlo a los ojos. Curvé mis labios, lo mordí y luego lo
dejé ir. Lleno de energía, la sangre se apresuró a mis labios.
"Me Voy."
Lim Dae-han se despidió. Aún así, era obvio que Lim Dae-han estaría allí
hasta que subiera al ascensor. Giré la cabeza lentamente, estaba algo triste.
"Está bien, voy a entrar. Adiós".
"Adiós."
¿No estaba siquiera triste por el hecho de que no podía verme? Levantó
la mano con expresión y voz serenas. Regresé con una sensación de tristeza
después de ver la escena.
Y cuando llegué a casa, toda la familia estaba afuera. Mamá y papá
estaban viendo la televisión en la sala de estar, y tan pronto como entré en
el pasillo, mi hermano mayor saltó de la habitación. Por supuesto, pensé
que estarían en sus propias habitaciones, así que cuando entré, dije: "Ya
volví", y mi plan de ir directamente a mi habitación fracasó. Para ser
honesto, pasé tres días afuera y fue difícil ser desvergonzado e informal al
respecto. Mi hermano mayor me miró y se limpió las muelas con el dorso
de la lengua. No parecía tan enojado en absoluto.
"Ki Young Hyun".
"Sí..."
"Ven a mi cuarto."
"Young-han, no seas demasiado duro con Young-hyun".
Mi padre aconsejó a mi hermano, pero él no respondió. Rápidamente
llegué a la conclusión de que tenía que ser porque me había quedado fuera.
Me sentía como una vaca conducida al matadero, me turnaba para mirar a
mi hermano y a mis padres.
Mis padres se veían muy preocupados. Suspiré y seguí a mi hermano.
Mi hermano mayor era muy estricto. Esa fue la razón por la que pasé la
pubertad sin ninguna rebelión. El comandante en jefe no era mi madre ni mi
padre, sino mi hermano mayor. Para ser honesto, no tenía idea de dónde
venía mi hermano mayor, especialmente porque nuestra familia era gentil
por naturaleza.
Me puse de pie tan pronto como entré en la habitación de mi hermano
mayor. Se sentó en la silla y me miró de arriba abajo antes de fijarse en mi
cara. Miré a los ojos a mi hermano mayor que no dijo nada. También fue el
caso de sus manos, que estaban entrelazadas. Probablemente había tensado
sus hombros. Deseaba que mis padres me sacaran, pero eso nunca sucedió.
El sonido del zumbido de la televisión afuera era molesto.
"¿Por qué no dejas la escuela?"
Tan pronto como tomó su postura, me espetó.
"Estabas jugando en lugar de estudiar, bien hecho".
"Mamá..."
"Qué."
"Mamá me dijo que podía quedarme a dormir".
Aun así, fue bastante injusto porque tenía el permiso de mi mamá,
"Entonces, si mamá te dice que no vuelvas a casa, ¿vas a quedarte allí?"
"..."
"Debes haber estado allí; ¿mamá te habría dicho que te quedaras si no lo
hubieras hecho? No estas lejos de aquí. ¿No conoces tan bien a tu mamá?"
Sin embargo, no pude derrotarlo. Cuando regresé a casa después de pasar
tiempo con Lim Dae-han, sentí como si hubiera cruzado el puente entre el
cielo y la tierra. Él no era el infierno, pero tampoco era el cielo.
Mi hermano me regañaba sin parar. Me encogía de hombros cada vez que
lanzaba una palabra. Tendría que quedarme en casa por unos días, pero todo
estaba oscuro frente a mis ojos. Para ser honesto, estaba usando la
biblioteca como una excusa para ver a Dae-han, así que tuve que quedarme
en casa porque él no estaría allí por unos días. De todos modos, mi hermano
mayor no parece tan feliz, pero no sabía qué hacer. Mientras pensaba, mi
hermano me miró y preguntó.
"¿Tienes novia?"
"¿Eh?"
"Tienes una chica, punk".
"Oh, no.... Por qué, por qué yo…"
"Ya es suficiente. Sal".
Mi hermano agitó la mano como si no valiera la pena discutirlo. Me tenía
como un ratón hasta ahora, luego me echó de nuevo. Estaba en una posición
en la que no sabía qué decir y no podía hacer nada. Aún así, mi hermano me
instó a que me fuera, así que salí lentamente. Mi madre, que estaba
preocupada sentada en el sofá de la sala, me habló.
"Young-hyun-ah, ¿tu hermano te regañó mucho?"
"¡Ve y lávate!"
Cuando la puerta se abrió, mi hermano gritó. Me apresuré al baño
después de ser sobresaltado por el grito. Ni siquiera había traído ropa
conmigo. Y...
"Ah..."
En lo profundo del cuello, cerca de las orejas, había rastros de la succión
de Lim Dae-han.
"..."
Mi hermano mayor debe haberme preguntado si tenía novia por esto.
Debo estar loco. Levanté la mano y jugueteé con las marcas. Aún así, no
había nada que decir. En el cuello de Lim Dae-han, había marcas aún más
oscuras. Mi boca estaba seca por la vergüenza. Entonces mi mamá llamó a
la puerta del baño.
"Young-hyun-ah, traje tu ropa. Lávate y cámbiate".
"Sí Sí..."
Le di una respuesta áspera y me quité la ropa. Estaba a punto de quitarme
la ropa interior, "Aah..." Exhalé una larga exclamación y volví a levantar mi
cuerpo. Debo estar loco. Palmeé mi mejilla sin dolor. También negué con la
cabeza.
Entonces mi teléfono vibró. Vibró un par de veces antes de detenerse.
¿Qué era? Incliné la cabeza y miré mi teléfono. Era un mensaje de Lim
Dae-han.
Lim Dae-han: [Llegué a casa sano y salvo.] 21:02.
Lim Dae-han: [Entrada #6235#] 9:02 PM.
Lim Dae-han: [Casa 85236 Ven a mi casa y estudia] 9:03 p. m.
Miré el mensaje. Sentí como si mi corazón, que se había endurecido por
culpa de mi hermano, se derritiera. Me pregunté si sería inmaduro decir que
quería pasar todos los días con Lim Dae-han de ahora en adelante. Pero fue
así en mi corazón.
Murmuré y toqué el teclado.
Yo: [Gracias] 9:04 PM
Reflexioné sobre qué decir después de eso. ¿Debería decir que lo
extrañé? ¿Debo cerrar los ojos y preguntar si puedo volver a verlo? Dudé
porque mi dedo no podía golpear el teclado correctamente.
Lim Dae-han envió otro mensaje al mismo tiempo.
El oso que llevaba los guantes de la bestia fingió ser lindo apretándose
los dedos. Para ser honesto, no tenía idea de lo que significaba, pero me
llevaba de manera extraña con él y finalmente me reí a carcajadas.
***