Capítulo 74

. SS2. Arrullo, Galleta P.6
 
"Dae-ryong, ¿te divertiste hoy?"
"..."
Dae-ryong asintió con la cabeza en lugar de responder. Todavía llevaba
una diadema. Sostuve las fotos con pegatinas en mis manos. No la conocía
muy bien porque no tomaba fotos muy a menudo, pero la tomé como una
foto de identificación sin decorarla en una caja cuadrada.
El sol bajó. Fue una pena que Dae-ryong no pudiera jugar hasta tarde
porque era joven, Dae-ryong también madurará. ¿Era así como se sentían
los padres? me puse un poco triste Ni siquiera jugará con nosotros cuando
llegue a la pubertad. Desearía haberme llevado bien con Lim Dae-han antes
de eso. El pensamiento dio un giro inesperado.
Dae-ryong, que había estado entre Lim Dae-han y yo, empezó a quedarse
dormido. Lim Dae-han sostenía a Dae-ryong en sus brazos. Lim Dae-han
bajó la voz mientras acariciaba el cabello de Dae-ryong, que se estaba
quedando dormido en sus brazos.
"Llevaré a Dae-ryong a casa primero, luego nos iremos a casa".
Ante esas palabras, Dae-ryong levantó sus ojos soñolientos y los abrió.
Luego frunció el ceño y sacudió la cabeza.
"Quiero acostarme con hyung..."
"..."
"Llévame también...."
Luego, sin decir nada, se echó a llorar por su cuenta. Huaaaa, gritó en
voz alta. Estaba tan triste que derramó muchas lágrimas. Miré a Dae-han,
quien estaba perplejo por el repentino llanto de Dae-ryong después de jugar
bien. Lim Dae-han dijo sin rodeos.
"Es porque tiene sueño".
Dijo esto mientras palmeaba a Dae-ryong en la espalda con la mano.
Cuando noté que la mano golpeaba en una dirección específica, arrugué la
mano sin motivo alguno. Entonces hablé.
"Oh, si te parece bien, puedo dormir en tu casa..."
El examen ya había terminado y podía relajarme unos días. Estaba un
poco relajado porque me preparaba de vez en cuando. Pero Lim Dae-han
era el problema. En cualquier caso, se tomó un descanso de estudiar hoy;
¿No sería demasiado pedirle que descanse hasta mañana? Lim Dae-han, que
había estado frotando la espalda de Dae-ryong, se volvió hacia mí.
"¿No puedo?"
Fijé mi mirada en Lim Dae-han, sonriendo y mordiéndome el labio
inferior. Era mejor hacer una pregunta alegre hoy. Tal vez fue la puesta de
sol a espaldas de Lim Dae-han.
***
"Ya estoy de vuelta."
Saludó Dae-han al entrar a la casa. También levanté la cabeza y dije:
"Hola". Lim Dae-han sostenía a Dae-ryong, que estaba profundamente
dormido. Fue porque estaba tan relajado cuando escuchó que me iba a
quedar a dormir.
La tía ayudante se acercó a nosotros. Dijo que llevaría a Dae-ryong a la
habitación, lo llevó a la habitación por un rato y salió.
Lim Dae-han salió de la habitación y le preguntó a la tía ayudante.
"¿Qué pasa con mis padres?"
"Fueron de excursión cuando escucharon que Dae-han cuidaría de Dae-
ryong".
"Ah".
Lim Dae-han respondió brevemente.
"Yo subiré".
"¿Quieres que te traiga algo de comer?"
Lim Dae-han me miró. Tenía hambre, pero sacudí la cabeza porque pensé
que sería difícil subir y bajar. "Está bien. Si tengo hambre, pediré algo de
comer." Lim Dae-han habló en mi nombre.
Lim Dae-han se ocupó de mi ropa cuando subí. no tenia idea que iba
quedarme a dormir, así que no tenía ropa adicional. Miré por encima de su
hombro mientras él rebuscó en el armario. En su ciudad natal, solo había
ropa deportiva negra, como en su dormitorio. A pesar de esto, va bien con
Lim Dae-han.
La ropa que sacó Lim Dae-han era una camiseta negra de manga corta y
pantalones de chándal. Me pregunté si debería usar la misma ropa interior
que él estaba usando, pero por suerte había algo de ropa interior sin abrir.
Estaba a punto de lavarme después de recibir lo que me había dado cuando
Lim Dae-han preguntó.
"¿Qué te gustaría comer?"
"¿Comer?"
"Sí. Tienes hambre".
Me pregunté cómo lo sabía.
"No comiste lo suficiente porque estás cuidando a Dae-ryong".
De hecho, Lim Dae-han lo cuidó mejor que yo, pero comí menos de lo
habitual porque se hacía pasar por su hermano mayor. Cerré los ojos. quería
comer algo abundante que también sea ligeramente dulce y picante.
"Quiero comer pollo agridulce".
"Ve a lavarte. Lo ordenaré".
"Bueno..."
Me encontré con un problema después de tomar una ducha tranquila. Así
que había una diferencia de altura de unos 20 centímetros entre Lim Dae-
han y yo, y había una diferencia de peso significativa independientemente
del tamaño. Como resultado, la ropa que me dio Lim Dae-han no me
quedaba perfectamente. No importaba lo apretada que estuviera la banda
elástica en la cintura, los pantalones se arrastraban por el dobladillo y fluían
hacia abajo.
¿Qué pasa con la ropa interior...? La ropa interior también era grande. En
primer lugar, no me quedaba bien de cintura para abajo, así que parecía que
había robado la ropa de un adulto. Eventualmente abandoné mis pantalones
y usé solo una camiseta larga. Agarré la banda de mi ropa interior, la arreglé
y salí.
Quizás la entrega aún no haya llegado, pero Lim Dae-han se dio la vuelta
mientras estaba acostado en el sofá y miraba la televisión.
"..."
"... ¿Qué estás haciendo?"
Me miró de forma extraña, lo que me hizo sentir extraño. Culpé a Lim
Dae-han porque me negué a admitir que era pequeño. Era porque era
innecesariamente grande.
"¿Mi ropa no te queda bien?"
Coloqué los pantalones en los reposabrazos. Lim Dae-han me acercó más
a él. Me arrastraron dócilmente, sin asentir ni responder. Lim Dae-han
levantó el dobladillo de mi camiseta.
"Creo que lo compré cuando estaba en la secundaria".
"... No lo hagas".
No lo hagas, no te burles de mí. Lim Dae-han inicialmente respiró en mi
estómago. Pu pu pu. Respiró como un bebé antes de morderme el estómago.
Estaba tan avergonzado que cerré los ojos y pregunté: "¿Qué estás
haciendo?" Entonces, después de apretar mi estómago con sus manos, se
levantó de su asiento.
"Voy a bañarme."
Mirando su espalda mientras caminaba erráticamente, estaba claro que se
iba a masturbar. 
***