Capi

TULO 48
 
Fui un tonto. No podría haber habido tal tonto. Quizás si un tonto se
convirtiera en humano, sería Ki Young-hyun.
Cuando subí al taxi con Dae-han, olvidé por completo que el pueblo al
que se refería era Buchon. El pueblo que mencionó estaba muy lejos de
Jaecheon-dong, donde ya se había desarrollado el mercado de la carne.
Probablemente tomaría una hora más o menos en coche
Era comprensible que Lim Dae-han viviera solo. Estaba lejos de
Jaecheon-dong y mucho más lejos de la escuela. En cualquier caso, el taxi
llegó al lugar que especificó en la calle tranquila. Incluso desde la distancia,
la entrada de la ciudad parecía ser muy lujosa. Lo mismo podría decirse de
las fruterías y las tiendas de conveniencia. Le pedí que pasara por una
frutería para comprar algo de fruta, pero me agarró de la muñeca y me
arrastró a la fuerza. Y también cuando estaba parado frente a su casa.
"..."
"... ¿Esta es realmente tu casa?"
Era el tipo de casa que solo verías en un drama o una película. Para ser
honesto, la mayoría de las casas de mis amigos eran apartamentos, villas o
casas de ladrillo rojo. Era la primera vez que no sabía cómo llamar a su
casa.
Era aún más inquietante porque nuestra casa no era una que no se pudiera
comprar en absoluto. Mi padre también era un funcionario de rango
razonablemente alto. Mi hermano vivía bastante tranquilo para ser un
estudiante universitario y ahora soy estudiante. Fui tanto a la academia
como a las tutorías sin preocuparme por el dinero. Hasta ahora, no me he
preocupado por mi matrícula. Lim Dae-han, por otro lado, fue mucho más
que eso.
"... Eres tan rico".
Eso fue todo lo que pude decir en el mejor de los casos. Lim Dae-han
permaneció en silencio. Él no respondió. Estaba tan tranquilo como cuando
vi su pene por primera vez. Recordé a los que decían que Lim Dae-han era
el hijo de un carnicero o algo así. Claramente no tenían idea de lo que
estaban hablando. Lim Dae-han nunca se habría lastimado al escuchar su
reproche. A juzgar por su personalidad y riqueza, estaba claro que se habría
reído de ellos.
Lim Dae-han tocó el timbre junto a la puerta grande, que era lo
suficientemente espaciosa para que la gente entrara y saliera. El sonido era
bastante fuerte. Aunque había un lugar para presionar la contraseña, Lim
Dae-han la presionó. Pronto se escuchó una voz.
- ¿Ha venido Dae-han?
"Sí. Por favor, abre la puerta".
¿Fue su madre...?
La voz era suave. Mi cuerpo se tensó como resultado de mi nerviosismo.
Me escondí en silencio detrás de Lim Dae-han sin darme cuenta. Tal vez
estaba sintiendo algo desde que giró la cabeza para mirarme. Las comisuras
de su boca, que antes habían estado tranquilas, se levantaron oblicuamente.
Puso su mano sobre mi cabeza. Luego lo acarició suavemente.
"¿A qué le temes?"
Su voz era tan tranquila como de costumbre. La puerta pronto se abrió y
Lim Dae-han se volvió hacia el frente. Luego se alejó sin dudarlo.
Simplemente lo seguí. Apresuradamente desvié mi mirada hacia el patio.
Wow... Apenas logré tragarme mi exclamación.
La casa de Lim Dae-han era espaciosa desde el patio. La hierba estaba
extendida y no había animales, pero estaba bien cuidada como un simple
jardín. El camino que conducía a la puerta principal de la casa estaba
excavado en las rocas y parecía un peldaño.
Cuando entré al vestíbulo de entrada tomando las escaleras bajas, la
puerta se abrió y una mujer de mediana edad envuelta en un delantal que
solo verías en la televisión asomó la cabeza. Dio una cálida impresión que
era diferente a la de Lim Dae-han. ¿Fue su madre...? Mientras lo miraba a
los ojos rápidamente, dijo Lim Dae-han.
"¿Qué pasa con mi madre?"
"La señora salió por un tiempo. A Dae-ryong le gustó que viniera su
hermano mayor, pero ¿a dónde fue?"
De pie detrás de él, me sorprendió cuando miré a mi alrededor. Ella no
era su madre. Entonces, ¿ella era alguien que trabajaba en la casa? Lo que
vi solo en la televisión fue una situación natural para Lim Dae-han.
Repetí cerrando y abriendo mis labios varias veces. Estaba parado detrás
de Lim Dae-han, y cuando aparecí inesperadamente, la tía me miró con
sorpresa.
"¿Tu amigo?"
"Sí. ¿Qué estás haciendo? Di hola".
Extendió la mano detrás de su espalda y me empujó hacia adelante.
Sonreí y dije: "Hola. Soy Ki Young-hyun..." La saludé torpemente. Los ojos
de la tía estaban hermosamente cruzados.
"Encantada de conocerte. Entra".
Lim Dae-han me indicó que entrara primero. Sonreí torpemente, me quité
los zapatos y entré. Me puse las pantuflas que me había regalado la tía. Lim
Dae-han la siguió.
"¿Quieres subir y decirle a tu madre más tarde cuando venga?" La tía
frente a mí le preguntó a Lim Dae-han.
Subiré. Llámame cuando venga mi madre.
De que estabas hablando, en serio…
Lim Dae-han pasó junto a mí mientras yo estaba allí sin comprender,
luego seguí la espalda de Lim Dae-han. Lim Dae-han entró y subió unos
pasos por las escaleras. Subimos al segundo piso. Sabía que había un
segundo piso incluso antes de entrar a la casa.
Me preguntaba dónde estaba la habitación de Lim Dae-han. Mientras lo
reflexionaba, entramos en la esquina y subí las escaleras de nuevo. La casa
era tan grande... que ni siquiera podía reaccionar, y estaba tan nervioso que
todo lo que podía hacer era mirar alrededor.
"Es el mejor..."
Luego terminé admirado donde se había detenido Lim Dae-han. Lim
Dae-han sacó sus dos manos que habían estado metidas en sus bolsillos.
Tomó la bolsa que llevaba a la espalda.
Miré alrededor del hanok, que era aún más sorprendente, espléndido,
digno y antiguo que el que vi cuando fui a un drama histórico o a un pueblo
popular.
La casa en su conjunto era inequívocamente de estilo occidental vista
desde el frente, pero la parte más interna de la casa era un hanok. Había un
piso, así como un pequeño patio trasero con una combinación apropiada de
bambú y pino. Sin embargo, el interior era una extraña combinación de
hanok y casas occidentales.
Había un gran sofá en forma de D en la sala de estar y la televisión era
enorme. Esta era una casa de verdadero lujo... Estaba pensando para mí
mismo y tratando de caminar, pero Lim Dae-han me agarró del antebrazo y
me detuvo.
"...¿Qué?"
Cuando se inclinó, recuperé el sentido. Mientras miraba a Lim Dae-han,
su cabeza se acercó lentamente a mí. Beso. Besó mis labios suavemente y
luego se separó.
"Vamos a mi habitación".
Dijo mientras sostenía mi antebrazo.
"¿No podemos ir a ver un poco más?"
Frunció el ceño cuando le pregunté. Pero no dijo que no. Cuando me dio
permiso, planeé echar un buen vistazo alrededor.
Una pequeña cabeza apareció a la mitad del respaldo del sofá.
"..."
"..."
"..."
Yo, Lim Dae-han y el niño nos mirábamos a los ojos. Rápidamente
recordé el nombre del hermano menor de Lim Dae-han. Dae-ryong-i. Lim
Dae-ryong. Espero que no nos haya visto besándonos. No, supongo que no
pudo verlo porque estaba escondido detrás del sofá. A diferencia de Lim
Dae-han, saludé suavemente con la mano a Dae-ryong, que nos miraba con
sus grandes ojos.
"...Hola, Dae-ryong".
Dae-ryong inclinó lentamente la cabeza a modo de saludo.
"Di hola correctamente".
Lim Dae-han dijo con bastante severidad. Estaba tan sorprendido que
inmediatamente volví a mirar a Lim Dae-han. Sin embargo, él no hizo
contacto visual conmigo. Dae-ryong desapareció de detrás del sofá. Luego,
con el sonido de pasos rápidos, pronto apareció ante nosotros.
Dae-ryong salió, miró a Lim Dae-han, luego agarró la pierna de Lim
Dae-han y se escondió detrás de su espalda.
"Hola hermano..."
Solo me miró a los ojos y me saludó nervioso. Su voz era tan suave. La
mano que sostenía los pantalones de Lim Dae-han era pequeña. Habiendo
sufrido por mi hermano mayor desde que era pequeño, mi corazón se
derritió y fluyó cuando este lindo bebé me saludó.
Toqué ligeramente la parte de atrás de mi nariz y me senté con las
rodillas dobladas.
"Hola, Dae-ryong. El nombre del hermano mayor es Ki Young-hyun. Ki
Young-hyun".
"... Ki Young-yeon".
"No, Young, Hyun".
"Young-hyun... hyung".
Casi me tapo la boca con la mano. Dae-ryong derritió mi corazón hasta el
punto en que no pude decir nada. No tenía un hermano menor, y él era muy
lindo a pesar de que era el hermano menor de Lim Dae-han, por lo que mi
corazón se hinchó considerablemente.
Sin embargo, Lim Dae-han colocó su mano sobre el hombro de Dae-
ryong como si nada. Luego lo levantó como una máquina de garras...
"Te dije que no entraras solo porque es peligroso".
"...Porque dijiste que vendrías".
"Ya que Hyung se quedaría en la habitación, bajemos. Te llevaré".
No, no pensé que fuera necesario hablar tan duramente cuando un
hermanito tan lindo quiere estar con su hermano mayor. Lim Dae-han
acarició la mejilla de Dae-ryong. Era obviamente reconfortante, pero no
parecía serlo.
Dae-ryong tenía una expresión sombría en su rostro. Reconocí esa
expresión. Siempre quise jugar con mis hermanos y hermanas mayores
cuando era más joven, pero no podía porque era demasiado joven. Por el
momento, era la expresión que decía: 'Yo también quiero jugar y quiero
jugar con Hyung'.
Abrí mis brazos a Dae-ryong.
"¿Te gustaría ir a jugar con Hyung?"
"..."
A sugerencia mía, Dae-ryong miró a Lim Dae-han.
"Bien,"
Lim Dae-han hizo una voz preocupada. Sin embargo, después de un poco
de palabra de Dae-han, me arrastré sobre mis rodillas y abrí mis brazos a
Dae-ryong un poco más. Dae-ryong luego se acercó a mí con un paso corto
y me abrazó. Era suave y olía bien. Acurruqué mis labios y envolví mis
brazos alrededor de Dae-ryong,
"Vamos a la habitación de tu hermano mayor..."
Dije mientras frotaba mi mejilla contra su suave cabello. Tomé a Dae-
ryong y me paré frente a Lim Dae-han. No conocía su habitación, así que le
pedí que me mostrara el camino. Lim Dae-han, que estaba frente a mí, me
dio una expresión molesta. Pero no me importaba.