Capi

TULO 4
 
Era autoaprendizaje después de la clase de la tarde a las 5 pm.
Cenaríamos a las 6 pm, así que teníamos alrededor de una hora libre.
Mientras giraba el lápiz mecánico y examinaba el problema, lentamente
volteé la cabeza sin pensar. El lugar de Dae-han y sus alrededores estaban
todos vacíos. Dae-han desapareció después de la 1 pm. Originalmente, era
un chico que faltaba a clases, por lo que el maestro ni siquiera lo busco. no
se a dónde va
Toque, Toque
Alguien me empujó en la espalda por detrás mientras miraba el asiento
de Dae-han. Me sorprendió y me estremecí. Cuando giré la cabeza para
comprobarlo, Jung Ji-pil sostenía un lápiz mecánico. Por lo general, cuando
Joong Ji-Pil tenía algo que decir, me pinchaba con la parte del borrador del
lápiz mecánico, pero esta vez me pinchó con el borde afilado. Cuando giré
la cabeza con cara de molestia, apareció un cuaderno.
[Tteokbokki, vamos , vamos]
Respondí con 'bien'. Escuché el sonido de la libreta moviéndose
afanosamente detrás y hacia los lados. No solo yo, sino también los otros
niños intercambiaban notas.Después de un rato, sonó el timbre, indicando
que era hora de cenar. Jung Jipil gritó como si fuera un león rugiente.
"¡¿Quién quiere ir a comer tteokbokki?!"
"Jung Ji-pil está de nuevo".
Algunas personas se levantaron y siguieron a Jung Ji-pil mientras se
reían. Seguí a Jung Ji-pil también mientras buscaba dinero en mis bolsillos.
Estaba a punto de abrir la puerta trasera cuando se abrió abruptamente
desde el otro lado.
Hice contacto visual con Lim Dae-han, que entraba en el aula con la
mano metida en el bolsillo. El hedor de los cigarrillos me envolvió.
"Vamos a casa."
Lim Dae-han me dijo, inclinando la cabeza. Jung Ji-pil me miró como si
estuviera planeando huir de nuevo. Apreté mi mano, que estaba agarrando
el dinero. Me obligaron a que me llevaran a la hora del almuerzo, pero esta
vez no iré. Lo dije claramente con determinación.
"No me voy a casa ahora. Voy a comer tteokbokki".
La expresión de Dae-han era extraña. Se rió mientras fruncía los labios.
Luego hizo un puchero, incapaz de mantener los labios cerrados.
"¿Eres niño? Qué pasa con el tteokbokki. Vámonos a casa. Te compraré
algo delicioso".
Negué con la cabeza.
"Estoy haciendo un autoaprendizaje nocturno, así que no puedo irme a
casa de todos modos".
Solo entonces la expresión de Dae-han se endureció. Preguntó como si
no pudiera creerlo.
"¿Autoaprendizaje nocturno?"
"Sí."
"¿Te vas a las 10?"
"Si."
"Mmm." Lim Dae-han suspiró en un tono inusual. Liberó su fuerza de
sus anchos hombros como si algo lo sorprendiera. Luego se alejó a
trompicones. Me saludó mientras pasaba junto a mí.
"Disfrute de su comida."
Mis ojos se abrieron con incredulidad. Fue porque no pensé que Dae-han
me dejaría ir tan fácilmente. Lancé una mirada de soslayo a la expresión de
Dae-han, pero no pude entender qué significaba al final. Ni siquiera podía
pensar en algo que decir.
"¡Oye, Ki Young-hyun, ven rápido! Nos iremos sin ti si no vienes".
Me acerqué a Jung Ji-pil, quien me había llamado y eché varias miradas
al salón de clases, pero Lim Dae-han nunca regresó después de entrar.
No fue hasta una hora más o menos que me di cuenta de lo que
significaba el comportamiento de Dae-han. Sonó el timbre de reserva del
autoaprendizaje nocturno, volví sigilosamente a mi asiento. Mientras me
preparaba para estudiar, se abrió la puerta del salón de clases que antes
estaba cerrada. Dae-han, a quien pensé que se había ido, apareció de
repente. Luego tomó el cojín del brazo del emoticón de color rosa
melocotón de su asiento y se acercó a mí.
"Cámbiate de asiento conmigo".
Lim Dae-han le dijo a mi compañero de escritorio. Todavía era más
amable que pedirle a su amigo que se alejara de su asiento en el snack bar.
Pero, dado que es Dae-han, ¿importa si fue amable o no? Mi compañero de
escritorio hizo su maleta sin decir nada.Miré atónito a Dae-han, que estaba
sentado a mi lado. Olía más fuerte a cigarrillos que cuando lo conocí por
primera vez a la hora de la cena. ¿Cuántos cigarrillos fumó? Olía como
alguien que había estado sentado en una sala de fumadores.
Frunció el ceño por un momento ante el fuerte olor a cigarrillos y volvió
la cabeza hacia el otro lado.
"También voy a hacer un autoaprendizaje nocturno".
Dae-han susurró. Hubo un sonido de dulces rodando de su boca. Mi
mirada se volvió lentamente hacia él. Tenía al menos tres dulces en la boca.
También parecía que se estaba cepillando los dientes con él. Olía a pasta de
dientes de menta, pero no podía ocultar el olor a cigarrillo. Y el sonido era
increíblemente fuerte. Es posible que todos en la clase lo hayan oído. Lim
Dae-han se tranquilizó poniendo el cojín del brazo del emoticón de color
rosa melocotón en su escritorio. También era imposible imaginarlo
haciendo un autoaprendizaje nocturno.
Lo mire antes de escribir algo en mi cuaderno y mostrarselo a Lim Dae-
han.
[Hasta las 10 en punto]
Dae-han tomo mi cuaderno y mi lpiz mecanico. Escribia cartas mientras
enterraba la barbilla en la almohada. Estaba tan desordenado que era dificil
de ver.
[Lo se]
[Va a ser aburrido]
[Entonces deberías jugar conmigo]
Golpee el papel con el borde afilado de la pluma porque no tenia nada
mas que decir. Lim Dae-han penso que iba a estudiar asi que fundio la cara
en la almohada. Luego desperto tomo el cuaderno de mi lado y rasgo el pal
donde estabamos conversando.
TEEAAR
Era un salón de clases silencioso, por lo que el sonido era como un
trueno. Dae-han dobló y desdobló el papel. Probablemente quería doblar el
ddakji, pero no parecía funcionar bien. Dobló el papel tres veces en un
cuadrado y lo metió en su bolsillo después de atormentarlo y fallar.
NT: Ddakji X es un juego tradicional de Corea del Sur que usa fichas de
papel plegadas o fichas Ddakji
"..."
Se tragó una sonrisa amarga mientras actuaba como si fuera un tesoro
precioso.Pensé que el peor autoestudio fue cuando comencé el primer año,
pero el peor autoestudio fue hoy. Todo fue por Dae-han. Lim Dae-han
hundió la cabeza dentro y fuera de la almohada del brazo de color
melocotón varias veces mientras sonreía suavemente y giraba la cabeza
hacia un lado. No podía concentrarme, así que jalé la silla hacia atrás en voz
alta, toqué mi teléfono celular y escuché la canción tan fuerte que el sonido
sonó en mis auriculares.
"Maldición."
Y el escritorio estaba lleno de envoltorios de caramelos. Cuando me
ofrecieron uno por primera vez, lo rechacé, pero Dae-han se comió seis de
una vez. Lim Dae-han, que solía meterse caramelos en la boca mientras
escuchaba música con los auriculares conectados, hundió la cara en la
almohada y volvió la cabeza hacia mí esta vez.
Me distrajo tanto que me molesté, pero no pude quitármelo de la boca.
Eventualmente puse mi barbilla en una mano, me alejé de Dae-han y me
concentré en la pregunta. Elegí el equivocado. Todo se veía mal y no sabía
qué elegir.
Lim Dae-han, que se había distraído y estaba haciendo cosas extrañas
solo, se quedó callado. Fingí no darme cuenta de la mirada de Dae-han, y
luego escribí en la esquina del cuaderno.
[ ↳ ¿No vas a estudiar?]
Luego, hice contacto visual con Lim Dae-han, sonreí torpemente. Lim
Dae-han, quien me miró a los ojos, negó con la cabeza y luego volvió en
silencio a su posición original. No debería haber preguntado. Se nota que no
estudias...
Lim Dae-han tomó el lápiz mecánico en mi mano. La palma de Lim Dae-
han tocó el dorso de mi mano como si la sostuviera, así que saqué mi mano
en un instante. Lim Dae-han escribió una carta con una marca debajo de mi
letra que preguntaba si no estaba estudiando
[ ↳ Vamos hoy a casa juntos]
Senti que teni que hacerlo asi, entonces mantuve el mismo formato
[ ↳ Tengo un amigo que va conmigo]
De hecho, no habia ninguno. Mis amigos iban todos en diferentes
direcciones. Yo era el unico que vivia en el area detras de la escuela
[ ↳  No hay]
Dae-han respondio. Mis cejas se fruncieron. ¿Como lo sabe?
[ ↳  ¿Como lo sabes?]
Empuje el cuaderno hacia él. Lim Dae-han apoyo un brazo sobre el
escritorio y escribio tranquilamente con el otro.
[ ↳  Te he visto un par de veces]
[ ↳  Siempre estas solo]
[ ↳  Hahaha]
El 'Hahaha' sonaba extrañamente como una risita, pero tal vez no lo era,
así que no lo pensé mucho y saqué el libro de preguntas. Aunque iba solo,
odio ir con él aún más. Entonces, de repente tuve un pensamiento. Cuando
conocí gente por primera vez, normalmente les preguntaba: '¿Dónde
vives?', 'Vivo en xx' o 'Vivo en el apartamento xx', pero ¿por qué no quería
decirle a Dae-han dónde vivía? ? Lo pensé por un tiempo, pero finalmente
negué con la cabeza y decidí concentrarme en la pregunta. Si tuviera que
pensar en todas esas cosas, mi mente se volvería demasiado complicada.
"Oh, mierda..."
La campana sonó a las 8:20 p. m., indicando el final del primer período
de autoaprendizaje nocturno. Simultáneamente, Lim Dae-han saltó y gritó
maldiciones. La almohada del brazo del emoticón de melocotón estaba
inclinada en mi dirección. Los estudiantes estaban cansados y el salón de
clases estaba en silencio en ese momento, pero la voz de Dae-han resonó
con fuerza.
Lim Dae-han se revolvió el cabello y volvió a sentarse con una expresión
de molestia en el rostro. Su postura era la de un gángster que trabaja para
una empresa inusual. Estiró las piernas hacia el pasillo, con los brazos
apoyados en el escritorio del chico que seguía estudiando en el asiento
trasero. Mientras estaba sentado en un ángulo, me miró de arriba abajo.
"Dame un masaje en el hombro".
"Yo?"
El pregunto cosas que ni mi padre me obligaria a hacer. Cuando le hice la
pregunta por puro absurdo, asintio a medias.
"No."
"Hazlo por mi. Yo tambien estudie"
¿Que quieres decir con estudiar?
Me queje sobre Dae-han y mire hacia el escritorio donde estaba sentado.
Lim Dae-han tomo mi cuaderno y escribio mi nombre varias veces en el, y
luego el papel se coloco con calma.
"¿o deberia masajear tu hombro?"
"Oh, no... Ah!"
Dae-han me dio la vuelta. Incluso si luché porque lo odio, no pude
vencerlo. Tuve que hacer contacto visual con la persona a mi lado después
de que me obligaran a darme la vuelta. Asintió una vez e inclinó la cabeza
como si simpatizara conmigo.
"No... no, uf..."
La mano de Lim Dae-han era inequívocamente áspera. Más que un
masaje, parecía que quería aplastar todos los huesos de mi hombro. Los
músculos ya están desgarrados. torcí mi cuerpo, pero Lim Dae-han
permaneció inmóvil. En ese momento, entendí la sensación de las muñecas
en la máquina de garras en un instante. Yo también prefiero morir.
"Ugh, ah, ah, ah, por favor..."
Lim Dae-han, que había estado presionando implacablemente mi
hombro, se detuvo. Crucé mis brazos sobre mi pecho y apretó mis hombros
como los protagonistas en una ridícula comedia romántica. Luego,
bruscamente giró mi cuerpo.
Para ser honesto, estaba llorando...
"Ah, tú, duele tanto... de verdad..."
Eso fue lo que le dije a Dae-han como si suplicara por simpatia. Lim
Dae-han escaneo mis labios y otra vez me miraba a mi y despues al
escritorio.
"..."
"..."
Las lagrimas caian cuando parpadeaba. Apenas lo supere mordiendome
el labio inferior. La manzana de adan de Dae-han temblaba. Entonces el
humedecio sus labios y se puso de pie.
"Ah.. no puedo estudiar"
Entonces camino fuera del salon de clases. ¡Nunca has estudiado antes!
Se fue tardiamente en los ultimos minutos.
"Oye, ¿Le hiciste algo malo a Dae-han?"
El tipo del escritorio de al lado me hablo.
"¡No se!"
No deberia haber descargado mi ira con el. No podia estar enojado con
Dae-han. Espero que entienda. Entonces escuche un murmullo a mi lado:
"¿Porque estas enojado comigo..." Pero grite y me derrumbe sobre mi
escritorio. Estudiar es una perdida de tiempo. Pense que me iba a morir de
verguenza. Mi dolor de hombro seguia siendo severo e intenso.
***
♥Notas♥
-Una disculpa por el atraso, he estado un poco ocupada, traducire otro