Capi

TULO 13
 
"Realmente me estás entristeciendo. ¿Cómo puedes ponerte del lado de
Dae-han de esa manera cuando nos conocemos desde hace mucho tiempo?"
Entonces intervino otra voz con un tono solemne.
"Tú, punk eres tan infantil. ¿Qué pasa con el lado en el que está? ¿Puedes
luchar contra él y ganar?"
Fue el profesor de educación física quien intervino en nuestra
conversación. El maestro golpeó suavemente la cabeza de Jung Ji-pil con la
botella de agua que sostenía. Hubo un sonido de golpe nítido porque no
había nada en él.
No parece que lo golpeó demasiado fuerte, pero Jung Ji-pil lo agarró de
la cabeza. También bromeó con el maestro diciendo, ¿en qué época estás
golpeando la cabeza de un estudiante en estos días? ¿No está claro que el
maestro está abusando de su autoridad? Por supuesto, fue una frase que no
tuvo ningún efecto en el profesor.
El profesor nos miró a mí ya Jung Ji-pil alternativamente y luego
preguntó.
"¿Estás saliendo con gente con la que ni siquiera te llevas bien?"
No estoy seguro de eso tampoco. "¡¿Qué nos pasa?!" exclamó Jung Ji-pil.
Y me llevó al silencio. El maestro dijo esto mientras agitaba la botella de
agua de lado frente a Jung Ji-pil, quien todavía estaba frustrado.
"Jung Ji-pil, deja de hablar y ve a buscar un poco de agua".
Como era de esperar, Jung Ji-pil no perdió ni una palabra. Pude ver por
qué la gente quería tanto a Jung Ji-pil. Él era realmente divertido. No fue lo
mismo para mí. Incluso cuando hablé, actué rígidamente como si fuera un
tonto. Dae-han también parece haber disfrutado de la rabieta de Jung Ji-pil.
Por un breve momento, incluso la sonrisa que se había extendido por mis
labios se desanimó. ¿Qué pasa si ya no le gusto porque no soy interesante?
Al contrario de mi corazón, Jung Ji-pil, que tenía algo como un motor en
la boca, encendió el motor como si estuviera a punto de despegar.
"Maestro, ¿no sabe que no puede hacer algo así en estos días?"
Pero eso probablemente fue solo mi suposición. El maestro miró y
amenazó a Jung Ji-pil.
"Punk, ¿no te has ido?"
A pesar de su agresividad, el aterrorizado Jung Ji-pil se levantó de
inmediato en respuesta a la amenaza del maestro. Entonces me agarró del
brazo. Inesperadamente fui a hacer un recado con Jung Ji-pil. Jung Ji-pil
golpeó la botella de agua en su hombro y masticó al maestro porque pensó
que era injusto.
"Voy a reportarte a la oficina de educación".
"Si presenta una queja ahora, sabré de inmediato que usted es el
culpable".
"Oh, ¿es así? Bueno, me alegro de tener un recado que hacer. Estaba
sentado allí sin nada que hacer".
Estaba un poco triste. Me gustaría ver aunque sea un poco de la
apariencia de Dae-han mientras corre…
"¡Ah!"
Levanté la voz y luego negué con la cabeza. Jung Ji-pil preguntó: "¿Qué
pasa? ¿Qué te pasa?" Agité su mano y me alejé penosamente, "Nada".
Jung Ji-pil dijo que no quería entrar al edificio y se dirigió a la fuente de
agua potable ubicada entre el edificio principal y el anexo. Las únicas
personas que usaban este lugar eran los miembros del equipo deportivo o
algunos tipos que no podían contener la sed justo después de que terminaba
educación física. No podía estar seguro de la limpieza porque nadie más los
usa regularmente excepto ellos.
"¿El agua de aquí no está sucia?"
Cuando pregunté con cuidado, Jung Ji-pil reaccionó a medias.
"No es algo que podamos beber. ¿Qué te parece?"
Estaba preocupado, pero era Jung Ji-pil quien sostenía la botella de agua.
Incluso si nos metemos en problemas, Jung Ji-pil se meterá en problemas
solo.
Cuando abrió el grifo del bebedero de piedra, brotó agua fresca. Mientras
observaba el agua que caía, también abrí el grifo frente a mí para lavarme la
cara. Como era de esperar, la presión del agua era fuerte y el agua salpicó.
Vertí un poco de agua en mi palma. Al principio hacía calor, pero con el
tiempo se hizo más frío. Me rocié agua estancada en la cara. Hacía
suficiente frío para despertarme.
Me lavé la cara varias veces. Cuando me lavé la cara por última vez, me
salió agua por la nuca.
"Hey!"
Levanté la cabeza con una expresión hosca. Jung Ji-pil, quien me sirvió
más de la mitad de una botella llena de agua, sonrió mientras sostenía la
botella en sus brazos.
"Je".
"Jeje, ¿a qué te refieres, jeje?"
Era una risa natural que no parecía encajar. Tan pronto como vi esto,
llené mi palma con agua y la salpiqué sobre él. "¡Ah!" La voz de Jung Ji-pil
sonaba como si estuviera a punto de romperse. Era una época en que el
agua rociada, que en un principio empezó como venganza, se hizo cada vez
más intensa como una mezcla de picardía y excitación.
Chapoteo-
"..."
"..."
A diferencia de mí, que solía rociar el agua con la palma de mi mano en
el mejor de los casos o apretaba el grifo hasta la mitad para dispararla como
una pistola de agua, una lluvia de agua se derramó del cielo. Por supuesto,
no me cayó encima.
"Que clase de bastardo.."
Jung Ji-pil volvió la cabeza con una expresión sombría. Era Lim Dae-han
quien estaba orgulloso detrás de él. Dae-han se había quitado la camisa. La
camiseta negra que llevaba puesta estaba sobre su hombro. Se limpió el
agua y el sudor de la frente con los hombros. Sostenía un cubo de goma
marrón en la mano.
Estaba tan preocupada jugando con el agua que no me di cuenta de que
estaba allí. Jung Ji-pil, a quien habían rociado con agua, estaba furioso.
"¿Por qué sigues molestándonos a mí y a Ki Young-hyun?"
Lo que me molesta en realidad es más que él metiéndose con Jung Ji-
pil...
Pero no pude hacer nada. Jung Ji-pil miró a Dae Han para ver si estaba
realmente enojado. No me atreví a saltar. Me siento mal por Jung Ji-pil,
respondió Lim Dae-han con un tono insignificante.
"¿Por qué? ¿No puedo gastarte una broma también?"
"..."
"También tienes la costumbre de buscar peleas conmigo".
Decidí no decirle nada a Jung Ji-pil que Dae-han y yo estábamos
tomados de la mano.
Jung Ji-pil finalmente se fue con una expresión endurecida en su rostro.
Yo era el único que permanecía inmóvil. Miré a Dae-han mientras estaba
empapado. La clavícula de Lim Dae-han estaba perfectamente abierta. Sus
hombros son anchos, y su pecho es...
Miré por encima de la parte superior de su cuerpo y miré hacia abajo con
sorpresa.
"¿Qué le pasa a tus piernas?"
Pregunté con los ojos bien abiertos. Uno de los pantalones de Lim Dae-
han estaba enrollado. Había mucha sangre e incluso goteaba un poco.
Estaba cubierto de sangre.
"Me lastimé."
Cualquiera que lo mirara podría decir que era doloroso, pero Dae-han
respondió con indiferencia. Mi boca se secó. También estaba rodeado de
tierra.
"Voy a la enfermería después de limpiarme la sangre".
"Te rociaré agua".
Llené el cubo que Dae-han sostenía con agua. Me quedé incómodamente
allí escuchando el sonido del agua que fluía. Después de llenar el cubo,
puse el agua en el suelo. Me senté frente a Lim Dae-han, con una rodilla
doblada, y suavemente le eché agua para quitarle la suciedad. La sangre y la
tierra se habían lavado. Le habían lavado la piel y parecía doler. Sin
embargo, no hizo un solo sonido. Grité y temblé mientras agarraba mis
manos entrelazadas con fuerza.
¿O tal vez es porque le duele tanto que estaba avergonzado....?
Levanté la cabeza mientras me arrodillaba. Lim Dae-han me miraba sin
pestañear. El sol brillaba sobre su cabeza. Por un breve momento, me sentí
atrapada en esos ojos. Incliné la cabeza inmediatamente. Vertí agua sobre la
rodilla y la pantorrilla de Lim Dae-han con la mano rígida y luego volví a
levantar lentamente la mirada. Levanté mi mirada a la mitad del muslo
izquierdo de Lim Dae-han antes de volver a mirar al suelo.
Este chico...
No, deja de pensar en eso.
Me levanté. Cuando me puse de pie, el balde se volcó y se derramó agua.
"Ah, oh mi…"
Hice un ruido inusual antes de levantar el balde y colocarlo en el
bebedero. La saliva de mi boca se había secado y se había vuelto como un
terrón de tierra aquejado por la sequía. Deliberadamente tragué mi saliva.
Para superar la incomodidad, le pregunté directamente a Dae-han.
"¿D-quieres que te lleve a la enfermería?"
"Sí."
Dae-han no se negó. Su voz era un poco más fuerte de lo habitual. Atraje
mi brazo bajo el brazo de Lim Dae-han y crucé su espalda. La postura era
ambigua debido a nuestra diferencia de tamaño. Luego fuimos a la
enfermería en el primer piso del anexo, pero la puerta estaba cerrada. El
maestro debe haber estado en la oficina. Sacudo el candado cerrado y me
quedo cara a cara con Dae-han.
"Iré a la oficina del maestro a buscar la llave. Espera aquí".
Luego fui directamente a la oficina y le pedí la llave al profesor. La
enfermera de la escuela, con quien había hablado anteriormente, me habló
de manera amistosa. Asentí con la cabeza cuando me preguntaron si podía
solicitar el medicamento yo solo. Regresé con el llavero en la mano. Lim
Dae-han se quedó inmóvil en el lugar.
Dudo en acercarme a él por alguna razón. En cuanto a la razón, en primer
lugar, los muslos... Lo vi y en el muslo... Eso es suficiente. Fue todo muy
incómodo. Sin embargo, giré la cerradura tan tranquilamente como pude. Al
final, cometí varios errores.
"Hazte a un lado."
Lim Dae-han me indicó que me hiciera a un lado y girara la llave. La
puerta se abrió de inmediato con un clic como si no necesitaras la llave,
sino Dae-han.
Encendí las luces y el aire acondicionado de la enfermería. Luego
escaneé el área donde se había acumulado el polvo. Lim Dae-han se acostó
y se sentó. Se sentó en el colchón con la pierna lesionada levantada y me
esperó.
Saqué una caja de medicamentos y una tirita. Me senté frente a Dae-han.
Para ser honesto, yo no tenía idea de cómo hacerlo, así que simplemente
copié lo que vi en alguna parte. vertí desinfectante en la herida.
Exhaló lentamente después de contener la respiración. ¿Estaba
aguantando el dolor? Levanté la cabeza. Tenía razón en mi evaluación de
que estaba suprimiendo el dolor. Luego se aplicó la medicina roja al
algodón y se acarició alrededor de la herida. Entonces pregunté,
"¿Te caíste mientras jugabas al fútbol?"
"...Sí."
Lim Dae-han dudó un momento antes de responder.
"Pensé que me vería genial si jugaba bien al fútbol".
"..."
Thump Thump Thump Thump 
¿Por qué este lugar es tan silencioso? Tengo miedo de que mi corazón
lata demasiado fuerte.
Rápidamente saqué la pomada de la caja. Rápidamente me preparé para
aplicar el ungüento a la herida de Dae-han. Como estaba casi sin ungüento,
tuve que exprimirlo con mis manos una y otra vez.
En ese momento, Dae-han tiró de mí. La parte superior de mi cuerpo se
inclinó hacia adelante. Lim Dae-han enterró su frente en mi hombro. Era
pesado y caliente.
Entonces escuché la voz de Dae-han.
"Duele."
"Oye, necesito aplicar ungüento y poner una tirita..."
"Por favor, hazlo despacio".
Era una voz que no le sentaba nada bien.
Pero no pude evitarlo. Me levanté rígidamente y me incliné lentamente.
Agarré la pierna de Dae-han, que era tan sólida como una roca. Luego cerré
los ojos y soplé suavemente la herida.
¿Qué estás haciendo, Ki Young-hyun? Estaba haciendo algo que no me
cuadraba. Y cuando abrí los ojos lentamente, Dae-han me empujó hacia
atrás nuevamente. Esta vez no le di un abrazo. Dae-han me acarició la nuca.
Cerca...
Se acercó.
Tragué saliva seca. El hecho de que la cresta del cuello rebotara y luego
se hundiera debe haber sido obvio. Lim Dae-han levantó los ojos con
retraso y miró mis labios. Lo supe incluso antes de mirarlo. Estoy seguro de
que mis ojos temblaban salvajemente. Mis brazos y piernas temblaban
como si estuviera ansioso.
Aparté la vista porque pensé que se vería extraño. Sin embargo, Dae-han
llegó lentamente. Despacio...
"Quiero besarte."
La voz de Lim Dae-han era cautelosa. Si asentí con la cabeza de
inmediato, sentí que mis labios se tocarían.
"..."
Pero giré la cabeza torpemente como si mis músculos se hubieran
agarrotado.
"Oh, no..."
"¿Por qué?"
preguntó Dae Han. Me maldije interiormente. No quiero, pero la razón
fue... No había ninguna razón. Para ser honesto, creo que lo habría besado
si Dae-han me hubiera besado de inmediato sin pedírmelo. Dudé y escupí
tonterías.
"Es solo que, uhm..."
Es sólo, uhm, qué fue eso. Incluso cuando lo pensaba yo mismo, era tan
tonto y extraño. Luché con mi brazo y me alejé un poco de Dae-han. Un
ungüento opaco asomaba por la entrada del tubo de ungüento que sostenía
en mi mano. Debo haberlo apretado demasiado fuerte.
Cambié mi mirada del ungüento a Dae-han. Mientras la mano que estaba
tocando mi cuerpo se apartó, rocié el ungüento y lo extendí sobre su herida.
Mientras tanto, quité la curita y la puse en la herida de Dae-han. Entonces
levanté torpemente mis brazos y piernas como un soldado de juguete.
"Yo iré primero."
"Sí."
Dae-han dio una breve respuesta y se acostó de espaldas en la cama.
... miró alrededor de Dae-han unas cuantas veces más antes de irse. Me
sequé el sudor que se había formado en mi frente con mi mano.
"Necesito lavarme la cara de nuevo…"
****