Capi

TULO 35
 
En enero, a la edad de 17 años, cuando las tormentas internas y las olas eran
más severas que nunca, los días eran particularmente fríos y amargos.
Lim Dae-han consideró que la transición de la escuela intermedia a la
secundaria fue el período más agitado de su vida. Se hizo un piercing como
si ya no fuera un estudiante en su escuela secundaria, donde interfirió
mínimamente, y no tenía idea de qué pasaría con la escuela secundaria, que
aún no se había decidido.
Todo era precario y aburrido. A diferencia de otros estudiantes, Lim Dae-
han no tenía una escuela específica a la que asistir. A pesar de que estaba
considerando asistir a una escuela secundaria industrial, por consejo de su
hermano mayor, quería asistir a varias escuelas secundarias de educación,
pero esto se debió a que aún no se había hecho el anuncio.
No tenía intención de asistir a la universidad, pero mirando hacia atrás, se
arrepintió en vano. Era simplemente una cuestión de pasar el tiempo
sabiamente y jugar como de costumbre. Si no tenía nada que hacer después
de graduarse, podría unirse temprano al ejército y aprender a trabajar bajo la
supervisión de sus padres. Su padre le preguntó qué tenía de bueno poner
un cuchillo en la piel de un animal y le dijo que fuera a hacer lo suyo. Pero
esa era la carnicería de su padre, y varios restaurantes de carne operaban
como una cadena.
Gracias a eso, Lim Dae-han ha podido vivir su vida sin que le falte ni le
falte nada. Por supuesto, no había codicia. En el mejor de los casos, era solo
un grupo de chicos que se reunían para beber, fumar o pasar el rato con
chicas, lo cual no era apropiado. No era lo suficientemente difícil coquetear
con el sexo opuesto mientras volvía la mirada como los otros chicos, y
armar un escándalo en un grupo no encajaba con su personalidad.
Cansado de matar el tiempo en un motel donde sus amigos se
hospedaban en grupos, Lim Dae-han se sentó solo en una silla que sacó
frente a una tienda de conveniencia. Su respiración se extendía cada vez que
tomaba una respiración profunda. Había un total de tres sombrillas. Estaba
sentado en el centro y junto a él había hombres de mediana edad con ropa
descuidada que habían estado bebiendo alcohol desde el amanecer. También
ha estado bebiendo desde la luz del día. Lim Dae-han los inspeccionó de
arriba abajo, luego sacó un cigarrillo de su bolsillo y lo encendió.
Tak: cuando el encendedor se incendió, la llama se extendió a la mecha.
El humo del cigarrillo invadió naturalmente su garganta mientras inhalaba
lentamente.
Estaba perdiendo el tiempo porque no tenía nada que hacer. Con un
tintineo, un niño salió de la tienda de conveniencia. Era pequeño y delgado.
Su piel era impecable, sin imperfecciones. Su flequillo era bastante largo, y
las esquinas de sus pestañas estaban cayendo suavemente. Sus labios rojos
estaban hinchados por arrancarse las células muertas de la piel. el chico en
el jersey acolchado azul marino sostenía una taza de fideos en sus manos.
Los palillos de madera estaban cortados por la mitad e insertados como
pinzas en la tapa.
Tal vez el chico tenía más o menos su edad. Lim Dae-han, que era más
maduro que sus compañeros, no hizo revisar su tarjeta de identificación ni
siquiera cuando compraba cigarrillos. También había una razón por la que
era tan grande. Ya medía 190 centímetros antes de comenzar la escuela
secundaria.
El chico miró a su alrededor e hizo contacto visual con Lim Dae-han. Sus
ojos se abrieron con sorpresa, pero rápidamente desvió la mirada. No había
nada que ver, pero solo miró fijamente la tapa del ramen. Parecía un conejo
con las orejas levantadas por la sorpresa. Se esforzó por no mostrarlo, pero
no pudo evitarlo.
El niño pronto se sentó en un asiento vacío y puso el ramen sobre la
mesa.
"Hace frío."
El chico se llevó la mano a los labios y exhaló mientras murmuraba para
sí mismo. Luego movió su bolsa de detrás de él hacia el frente y sacó un
fajo de papel. A pesar de que la calle estaba llena de moteles y bares
disfrazados de restaurantes, había un apartamento bastante grande al otro
lado de la calle y parecía estar asistiendo a una academia cercana. Lim Dae-
han miró al niño mientras fumaba un cigarrillo en su boca.
A pesar de que el niño vestía un suéter acolchado, Lim Dae-han todavía
pensaba que era pequeño. El cabello negro bien establecido era
incuestionablemente más largo que el suyo. El niño murmuró para sí mismo
mientras sacaba el papel, que probablemente era una palabra en inglés.
Luego tomó los palillos de madera del recipiente de fideos y comenzó a
rebuscar entre los fideos.
"Delicioso."
El niño hablaba mucho solo.
Lim Dae-han lo miró con la cabeza inclinada en ángulo. El niño, que
todavía estaba leyendo con la cara enterrada en el periódico, volvió
suavemente su mirada hacia Lim Dae-han. Sus miradas se encontraron una
vez más.
Lim Dae-han se mordió el labio inferior y evitó mirarlo de inmediato
porque se sentía incómodo. Se frotó los labios con la mano que acababa de
tirar el cigarrillo. Jugueteó con sus labios sin razón aparente antes de volver
su atención al chico.
Lim Dae-han no podía apartar la mirada de su perfil lateral mientras el
chico comía sus fideos y no podía apartar la vista del papel. Su cuerpo
estaba tapado y uno de sus ojos estaba arrugado. Su cuerpo estaba
inusualmente picado. Él necesita volver. Lim Dae-han finalmente se puso
de pie. Caminó hasta el motel con sus amigos sin mirar atrás.
El chico solo se veía bonito. Simplemente bonito. Mientras pensaba en
ello, Lim Dae-han de repente se dio la vuelta. El chico lo miró brevemente
antes de volver a bajar la mirada. Lim Dae-han dio un paso atrás y miró al
chico antes de darse la vuelta. Y al día siguiente. y al día siguiente, se sentó
en el mismo lugar e hizo lo mismo. Pero el chico nunca apareció, y los dos
nunca se volvieron a ver.
Por lo tanto, encontrar al niño en el pasillo, que es mayormente utilizado
por los alumnos de primer grado, fue una agradable sorpresa. Lim Dae-han
solo lo vio una vez, pero el chico seguía molestándolo. Lo ha estado
mirando una y otra vez. Como estudiante de primer año, llevaba una
etiqueta de plástico con su nombre escrita "Ki Young-hyun". Hicieron
contacto visual a veces, pero Ki Young-hyun no lo reconoció, y Lim Dae-
han tampoco fingió conocerlo. Por lo tanto, los dos pasaron su vida escolar
adecuada para sus propias vidas hasta justo antes de la colisión en un día de
verano.
***
Las vacaciones de verano, que habían sido bastante relajantes, estaban
llegando a su fin. Fueron unas vacaciones similares a las de años anteriores,
pero sutilmente diferentes. Lo único que me hacía feliz era que no tenía que
ir a la escuela. Debido a que mis calificaciones no bajaron y de hecho
mejoraron en comparación con el examen parcial, acordé con mis padres
tomar clases adicionales a las 6 p. m., incluido el autoaprendizaje.
Incluso si Lim Dae-han no asistía a clases complementarias, podía
visitarlo con frecuencia en su casa, pero mis expectativas se arruinaron. Lim
Dae-han tomó clases complementarias este verano. También está
completamente reservado hasta las 6 p.m.
Tan pronto como se dio cuenta de que mi compañero de escritorio no
estaba tomando clases adicionales, se movió al asiento a mi lado. Todos los
días, pasaba mi tiempo tratando de resolver un problema mientras él
dormía, hablaba por teléfono, me miraba o me gastaba bromas. Para ser
honesto, no pensé que tomaría esta clase suplementaria con él, pero lo
hicimos.
La clase suplementaria de tres semanas también ha terminado y he
decidido estudiar en la casa de Daehan. Mis padres estuvieron de acuerdo
cuando les dije que iría a la biblioteca por la mañana. De todos modos, no
tenía ninguna razón para sentirme culpable por estudiar en la casa de Dae-
han, pero me sentía incómodo porque mi hermano me lo preguntó sin
motivo aparente.
De todos modos, todavía estaba en la casa de Lim Dae-han. Después del
almuerzo, estaba llena de anticipación sobre qué hacer ahora, pero él se
estaba preparando para irse.
"... ¿Adónde vas?"
Pregunté mientras sostenía una almohada Ra Xion en mis brazos y
disfrutaba del aire fresco del aire acondicionado. Lim Dae-han se puso la
camisa y respondió simplemente.
"Voy a ver a los muchachos por un momento".
“¿Por qué?"
"Porque están en frente de la casa".
"... Entonces, ¿por qué no los traes a casa?"
Pensé que había cometido un error después de hablar. Se hizo natural
para mí quedarme en la casa de Lim Daehan porque me había adaptado a
mi vida con él. Así es. Sus amigos no tenían idea de que estaba lo
suficientemente cerca para visitar la casa de Dae-han. Lim Dae-han se me
acercó después de vestirse.
Me encogí, pero Lim Dae-han, que estaba sentado en la cama, bajó la
cabeza para mirarme. Nuestros labios naturalmente hicieron contacto.
Después de un rato de chuparme los labios y frotarme las mejillas como
masa para amasar, Lim Dae-han levantó lentamente la cabeza. No había un
día que pasara sin que nos besáramos.
"¿Realmente puedo traerlos?"
"Sí... A menos que te sientas incómodo".
"Solían venir a menudo, así que realmente no me importa".
Lim Dae-han me tocó la mejilla con la mano. No me dio una bofetada en
la cara, pero fue tan brusco que fruncí el ceño y evite los gestos. Lim Dae-
han inmediatamente se levantó de su asiento y tocó su teléfono celular. Fue
menos de un minuto después cuando alguien presionó la contraseña
repetidamente. Sin embargo, cuando un sonido de advertencia indicó que la
contraseña era incorrecta, Lim Dae-han salió y abrió la puerta.
"¿Cambió su contraseña?"
"Sí."
"Ah, traidor. Así es como nos tiraste".
Era una voz familiar. Los dos hombres que se quitaron los zapatos y
entraron en la habitación asomaron bruscamente la cabeza en la habitación.
"Es Ki Young Hyun".
"Es Ki Young Hyun".
Fueron Lee Deok y Park Yeo-sun. También eran amigos de Lim Dae-han.
Estábamos en la misma clase, pero casi nunca nos hablábamos. Dae-han
había estado solo conmigo recientemente, por lo que no había conexión
entre nosotros.
Lim Dae-han se sentó en la cama de espaldas a mí. Park Yeo-sun
naturalmente se sentó en una silla, y Lee Deok metió la mano en su bolsillo
y golpeó un paquete de cigarrillos con su palmera. Lim Dae-han, que lo vio,
dijo solemnemente.
"Oye, si vas a fumar, fuma afuera".
"¿Qué?"
"Fuma afuera. Porque dejé de fumar".
"Eh Dae Han.”
Lee Deok agitó su mano frente a Lim Dae-han. Era una cara seria.
"¿Te sientes enfermo? ¿Qué te pasa?"
"¿Me has visto fumando últimamente? No voy a fumar, así que puedes
fumar afuera o no fumar en absoluto".
Lim Dae-han actuó como un general. Lee Deok, que sostenía un paquete
de cigarrillos en la mano, frunció los labios y metió los cigarrillos en su
bolsillo.
"Di lo que quieras decir."
Lim Dae-han echó los brazos hacia atrás. Miré los dedos llenos de bultos
de Dae-han y levanté la cabeza. Hice contacto visual con Park Yeo-sun.
Park Yeo-sun fue un poco autoritario. No se sentía igual que Lim Dae-han,
pero Park Yeo-sun parecía el más atractivo de los tres, incluso si estaba de
mal humor. La cara de Lee Deok era redonda y su tono de voz era alto,
dando la impresión de que se estaba asfixiando. Cuando en realidad llamo a
Lim Dae-han, "¡Dae-han! ¡Dae-han!" Él gritó.
"Hola, Lim Dae-han. Estoy decepcionado. ¿No te acuerdas? Mi tío dijo
que me prestaría una pensión antes de que terminaran las vacaciones de
verano. Así que vamos a jugar".
"Oh."
¿Qué quiere decir esto?
"Pero ni siquiera puedo contactarte porque estás tomando clases
suplementarias".
"Ah. Apagué las notificaciones".
"¿No te dije que activaras las notificaciones?"
Me senté en silencio y escuché su conversación. Lim Dae-han se
comunicaría conmigo durante al menos cada 5 minutos . Incluso si era una
respuesta corta o un emoticón, respondía. Si no tenía nada que decir, me
preguntaba qué estaba haciendo de nuevo, o me llamaba por teléfono o salía
frente a mi casa.
Me sentía extraño cada vez que notaba una diferencia entre lo que le
hacía a sus amigos y lo que me hacía a mí. Me picaba la palma de la mano y
quería rasparla. Contuve la respiración y apreté mi agarre .
"Entonces, ¿cuándo vas? Honestamente, la fecha no importa".
"Eh, tal vez".
"¿No puedes ir con Hyo-in noona? A ella realmente le gustas. Creo que
intentará coquetear contigo antes del final de las vacaciones de verano".
"Oh, no digas cosas asquerosas como esa".
La reacción de Lim Dae-han fue dura. Me puse rígido en el acto.
Sinceramente, no me importaba cuando decían que se iban de viaje, aunque
fueran tres, pero me avergonzaba el nombre de la persona que de repente se
le ocurrió. Sin embargo, ¿cómo fueron los tres a un lugar así con el sexo
opuesto? Incluso parecía estar acostumbrado.
En Corea, donde se difundieron las ideas confucianas de la dinastía
Joseon, fue un viaje entre sexos opuestos que no parecen estar casados   o
incluso amantes. Además, ¿Dae-han no estaba saliendo conmigo?
"Yo también."
Mi voz salió sin querer. Lee Deok y Park Yeo Sun. Y las miradas de las
tres personas fueron atraídas hacia mí en el orden que comenzó con Lim
Dae-han. Hice una pausa, arrugando a Ra Xion, que sostenía en mis brazos.
"... ¿No puedo ir yo también?"
Absolutamente, no tenía intención de sospechar de Lim Dae-han.
"No."
El primero en responder a esas palabras fue Lim Dae-han. Lim Dae-han
respondió sin dudarlo.
Park Yeo-sun le preguntó a Lim Dae-han en lugar de a mí.
"¿Por qué? Solo llévalo contigo. Estás cerca estos días".
"No."
Lim Dae-han se mantuvo firme. Ni una sola expresión facial cambió. Mi
expresión se arrugó en ese rostro inexpresivo.
“...”
Estaba decepcionado.
“...”
Lim Dae-han me miró a la cara por un momento. Luego se levantó de su
asiento y sacó la billetera que había dejado sobre el escritorio. Se lo dio a
Lee Deok y Park Yeo-sun.
"Compra algunas bebidas. Aquí solo hay agua para beber".
*...¿De repente?"
"Sí, no puedo soportarlo porque tengo mucha sed".
Lee Deok dudó por un momento y Park Yeo-sun se levantó para fumar un
cigarrillo. Lim Dae-han, que había estado observándolos a los dos irse, me
miró de nuevo.
Estiré mi cuerpo en la cabecera de la cama y me relajé. Bajé la cabeza
por la decepción. Solo me miré los dedos de los pies. Lim Dae-han inclinó
su espalda, una pierna en la cama. Bajó su cuerpo y me miró a los ojos.
Incluso con su rostro frente a mí, permanecí inmóvil.
"No sería divertido, entonces ¿por qué dices que me estás siguiendo?"
"¿Por qué no puedo ir?"
Mi voz estaba llena de decepción. Para ser honesto, traté de mostrar
algunas cosas, así que Lim Dae-han miró a través de mis labios secos.
Estaba lleno de nerviosismo.
Lim Dae-han puso su mano en mi mejilla. Cuando levanté la cabeza, la
agarré con fuerza y   la arreglé.
"¿Vas a ir a jugar con otras personas?"
"Qué..."
"Entonces, ¿por qué odias la idea de que vaya contigo?"
"No es que lo odie. La próxima vez juntos..."
"Vas a ir y hacer algo raro".
Los ojos de Lim Dae-han se entrecerraron. La mano de Lim Dae-han me
tocó la mejilla y los labios una y otra vez.
"No me toques".
Hablé con bastante frialdad, pero él ni siquiera fingió escuchar.
"Obviamente lo son"
"Sí."
"Te van a pedir de beber".
"Yo también puedo beber".
Miré a los ojos de Lim Dae-han en silencio mientras hablaba. Su rostro
estaba arrugado.
De hecho, solo bebí alcohol una vez el año pasado, en un viaje escolar.
Todos los demás empacaron alcohol para un viaje escolar a la isla de Jeju,
pero yo no. Pero el de Jung Jipil era tan pesado que me pidió una botella de
Pringles con soju para poner en mi bolso, lo cual hice con calma.
Cuando llegamos a la isla de Jeju, el alcohol de todos fue confiscado,
pero solo se permitió el paso de mi bolso, y 7 personas compartieron una
botella de soju y dos botellas de cerveza de gran capacidad que el maestro
había comprado ese día. Así que estaba bastante seguro de que había estado
bebiendo hasta cierto punto.
Asentí como si enfatizara
"Yo también puedo beber".
Lim Dae-han ni siquiera se rió.
Lim Dae-han me miró con una expresión incómoda. Parpadeé y miré a
Lim Dae-han frente a mí, quien me rascó la mejilla con el dedo índice. Me
hizo un poco de cosquillas y, como era tímido, me mordí el labio inferior.
Lim Dae-han dijo sin rodeos.
"Yo no voy."
Era casi como si no pudiera ir. No parecía querer llevarme con él a toda
costa. Aparte de su corazón, también me sentí aliviado de que se fuera de
viaje con sus amigos. Incluso si él no fuera, yo estaba considerando ir solo.
Fue porque quería conocer a los amigos de Lim Dae-han tanto como él lo
hizo con Jung Ji-pil.
"¿Por qué estás tan triste?"
Lim Dae-han, que estaba tocando suavemente mi mejilla, se movió para
tocar mis labios. Busqué un poco y envolví mi mano alrededor de su
hombro. Presioné mis dedos como si los estuviera amasando, pero él no se
movió. Luego miró mis dedos, colocó su mano detrás de mi espalda y me
levantó.
Apretó sus manos y me levantó. Levanté mi cuerpo y dócilmente seguí
sus gestos. Intercambiamos respiraciones ligeras a través de los espacios
entre nuestros labios naturalmente entrelazados. Nuestros cuerpos se
aferraron como un pulpo a medida que aumentaba nuestra concentración.
Lim Dae-han me acarició la espalda mientras también me chupaba la
lengua. Incluso masajeó mi cuerpo, que estaba desprovisto de músculos.
También envolví mis brazos alrededor del cuello de Lim Dae-han.
Lim Dae-han debe haberse vuelto más suave. Cuando nuestros labios se
separaron ligeramente, le susurré.
"Yo también quiero ir de viaje con tus amigos".
"¿No podemos ir solo como nosotros dos?"
Lim Dae-han levantó una ceja cuando negué con la cabeza. Me di cuenta
de que no le gustaba a través de su frente arrugada, pero me abrazó con
fuerza y   se quedó quieto.
La voz baja y tranquila de Lim Dae-han resonó en mis oídos. Se me puso
la piel de gallina en la espalda.
"¿Por qué quieres ir tanto?"
"Quiero llevarme bien con tus amigos".
"No quiero que estén cerca de ti".
Su voz gruñona me hizo reír. Le di más fuerza a mi brazo, que estaba
agarrando el cuello de Lim Dae-han. Lim Dae-han me frotó la espalda
como si fuera un bebé. Había un sonido reprimido cada vez que Lim Dae-
han movía la palma de su mano. Era evidente que no tenía ningún interés en
ser padre.
"Dae-han-ah, vamos juntos.”
Me sentí un poco cohibido después de decir, "Vamos", con mi voz
estirada. No dije nada más porque estaba fingiendo ser lindo. Me quedé
quieto con la frente enterrada en el hombro de Lim Dae-han. Me invadió
una ola de vergüenza. No tenía que actuar linda solo porque estaba saliendo
con un hombre. Además, yo no era el más simpático ni el más alegre como
los hermanos más pequeños. Contuve la respiración por un rato. Lim Dae-
han empujó mi hombro y me obligó a acostarme en la cama antes de que
pudiera reaccionar.
“...”
*... Incluso sabes todo eso."
Lim Dae-han habló en un tono más bajo de lo habitual. Fue vergonzoso
actuar lindo, pero no tenía nada que decir cuando reaccionó torpemente.
Parpadeé y apenas logré hablar.
"Lo siento..."
Tan pronto como me disculpé cuidadosamente, la cara de Lim Dae-han se
calentó rápidamente. Rápidamente se enfrió después de que su rostro se
puso rojo brillante.
Lim Dae-han se quedó quieto y se acostó sobre mí, se acostó sobre mí.
Era pesado, pero no sabía qué decir en la situación actual, así que
permanecí en silencio.
"Vamos juntos."
La voz de Lim Dae-han vino cerca de mi pecho. Hubo una suave
vibración.
*...¡Bueno!"
Aunque respondí brevemente, lo repitió una vez más.
"Vamos juntos."
Lim Dae-han levantó la cabeza y me miró. Respiré hondo y toqué
suavemente la mejilla de Lim Dae-han. Se bajó lentamente como si
estuviera a punto de besarme. ¿Y si nos juntamos de esta manera? Teníamos
18 años y estábamos en pleno apogeo. Fue cuando.
¡Bang Bang Bang!
"Porfavor abre la puerta."
Eran agresivos y obstructivos. Dae-han miró furtivamente hacia la puerta
central, pero no se movió. El golpe en la puerta se hizo más insistente.
¡Bang, bang, bang, bang, bang! Dae-han-ah, Dae-han. La voz de buscar a
Lim Dae-han se ha vuelto más fuerte. El ruido era tan fuerte que fue
suficiente para generar quejas de los vecinos. Aun así, a Lim Dae-han no le
importó y bajó un poco más. Primero bloqueé su mandíbula inferior con
ambas manos en una posición que parecía besarme de inmediato.
“...”
“...”
"Yo, abriré la puerta".
Al final, fui yo quien se puso de pie en lugar de Lim Dae-han. Cuando fui
a la puerta principal y la abrí, Lee Deok, que había traído una bolsa de
plástico de la tienda de conveniencia, preguntó por qué solo ahora se abrió
la puerta. Permanecí en silencio porque no tenía nada que decir, y cuando
regresé a la habitación, Lim Dae-han no ocultó su molestia.
Lim Dae-han, que estaba en una posición incómoda cuando se levantó de
la cama, se rascó el puente de la nariz y miró por encima de los estantes.
Sacó un vaso de papel y me lo entregó mientras se me acercaba.
"Bebe tu bebida con esto".
"¿Nosotros sobre nosotros...?"
Lee Deok le preguntó a Lim Dae-han con una expresión absurda. Lim
Dae-han dijo con una cara hosca: "Terminaste de hablar, así que vete".
También miré de arriba abajo a Lim Dae-han con una expresión confundida.
Estaba claro que el ambiente era el adecuado, pero estaba claro que los dos
llegaron en el momento equivocado.
Se acercó a Lim Dae-han.
“Dame tres tazas más. Te serviré un trago también".
“...”
Me mordí los labios cuando vi a Lim Dae-han sacar algunos vasos de
papel más. Saqué una mesa, una bebida y serví un vaso a la vez. Pasé cada
taza a las tres personas sentadas a mi alrededor. Lim Dae-han fingió ser
amable, sonrió y bebió mucho. Rápidamente vertí otro trago en el vaso
vacío, luego fruncí los labios y dije con cautela.
"Yo también decidí ir".
Lim Dae-han, que me sonreía, endureció su expresión. Dijo que
podíamos ir, pero actuó vacilante. ¿Fue porque no quería que yo estuviera
cerca de sus amigos? Parecía haber insistido en ir sin razón aparente. Pero
al final, no dije nada. En cambio, Lee Deok y Park Yeo-sun fueron
expulsados   con el pretexto de estudiar menos de 10 minutos después de
sentarse.
Quedamos solo dos. Miré a los ojos de Lim Dae-han. Fingió no saber y
se rascó un poco las mejillas. Lim Dae-han permaneció en silencio por un
momento antes de decir, "Ummm", en voz baja. Aparte de las cosquillas de
su voz soñolienta, pregunté con cautela.
"¿No te gusta porque yo también voy?"
"No, hey".
Lim Dae-han habló en un tono incómodo mientras abría la boca. Luego
apoyé la cabeza en una de mis manos, que coloqué tranquilamente sobre la
mesa. Intentó sacarme la mano con expresión nerviosa, pero me resistí
porque estaba lleno de fuerzas. Lim Dae-han se dejó caer sobre la mesa. Lo
miré con una mejilla enterrada, y mi corazón se sintió extrañamente
aliviado por su expresión.
"Ellos, ah, no quiero que seas amigo de ellos".
Después de hablar, Lim Dae-han hundió la frente en la mesa. La punta de
su oreja parecía una bombilla de luz roja. Salió una gran sonrisa. Sin querer
bajé mi cuerpo y besé la punta de su oreja. Entonces Lim Dae-han de
repente levantó la cabeza con cara de sorpresa y se tapó los oídos con su
gran mano.
Se echó hacia atrás con una expresión desconcertada. Algo subía y
bajaba dentro de mi cuerpo como si fuera a vomitar. Solo quería apretar sus
dedos y acercarme a Lim Dae-han. ¿Qué puso a Dae-han tan celoso? No
podría decir que tengo muchos celos, así que no podía entenderlo en
absoluto. Pero fue algo bueno.
“...”
*... Oye, ¿por qué vienes?"
Me volví hacia Lim Dae-han y se asustó cuando me acerqué
sigilosamente. Forcé una sonrisa y puse mi mano en el muslo de Lim Dae-
han.
"Oh, solo quiero besarte".
Luego levanté mis nalgas del piso y me incliné hacia adelante sobre mis
rodillas. Lim Dae-han se mordió el labio inferior. Aún así, dado que no dijo
que no le gustaba, es seguro asumir que no le disgustó.
****
Comentarios:
Un capitulo un poco largo y uff ya quiero ver que va a pasar en ese viaje.