Capítulo 3

.4 
Si lo miraba desde ese ángulo, era como si estuviera posando para un álbum de 
fotos. 
Había tenido reuniones con modelos publicitarios populares y visitó lugares de 
filmación varias veces, pero siempre pensó en el ‘Director’ cada vez. ¿Acaso era 
necesario utilizar un modelo para gastar cientos de millones de dólares? 
Al principio pensó que era una broma, pero hoy en día, realmente quería 
recomendarle a todo el mundo ‘Que el Director lo haga’. Por supuesto, el 
Director diría que solo estaba jugando a ser una estrella. Él había estado 
vendiendo su rostro al público a través de entrevistas y redes sociales, e incluso 
aparecía ocasionalmente en transmisiones de televisión. La idea de que el 
Director que tenía al frente se hubiera convertido en el mejor modelo de todos, se 
ha ido haciendo más firme con el paso del tiempo. 
De derecha a izquierda, puede ver al simpático Director sentado en el escritorio, 
con la mirada fija en el monitor. Con su traje a la medida, este mira la pantalla 
con una expresión seria, y es tan brillante y elegante que podría admirarse desde 
cualquier ángulo. Sin embargo, el contenido que el Director observa con ojos 
brillantes no es muy apropiado como para estar mirándolo sentado en la oficina 
de la empresa, a plena luz del día. 
El Director trataba de elegir un lubricante sexual. Y solo eran las 10 am. 
—Director. 
Seok-chan tuvo mucha suerte. Heerak levantó la cabeza con un leve 
estremecimiento en el hombro. 
—Estaba tan inmerso. 
—Así es. ¿Olvidó que estaba junto a usted? 
—Quiero decir. Bueno, esta vez, la fragancia no debe ser perfumada. Cualquier 
cosa con olor me resulta incómoda. 
—Ya veo. 
Seok-chan suspiró mientras confrontaba bruscamente una información que no 
quería conocer. 
Ya no podía contar con los dedos, las veces que encontró a Heerak leyendo 
reseñas de lubricantes en sitios de productos para adultos. Al principio se asustó 
y le preguntó: ‘¿Qué está haciendo tan temprano? ¿No es eso inapropiado para 
hacerlo en la oficina?’ pero Heerak solo sonrió y le refutó: ‘¿Acaso hay alguien 
que entre a la oficina del Director sin cita previa?’ A partir de ese momento, tuvo 
que mantener la boca cerrada. 
Después de ese día, el Director siguió comportándose de una manera muy 
extraña. 
Fue desde la fecha en que el Director dijo que se reuniría con Yoon Dosun, para 
finalizar con sus negociaciones. 
Sobre esa reunión, Heerak nunca le había dicho nada con precisión. Incluso se 
había atrevido a poner en su boca las palaras ‘es un secreto’, y las respuestas que 
le daba siempre eran ambiguas. ¿Acaso no era necesario que le dijera palabras 
concretas? Tal vez no sabía cómo decírselo. O simplemente odiaba hacerlo. 
Poco a poco fue interrogándolo sobre lo que había sucedido durante esa cena. 
¿Cómo fueron las negociaciones? 
La respuesta que Heerak le dio fue clara y simple. Fallé. 
Pero desde el momento en que escuchó esa respuesta, Seok-chan se dio cuenta de 
que algo iba en una dirección inesperada. La expresión de fracaso de Heerak 
había sido deslumbrantemente brillante. 
Era imposible que un ser tan orgulloso como él, pusiera una mirada como esa, 
cuando lo normal era que su fracaso se viera reflejado con una expresión de 
tristeza. O más bien con una de ira. Para que fuera real, lo normal era que pusiera 
una o dos palabrotas en su boca con unos ojos hinchados, como si su presión 
arterial fuera a estallar. 
Pero partir de ese día, siguieron sucediendo cosas sin sentido. 
En primer lugar, Heerak personalmente había ido de compras. Y mientras tanto, 
mantenía a todos sus estilistas ocupados. El Director dijo que todas la perchas 
lucían tan maravillosas que no estaría de más comprarlas, y que si 
tuviera más tiempo, miraría un poco más. Fue una escena muy difícil de adaptar, 
teniendo en cuenta, que había sacado el tiempo en medio de su trabajo, para dar 
vueltas en una tienda de lujo y comprar todo lo que veía. Por supuesto que no 
creía que lo había hecho para aliviar su estrés mediante las compras. Tampoco 
creyó que el Director pensara que iba a creerle. Era evidente que eso solo era una 
excusa. 
Además, Heerak siempre se adhirió al tiempo. También odiaba a las personas que 
no cumplían con sus citas. Era una persona que odiaba perder el tiempo 
esperando a alguien. Y como no era una persona que le hiciera a los demás, lo 
que no le gustaba que le hicieran a él, siempre seguía su agenda con precisión. 
Entonces, a menos que sucediera algo especial, siempre rechazaba citas que no 
estuvieran programadas con anterioridad. Pero ahora estaba preocupado porque 
el Director ahora llegaba una docena de minutos después de la hora establecida. 
Entonces, el primer día que el Director no bajó al estacionamiento en el tiempo 
establecido, Seok-chan pensó que la tierra sería destruida en ese instante o que 
algo grave le había sucedido. 
Fue una pérdida de tiempo tratar de contactarse con él. Por eso se dirigió hacia su 
apartamento. 
Heerak estaba en su vestidor. Contrariamente a su siniestra premonición, era 
reconfortante que el rostro de su jefe se viera tan bien. No, para ser precisos, no 
estaba bien. Porque la expresión que tenía mientras se ponía el traje y se miraba 
en el espejo de cuerpo entero, no era tan brillante. 
Heerak le dijo que no había nada que quisiera hacer ese día. Entonces qué podría 
responderle en ese momento. Después de contemplarlo, solo pudo escupir una 
línea: “Adiós”. 
Y no fue solo eso. Heerak estaba tomándose fotografías y enviándoselas a 
alguien como si le informara regularmente a esa persona sobre su ropa. Al 
principio, pensó que las estaba publicando en las redes sociales, pero no fue así. 
Cuando Seok-chan piensa en ese “alguien”, hay una persona que le viene a la 
mente de inmediato. Por supuesto, nunca pensó en poner ese nombre en su boca 
hasta que Heerak se lo confesara. El Director, que estaba gimiendo mientras 
sujetaba su teléfono con fuerza, al verificar la respuesta a su mensaje, pone un 
rostro sonriente como si estuviera aliviado. 
Estaban sucediendo otras cosas. Y eran del tipo de cosas que le harían sufrir 
dolores de cabeza en el futuro si no hacía algo ahora. 
Al principio, estaba preocupado de que el Director de repente le pidiera que 
cancelara todo su horario, pero en estos últimos días sucedió todo lo contrario. 
Estaba más concentrado en el trabajo. Más bien, estaba ansioso por terminar con 
todo rápidamente. En particular, parecía que haría cualquier cosa si pudiera 
vaciar su agenda los ‘Jueves’. Heerak a veces iba a trabajar los fines de semana y 
trabajaba horas extras, algo que siempre había odiado. 
El Director había cambiado. 
Y también existía una razón por la que había cambiado de esa manera. 
Aunque no estaba 100 por ciento seguro, lo más probable era que estuviera 
pasando lo que estaba imaginando. En su interior, a pesar de que se burló de él un 
centenar de veces cuando ‘Hizo esa expresión como si el cielo se derrumbara por 
el impacto de haber dormido con un Beta’, nunca creyó que tendría que decírselo 
con su propia boca. No se trataba de lealtad, sino que no se atrevía a cometer ese 
tipo de error con el Director. 
Heerak algún día le hablaría por sí mismo. 
En ese momento, ¿qué tipo de expresión haría cuando le confesara ese hecho? 
Sus expectativas eran muy altas. Solo estaba esperando secretamente a que ese 
momento llegara lo más pronto posible. 
Pero hoy, Seok-chan tenía la obligación de abrir la boca primero. Aunque era 
algo muy lamentable, no lo podía evitar. 
—Director, quiero que me regale un poco de su tiempo. 
Entonces Heerak apartó la mirada del monitor y miró a Seok-chan, que estaba de 
pie frente a él. 
—Ah, ¿tienes algo que decirme? 
—Si. 
—Ahora que lo pienso, ¿ni siquiera te he pedido que te sientes? lo siento. Estoy 
así últimamente. 
—Está bien. 
Heerak se levantó de su asiento y se sentó en el sofá. Después de ayudarlo a 
encender el cigarrillo que tenía en la mano, Seok-chan también se sentó frente a 
él. 
—Director. Cada vez que visito a Hodie estos días, el gerente Moon me detiene y 
me habla de Dosun. Siempre me comenta como le fue en el día. 
Seok-chan se tocó el marco plateado de sus gafas y continuó. 
—No le diré por qué el Gerente Moon hace eso de repente. Usted ya lo sabe. 
—Jajaja. 
Heerak estalló en carcajadas. No se veía mal, pero seguramente no se reiría tanto 
después. Después de pensar por un momento, Seok-chan volvió a abrir la boca. 
—Es muy fácil callar a una o dos personas. Sin embargo, es bastante difícil callar 
a personas que no podemos especificar. Eso también lo sabe. 
—Así es. 
Heerak claramente estuvo de acuerdo. Solo era un hombre con una sonrisa suave 
que se fumaba un cigarrillo tranquilamente. Seok-chan suspiró brevemente 
mientras miraba ese rostro, que no mostraba señales de querer hablar más. 
—Me pregunto si ya existen rumores entre los empleados de Hodie. Si eso es así, 
pronto llegarán a los oídos del Gerente General, el Director ejecutivo y del 
Presidente. Entonces, ¿Cómo responderá a sus preguntas? 
 
Como las palabras de Seok-chan fueron aterradoras, Heerak respondió con 
emoción. 
—No les diré nada. 
Seok-chan inclinó levemente la cabeza. 
—Ya veo. 
—Se que es molesto, pero por favor apóyame en esto. 
—¿Acaso le he dicho que me molesta? Preferiría que me contara todo para estar 
preparado. 
—Está bien. En el momento en que tenga todo claro, te lo diré. 
A diferencia de su rostro sonriente, su voz era muy seca. 
—No me gusta retrasar las cosas, pero esta vez no puedo evitarlo. Aún no tengo 
una respuesta. No, la respuesta llegó antes, pero debo decir que no es 
exactamente una como tal. Entonces, tengo el deseo de dejar que las cosas pasen 
hasta que pueda entender lo que sucede. 
¿Aún no tiene respuesta? ¿Incluso aunque esté eligiendo un lubricante usted 
mismo? 
Quería decirle lo que pensaba ahora. 
Seok-chan se cubrió el labio inferior hinchado con el labio superior, como si 
estuviera tratando de contenerse. No podía pronunciar esas palabras. 
Al mirarlo, se daba cuenta de que estuvo a punto de inmiscuirse en los asuntos 
personales del Director. Hasta ahora había estado a cargo de todo tipo de asuntos 
desagradables. ¿Por qué el Director se mostraba reacio a hablar en detalle con él 
esta vez? El Director parecía poner una barrera cuando lo ponía a ‘él’ en el tema. 
Y no era la primera vez que lo sentía. 
No, para ser más precisos, parece que ahora hay más ocasiones en las que siente 
como si él le dijera: ‘Tienes que estar fuera de esto’. 
Entonces, ni siquiera podía hablar. 
—Seok-chan-ah. 
Después de un poco de silencio, Heerak de repente abrió la boca. 
Seok-chan, que desvió su mirada hacia el cigarrillo que él estaba frotando contra 
el cenicero, reflexivamente dijo: — Sí—. e inmediatamente levantó la cabeza. 
Cuando estaba con otras personas Heerak siempre lo llamaba Secretario, pero 
cuando estaban a solas le decía Seok-chan-ah. Ya había pasado mucho tiempo 
desde que fue nombrado como su secretario. Esto era una señal de que lo que iba 
a decir de ahora en adelante no era un tema tan ligero. 
—¿Has pensado alguna vez en querer anudar o imprimir a alguien? 
—¿Perdón? 
No supo que decir, porque fue una pregunta realmente inesperada. En realidad, 
que le hiciera ese tipo de pregunta era algo asombroso. 
A medida que pasaban el tiempo juntos, los dos se disgustaron mucho el uno con 
el otro y compartieron hi storias extremadamente personales. Sin embargo, 
claramente existía una línea que no podía cruzarse. Ahora, esa pregunta había ido 
mucho más allá de la línea que habían trazado. Parecía que nunca se sorprendería 
al saber nada de Heerak, pero la realidad era mucho más compleja. 
Los ojos de Heerak estaban infinitamente serios. Seok-chan no pudo ocultar su 
rostro tenso y respondió lentamente. 
—No. 
—Yo estuve a punto de hacerlo. 
—Ya veo. 
—Pero, como sabes, anudar o imprimir, no es algo que funcione en esa persona. 
—Es cierto. 
Incluso aunque no hay un tema claro de esa conversación que va y viene, lo pudo 
entender de inmediato. Seok- chan estaba enviando una señal de que entendía a 
su interlocutor, pero su mente estaba muy confundida. 
No soy la persona adecuada para comunicarse. 
¿Se sorprendió Heerak al recordar que estuvo a punto de anudar o imprimir a una 
persona a pesar de que no funcionaría? Pero lo más impactante era que el 
Director quisiera hacerle algo así a alguien. 
—Me sorprendí tanto ese día que me pregunté si tenía que buscar asesoramiento 
o tratamiento. Me dio mucho miedo. De repente me puse muy raro. 
Seok-chan apenas abrió la boca. Su garganta ardió rápidamente. 
—¿Quieres entrevistarte con algún experto en el tema? 
—No, estoy bien. Probablemente será inútil. 
Después de un ligero silencio, Heerak agregó con voz débil. 
—Y eso no es lo más importante ahora. 
Heerak se tocó la punta de su bonita barbilla y sonrió levemente. 
Era una expresión inexplicable. Parecía muy molesto, pero por otro lado, parecía 
muy transparente. Seok-chan solo mira su rostro con emociones complejas. Solo 
espera a que la otra persona abra la boca primero. 
—Seok-chan-ah. 
—Sí. 
—Nunca he tenido una relación adecuada con nadie. 
Cuando la voz se hizo más ligera que antes, Seok-chan también se relajó y 
respondió como de costumbre. 
—No puedo creerlo, pero es verdad. 
—¡Ahaha!… Me encanta tener seguridad, pero también soy una persona que no 
lo intenta a menos que sea seguro. Pero esta vez es un poco diferente. Dedico mi 
tiempo a este sentimiento porque quiero disfrutar este momento más de lo que 
quiero tener cuidado. Tengo muchos problemas mientras me quedo con él. 
Entonces, 
¿no sería mejor disfrutar todo lo que pueda ahora mismo? De todos modos, luego 
tendré otras cosas de qué preocuparme. 
—La personalidad del Director es complicada. 
Seok-chan respondió de forma natural. Y luego se rió como si se estuviera 
divirtiendo. 
—Sin embargo, a veces pienso así cuando estoy con él en estos días. 
Quería aferrarse a la palabra ‘a veces’ pero se contuvo. Tenía una idea 
aproximada de lo que diría Heerak a continuación. 
—¿Se sentiría así si estuviéramos en una relación? 
Eso es. Esto es lo que esperaba. 
Seok-chan inclinó la espalda tan fuerte como pudo, temiendo el final de las 
palabras de Heerak. 
—Sinceramente, de verdad, lo felicito. Nunca esperé que llegara este día. 
Heerak abrió mucho los ojos y luego, golpeó los reposabrazos del sofá con las 
palmas de las manos haciendo mucho ruido. 
—¿Eh? ¿Me puedes felicitar ya? Todavía no me he confesado. 
Seok-chan respondió enderezando lentamente su cintura. 
—Por supuesto. ¿No está su confesión en perfecto orden? Me pregunto si hay 
algo más para celebrar que esto. Personalmente estoy más emocionado que 
cuando fui a la ceremonia de inauguración del centro comercial. 
—¿En serio? 
Heerak se peinó el cabello con los dedos. Parecía bastante modesto. Su cabello 
castaño claro revoloteaba con cada gesto brusco de su mano. 
—Vaya, no sé cuándo todo esto se volvió así. 
—¿Acaso no empieza todo el mundo de la misma manera? No tengo ninguna 
intención de perturbar las agradables preocupaciones del Director, pero de hecho, 
todo me quedó claro cuando lo escuché preguntándose cosas como ‘¿Qué es 
esto?’ O ‘¿Qué estoy haciendo? 
La sonrisa de Heerak se profundizó reflejando su enorme alegría. 
—¿Eso crees? 
—Personalmente creo que sí. 
—Mi secretario nunca se ha equivocado. 
—Creo que he acertado de nuevo.” 
Seok-chan respondió visibilizando su seguridad. 
—Todavía tengo un poco más de experiencia en citas que el Director. 
Mientras se encogía de hombros deliberadamente, Heerak agitó los labios. 
—¿Estás presumiendo ahora mismo? 
—Si. Intenté fingir ser guapo. Rara vez existe tal oportunidad. 
—¡Ahaha! 
La mano con la que se peinaba el cabello cayó suavemente. Heerak suspiró 
mientras se frotaba gentilmente su rostro risueño con la palma. 
—Seok-chan-ah. 
—Si. 
—¿Crees que esto será un problema para Dosun en su trabajo? Si el Manager 
Moon te detuvo y comenzó a hablarte de Dosun, él ya debe saberlo. Además, él 
también me contó algunas cosas de esa persona. 
Seok-chan asintió. 
—Si. Parece que el Gerente Moon llamó a Dosun por separado y le preguntó 
algo. Es mi opinión, pero no creo que solo lo haga una o dos veces. Pero el 
gerente no es el único. Al parecer todos los empleados de Hodie se habrían 
turnado, para hacerle preguntas varias veces. 
Al escuchar esas palabras, Heerak frunció el ceño aterradoramente. 
—Oh, carajo. ¿Por qué todo el mundo está tan interesado en las relaciones 
amorosas masculinas? Sería genial ser libre. ¿Acaso no pueden vivir porque 
tienen celos? Creo que realmente iré y les contaré todo. 
—Director. ¿Acabas de decir ‘relación amorosa’? 
—… . 
Heerak tosió brevemente, en un gesto de modestia. Era una pena que no pudiera 
reírse a carcajadas. Seok-chan sonrió y habló lentamente. 
—Me encontré con Dosun hace unos días. Él sonrió y dijo que estaba bien. No 
dijo nada más, pero espero que usted se comporte bien por su cuenta. 
—No deberías preocuparte por eso. 
Al ver a Heerak responder de forma cortante, Seok-chan se vio obligado a fruncir 
el ceño nuevamente. 
—¿Cómo puedo creer incondicionalmente en lo que usted dice? Todavía 
recuerdo al Director diciendo que le daría una compensación para silenciarlo. 
—¡Oh enserio…! 
Se tocó las mejillas avergonzado y levantó los ojos, pero Seok-chan parpadeó. 
—Por supuesto que me preocupa. El señor Dosun debería estar bastante molesto. 
No se si no lo expresó porque estaba frente a mí, pero si estaba fingiendo, no 
mostraba señales de estrés. Más bien sonrió y dijo que estaba acostumbrado. 
También me reí por eso. 
No estaba seguro, pero la expresión de Heerak cambió levemente. Seok-chan 
estaba preocupado, pero pensó que era mejor terminar con lo que estaba 
diciendo. 
—Y en lugar de eso, ¿el Director no tiene otro asunto por el que preocuparse en 
este momento? 
Heerak entrecerró los ojos e inclinó la cabeza. 
—¿A qué te refieres? 
—Antes de darle esa respuesta, no quiero que piense que lo estoy regañando. 
Director, creo que usted es demasiado para Dosun. 
—¿Qué? ¿Yo? ¿Por qué? 
Era una reacción más intensa de lo que había esperado. Heerak mueve sus 
hermosos ojos y abre la boca rápidamente. A pesar de que eso lo hizo estremecer 
por un momento, Heerak respondió con firmeza. 
—Sí, Director… ¿Qué demonios está haciendo? Hablo de sus feromonas. 
—Oh. 
Una vez más, Heerak parece quedarse mudo. Tal vez había dado en el clavo, 
porque incluso un gruñido salió de su boca. 
—Dosun-ssi no lo sabe en absoluto. Pero para mí es algo muy excitante. 
Respondió Heerak, frotándose las mejillas con las palmas. 
—Bueno, no es para tanto ¿verdad? ¡No es tan grave! 
—El único que piensa eso es el Director. Parece que hoy me pasaré todo el día 
regañándolo. Si el Director no siente que el asunto de las feromonas es grave, 
será un gran problema. 
Cuando Seok-chan murmuró con una expresión dura, Heerak sabía que debía 
darse por vencido. Si tenía conciencia, también era cierto que no podía seguir 
cortejándolo de esa manera. La feromona que envolvía el cuerpo de Dosun era de 
un nivel muy superior, que nadie consideraría ordinaria. 
—Probablemente sin esas feromonas, el Gerente Moon no habría llamado a 
Dosun para hacerle preguntas. Imagínese que un día, un empleado llega a trabajar 
envuelto en unas feromonas de Alfa extremo. Ese empleado incluso parece tener 
cierta ‘intimidad’ con el Director en estos días. Dado que los Alfas extremos no 
son comunes, no es muy difícil adivinar a quién le pertenecen esas feromonas 
que recientemente rodean el cuerpo del empleado. ¿No es así? 
La voz que continuó sin detenerse hizo que Heerak frunciera el ceño. 
—Es que… . 
—Por lo tanto, el Gerente Moon se habría sentido cómodo como si tuviera 
información confidencial. Si yo estuviera en el puesto del Gerente Moon, habría 
hecho lo mismo. 
Seok-chan rió amargamente, al observar la frustración en su rostro. 
—El gerente Moon está en una encrucijada. En una situación en la que parece 
obvio que la feromona es del Director, no puede obligar a Dosun a que use un 
desodorante. Sin embargo, tampoco puede dejar que la feromona circule por el 
pasillo. ¿No cree que debe preocuparse a diario? 
—Hmm. 
—Lo mismo ocurre con Dosun. Me preguntó si se siente bastante frustrado. 
Los ojos de Heerak brillaron. 
—¿Qué? 
—Parece que el gerente Moon lo trasladó a una oficina interior. Pero sigue 
preocupándose, ya que el milagro de Moisés ocurre cada vez que sale. 
—¿Qué? ¡Ahaha! 
Seok-chan se puso las gafas y dijo con un tono serio. 
—Director, ¿le parece que es esto algo de lo que deba reírse? Entonces, ¿qué 
pasaría si Dosun es atrapado por la policía por esparcir esas feromonas sin 
control? 
Le dio la impresión de que Heerak se sentía mal. 
—¿Eso es posible? 
—Por supuesto, usted puede hacerlo. Cuando usa sus feromonas. 
El milagro de Moisés nunca había sido una exageración. Estaba claro que 
instintivamente la gente había retrocedido al sentir esa concentración de 
feromonas a su alrededor. 
Seok-chan frunció el ceño. La terrible feromona de un Alfa, salpicada de 
amenazas y advertencias. La gente debió haberse estado preguntando si estaba 
tratando de matarlos, o simplemente tratando de dominarlos. Podría imaginar 
fácilmente lo asustadas que habrían estado las personas cuando tuvieron que 
enfrentarse a esas feromonas sin ninguna preparación. 
—¿Qué le dijiste a Dosun? 
—Qué le iba a decir. Mi obligación es decirle al Director para que tome cartas en 
el asunto. Era claro que el Señor Dosun no me brindó su usual sonrisa sincera. 
Creo que se siente un poco avergonzado. 
El rostro de Heerak rápidamente cambió de expresión. Había puesto una 
expresión similar hace un momento. Mientras Seok-chan lo miraba perplejo, él 
hizo una pregunta con una voz temblorosa. 
—¿Dosun sonríe también frente a ti? 
—Director. Se lo digo de antemano, espero que no dirija sus celos hacia mí. 
—¡No es eso! Tengo mucha curiosidad, por eso pregunto. 
Mentiroso. Seok-chan murmuró mientras escuchaba su voz casual. 
—Él siempre sonríe. No solo hacia mí, es alguien que trata a todo el mundo con 
una sonrisa. 
—… . 
Todas las expresiones desaparecieron del rostro de Heerak. Avergonzado por la 
repentina inexpresividad, Seok- chan dejó de hablar. Esa era la expresión que 
veía cuando algo no iba bien. No sabía porque había puesto esa cara que no había 
visto en los últimos años. 
Tan pronto como leyó el ambiente, Heerak frunció el ceño levemente como si le 
urgiera a su secretario que cerrara la boca. Seok-chan tuvo que pensar 
nuevamente en lo que iba a decir. 
—Él tiene una gran reputación entre nuestros huéspedes por ser una persona 
inteligente y amable. Es por eso que creo que esta situación es bastante molesta 
para el Gerente Moon, ya que ni siquiera puede usar a Dosun en la recepción… 
Ah, Director, ¿Ha leído los documentos que le entregué la última vez? 
—Solo leí la primera página. No lo leí con atención. 
Seok-chan asintió y transmitió con su boca la información que Heerak no había 
leído. 
—¿Sabe que Dosun trabajaba en el departamento de ventas en su trabajo 
anterior? Allí todavía es una leyenda. Cuando Dosun presentó su renuncia, se 
dice que los ejecutivos de la empresa se movilizaron y lo estafaron. 
Durante la conversación, Seok-chan lo miró fijamente. Heerak solo lo escuchó en 
silencio sin cambiar su expresión. No era necesario decir que su expresión no era 
buena. Iba mucho más allá de eso. Tal vez era molestia o irritación, pero puso 
una cara tan furiosa que era evidente que no le gustaba lo que estaba escuchando. 
Heerak que no se había movido de su puesto, se inclinó lentamente hacia 
adelante. Tan pronto como vio su mano sosteniendo un cigarrillo, Seok-chan 
también automáticamente sacó el encendedor. Heerak encendió la punta del 
cigarrillo con sus propias manos, por lo que su rápido actuar fue abrumador. La 
mano de Seok-chan ignorada en el aire, regresó a su lugar. 
—¿Qué tengo asignado en el horario de la tarde? 
Una voz fría sonó en el espacio silencioso. Seok-chan, que estaba pensando en la 
razón por la cual los sentimientos del Director estaban tan alterados, puso la 
información que tenía almacenada en la cabeza en su boca, en respuesta a la 
pregunta que escuchó. 
—No hay nada especial, pero tiene una comida con el gerente de la constructora 
Younglim por la noche. 
—Posponla. 
—Director, esta es una cita que ya había cancelado y la volví a asignar. Si vuelve 
a hacer eso… . 
Heerak hizo una gesto como si no tuviera más que escuchar. Siguiendo el 
movimiento, el humo del cigarrillo se agitó en el aire. 
—Hagamos algo. Asiste por mí. 
—Haa. 
Seok-chan tragó en seco. Tendría que asistir, ya que el Director “ejercía su 
derecho de optar por no participar” a pesar de que nunca había estado allí 
recientemente. 
No podía evitarlo. El Director ya tenía la firme intención de no seguir su agenda. 
No sabía qué tipo de maldición recibiría más tarde, pero ahora mismo, la 
respuesta cortante de Heerak daba más miedo. 
—Está bien. 
Entonces no había tiempo que perder. Tenía que ponerse en contacto lo más 
pronto posible.  
Había recibido muchas llamadas telefónicas en estos días debido a que el 
Director estaba escribiendo el capítulo “Historia de amor” en la página de su 
vida. Como resultado, ya no tenía tela de donde cortar. No quedaban excusas 
plausibles para usar. Tenía que convocar a algunos miembros del personal que 
pudieran desenvolverse bien para exprimirles el cerebro. 
Antes de que Seok-chan se levantara de su asiento, él cuidadosamente planteó la 
pregunta. 
—Director, ¿por qué cambió su actitud de repente? Si alguna vez lo he molestado 
con algo… . 
Pero una vez más, Heerak hizo un gesto con la mano como si no quisiera oír nada 
más. Era una suerte que no haya sido su culpa el haber ofendido al Director. 
Heerak respondió después de un largo silencio. 
—No hables. Si continuas, me molestaré mucho más.