Capítulo 3

.5 
Una hora más tarde. 
Heerak se sentó en un banco en el patio delantero de Hodie. 
Era el mismo lugar de ese día. 
No entró al edificio. Por el contrario, no le informó a nadie sobre su visita, ni 
siquiera al personal del lobby que lo reconoció. Solo se comunicó en secreto con 
el gerente Moon y le pidió que dejara salir a Dosun. Anteriormente, le habían 
dicho que Dosun tenía una cara normal y él había estado de acuerdo. Pero ahora 
deseaba ver su mirada más que cualquier cosa. 
Heerak se incorporó. 
Un paso, dos pasos. La velocidad aumentó gradualmente en sus lentas piernas. 
Poco después, pudo pararse al frente de Dosun. 
—¿Director? ¡De repente, qué…! 
En lugar de responder, Se acercó. Tan pronto como Heerak lo agarró por la 
muñeca, se volvió. A paso rápido, como si algo lo persiguiera, Dosun movió las 
piernas alarmado. 
Llegaron al estacionamiento. 
Heerak abrió la puerta del asiento trasero sin dudarlo. Empujó a Dosun adentro y 
luego de entrar, la puerta se cerró bruscamente con un estruendo. 
Con un dedo largo, rozó el rostro de Dosun, como si estuviera medio loco. 
Heerak envolvió sus mejillas y las levantó ligeramente, y luego bajó sus labios 
para besarlo. 
Fue un beso profundo. 
Los labios superpuestos en diferentes ángulos producían un sonido extraño en 
cada momento. Las manos de Dosun estaban rígidas y no podían moverse con 
precisión en el aire, se agarraron ligeramente a los brazos de Heerak. Como si 
respondiera a su agarre, Heerak profundizó su beso como si quisiera comerse sus 
labios. 
—Director… . 
La voz de Dosun era ronca, tal vez por la pérdida de toda su saliva. En lugar de 
responder a su llamada, Heerak le chupó suavemente el labio inferior. A 
diferencia de los labios que lo machacaban sin dudarlo, los dedos que le frotaban 
las mejillas eran muy suaves. 
Dosun apenas pudo hablar mientras sacudía los hombros ante los besos que caían 
por su rostro. 
—¿Por qué estás enojado? ¿Qué pasó? 
—No estoy enojado. 
Dosun, que había estado en silencio durante un rato, susurró con calma. 
—No le miento, Director. Tampoco lo haré en el futuro. Espero que usted me 
corresponda de la misma manera. 
Heerak, que lo estaba besando despreocupadamente, dejó de moverse. 
Simplemente aparta los labios un poco y lo miró a los ojos desde una distancia 
cercana para mantener su cuerpo caliente. Heerak primero evitó los ojos de 
Dosun, quien lo observaba fijamente. Dosun llamó en voz baja al hombre que 
suspiraba levemente mientras volvía su mirada hacia un lado, diciendo 
“Director”. 
Heerak evade su rostro como una persona que duda sobre algo, y solo sus labios 
se suavizan. Dosun también miró el rostro profundo frente a sus ojos, como si no 
tuviera intensión de rendirse. 
—¿Es cierto que te ríes con todos? 
El silencio se rompió con una voz contundente. 
—¿Qué? 
Dosun alzó los ojos un poco más, como si fuera una pregunta completamente 
inesperada. Heerak se rió y murmuró para sí mismo. 
—Pero, ¿por qué me cuesta tanto ver esa risa? 
Preguntó sin rodeos, como reafirmando lo que había dicho antes. 
—¿Estás enojado por eso ahora? 
Entonces, la cara de Heerak rápidamente se puso roja. Una expresión de 
vergüenza y resentimiento, y una voz que se adaptaba perfectamente a esa 
expresión también se escuchó al mismo tiempo. 
—¡Bueno! ¡Soy infantil! ¿Estás satisfecho? 
—Yo no he dicho eso. 
—¡Tu cara lo dice todo! 
Cuando terminó de hablar, se echó a reír brevemente como si Heerak hubiera 
dicho algo absurdo. Pero si pensa ba en esa situación de esa manera, parecía 
ridícula. Dosun también sonrió levemente, como si quisiera corresponder a su 
risa. 
—No me río tanto. 
—¿En serio? Ponte la mano en el pecho y piénsalo de nuevo, ¿qué tipo de 
expresión haces siempre? 
Heerak se quejó con gran enojo. Dosun susurró en voz baja, bajando los ojos 
como si fuera difícil. 
—Lo siento. Creo que debería comprenderlo. Generalmente no estoy nervioso. 
¿Qué tiene de malo que muestre algo de coraje? 
Heerak entrecerró los ojos. 
Lo que escuchó fue muy extraño. Él era una persona que parecía estar nerviosa 
todo el tiempo. Era inusual que ahora se atreviera a hablar de coraje. 
—Pero yo…solo frente al Director. 
Dosun lo miró fijamente. 
Sintió un dolor inesperado. Su corazón parecía estar a punto de estallar. 
—Como le dije antes, siempre estoy muy nervioso. Delante de usted, Director. 
Heerak lo miró como si estuviera atrapado en su mirada. 
Solo frente a mí. 
Él acaba de decirlo. 
Fue algo espeluznante. El sentimiento que invadía su corazón era similar al que 
sintió ese día que pensó por primera vez en anudarlo e imprimirlo. 
Estaba tan molesto antes que no pudo soportarlo. 
No pudo soportarlo, así que vino a verlo inmediatamente. 
Los sentimientos desagradables que atacaron a su corazón como para poner su 
interior patas arriba se habían ido por completo. Era por lo que le había dicho 
Dosun. El lugar donde la pasión y todo tipo de disgustos se habían calmado, se 
llenó de emoción. 
—Nunca sé qué hacer cuando estoy frente a usted. Como dije en ese entonces, no 
puedo pensar en nada. No es que no quiera reírme, es que no puedo hacerlo. 
Simplemente intento responder a sus preguntas cada vez. Eso es todo. No sé nada 
más y me olvido del mundo. 
Su mente estaba en blanco. Sintió que se enfermaría de alegría y de gozo. 
—¿Y por qué te ocurre eso? 
Dosun ladeó la cabeza. Heerak se rió como si estuviera gritando y repitió lo que 
dijo anteriormente. 
—¿Por qué? 
Los ojos de Dosun brillaban con claridad. 
La voz y sus ojos. Al mirar al hombre que se comportaba como siempre, se sintió 
aliviado. Le dio un par de besos que solo tocaron sus labios sonrientes y luego se 
apartó. 
Heerak susurró suavemente. 
—Abrázame esta vez, Dosun-ssi. 
Los labios se tocan y vuelven a apartarse. 
—Director… . 
—Abrázame fuerte. 
Heerak deslizó los pulgares suavemente por sus mejillas. Dosun cerró lentamente 
los ojos. Su respiración se hizo más cercana. Respiraron el calor en la boca del 
otro. 
Sus brazos vacilantes abrazaron a Heerak lentamente. Lo abrazó con fuerza.