Capítulo 4

.3 
En las noches sin sexo, hablaban hasta que se quedaban dormidos. 
Cuando alguna vez habló de historias realmente privadas e importantes, tenía que 
volver a sus días escolares. En aquellos días, era posible hacer eso porque tenía 
amigos con los cuales se veía todos los días. Pero hoy en día, todos estaban tan 
ocupados, que cuando se veían, solo hablaban de cosas principales que habían 
sido importantes en los últimos años. 
Aunque se enviaban mensajes constantemente, no hablaban entre ellos sobre lo 
que comieron en la mañana o lo que hicieron durante su descanso. 
Pero Heerak tenía muchas preguntas. 
Le preguntó por qué dejó su trabajo y qué había almorzado hoy. Dosun respondió 
a las preguntas que cruzaban el peso y la ligereza con la mayor sinceridad 
posible. Y él escuchaba cualquier cosa con interés y nunca parecía aburrirse. Era 
obvio que tuvo cuidado de no tener la sensación de que estaba hablando solo para 
hacer preguntas adicionales y daba señales de que estaba escuchando. Cuando 
miraba a Heerak, se acordaba de sí mismo que había sido anfitrión de un socio 
comercial en el pasado, y solía reír por dentro. 
Heerak también habló sobre su rutina más allá de hacer preguntas. 
A pesar de que se reía y hablaba, no era una rutina muy agradable para Dosun. 
Bastaba decir que su único descanso era beber con amigos cercanos de vez en 
cuando. Para él, no solo el trabajo básico, sino también las comidas, el golf y las 
compras con su hermana parecían ser parte del trabajo. Si se ocupa del trabajo de 
oficina los días de semana, se encarga del trabajo social los fines de semana. Se 
mueve todos los días, con un horario establecido por su secretario y una agenda 
que debe cumplir con regularidad. Tenía un fuerte sentido del deber. Parecía ser 
un trabajador incansable. Cada vez que lo escuchaba, solo pensaba que era una 
suerte que a Heerak le gustara trabajar. 
<En realidad es una agenda muy apretada. Lo único que puede hacer para 
relajarse es dormir.> 
Mientras Dosun murmuraba ansiosamente, Heerak negaba enérgicamente, como 
una persona que escucha un sonido sin sentido. 
<De ninguna manera. En estos días, me encuentro con Dosun a diario y disfruto 
tranquilamente sin problemas.> 
Las palabras que escuchó fueron muy inesperadas. Ni siquiera lo pensó. Muchas 
gracias. De esa manera, podía ver a Heerak todos los días y hacer muchos buenos 
recuerdos con su atractivo visual. Si Heerak pasa tiempo con él y se siente un 
poco a gusto, era algo muy positivo. 
Fue cuando trató de abrir la boca para expresar su gratitud. De repente, Heerak 
saltó de su asiento. Dosun también levantó la parte superior de su cuerpo con una 
cara de desconcierto. No fue algo exacto en la tenue luz del stand, pero no 
parecía una ilusión ver a una cara bonita verse bastante avergonzada en ese 
momento. 
< ¡No quiero decir que te esté descuidando!> 
Se preguntaba por qué estaba diciendo eso. 
Quería responderle, aunque parecía una chimenea y no podía entender lo que 
escuchó de repente. Dosun se exprimió la cabeza desesperadamente para pensar 
en la respuesta. En ese momento, solo había silencio. En ese estado, Heerak abrió 
la boca como si estuviera aún más avergonzado. 
< ¡Entonces, lo que quiero decir! Cuando te veo, mi cansancio se alivia y toda 
molestia que haya tenido en el día desaparece…eso significa que me siento muy 
bien de todos modos, y no me refiero a que siempre me encuentro contigo por esa 
razón. Ojalá no me malentiendas, y no pienses que solo considero a Dosun como 
una herramienta para aliviar mi estrés… ¡Oh, me estoy volviendo loco!> 
Heerak, que estaba hablando con urgencia, finalmente se agarró la cabeza. Dosun 
se limitó a mirar fijamente al hombre que suspiraba mientras sostenía su cabeza 
de izquierda a derecha con ambas manos. Hasta hace un momento, estaba 
pensando en qué decir, pero ahora no podía pensar en nada. Heerak, que expresa 
su vergüenza al cambiar el acento y el tono de la voz, está frente a él, así que no 
hay tiempo para otro pensamiento. 
Estaba muy feliz de ver eso. Por supuesto, era agradable que solo él y la gente 
que conoce a Heerak, pudiera ver esa expresión facial. Sin embargo, a veces no 
podía verse tan bien cuando se sentía avergonzado y no sabía qué hacer. Era muy 
lindo. Como nunca podría ver esto en la televisión o las redes sociales en el 
futuro, sentía que quería verlo mientras pudiera. 
<Fui descuidado en este momento, pero ¿seguiré cerrando la boca así?> 
Entró en razón gracias a las palabras de Heerak. Desde hace un momento, lo 
estaba mirando fijamente en lugar de brindarle una expresión de vergüenza. 
Incluso ahora, no estaba seguro de por qué de repente entró en pánico y dijo algo 
así. 
<Eres lindo.> 
Al final, pudo decirle honestamente lo que estaba pensando. Pensó que el 
Director era un poco lindo, pero no pudo imaginar otra respuesta más que esa. 
Heerak, que había estado quieto por mucho tiempo, preguntó juguetonamente. 
<¿Cuánto?> 
Dosun respondió muy seriamente. 
<Mucho.> 
Entonces, Heerak sonrió e inclinó la espalda. Su rostro se acercó. 
<¿Sólo mis palabras?> 
En ese momento, se sintió un poco relajado. Mientras miraba sus ojos llenos de 
anticipación, su boca se aflojó. Mientras Dosun sonreía pálidamente, Heerak 
vuelve a negar con la cabeza con una expresión de victoria. La mano de 
Dosun saltó en el aire como si hubiera cumplido exitosamente con una tarea. Su 
destino fue el cabello brillante de Heerak. 
A Heerak le gustaba mucho que le acariciara el cabello. Bromeó diciendo que 
sentía que había abierto los ojos a un nuevo mundo a los 32 años. Y obviamente, 
era común que le pidiera una caricia de vez en cuando durante el sexo o que le 
tocara la cabeza incluso si no pasaba nada. 
Para Dosun también era bueno. Cuando tocaba su cabello suave y esponjoso, se 
sentía más que nervioso. Al principio era muy incómodo y su cuerpo se encogía, 
pero le gustaba mucho y lo expresaba abiertamente. 
Elimina la torpeza del tacto tanto como fuera posible y toca el cabello con total 
suavidad. Al principio, bastaba con acariciar la superficie con fuerza, pero hoy en 
día tenía un poco de valor para pasarle los dedos por el cabello o hacerle 
cosquillas con las yemas de los dedos. 
No le había dicho que se detuviera por ahora. En cambio, Heerak de repente 
estiró los brazos y lo abrazó. Lo apretó con fuerza y sacudió su espalda un par de 
veces, hundió la frente en su hombro y soltó un suspiro muy superficial. 
Entonces, llega el momento en que brilla la educación inculcada de Heerak. 
Dosun, que todavía estaba inmóvil ante el repentino abrazo, lo abrazó 
suavemente por la espalda y los hombros con ambos brazos. Cuando los labios 
que encontraron su cuello estallaron en carcajadas felices, Dosun pudo respirar 
con alivio. Todavía era un poco difícil decir su nombre, pero ahora le era posible 
hacerlo con cierta facilidad. Sintió que estaba probando personalmente que 
aprendizaje repetitivo era bastante efectivo. 
Esa noche pasó por lo mismo que todas las noches. 
Hizo preguntas, habló, cepilló su cabeza, se abrazaron fuertemente. Luego, en 
algún momento, se quedaron dormidos. 
Dosun abrió los ojos con desesperación. Pensó en ver su rostro dormido 
levantando la cabeza, pero rápidamente se dio por vencido y cerró los ojos de 
nuevo. Ya no había luz en el soporte. Sería bueno disfrutar de su temperatura 
corporal hasta el final, en lugar de sentirse frustrado porque no podía ver su 
rostro en detalle en la habitación oscura. 
Originalmente, tendía a quedarse dormido de inmediato, incluso si solo apoyaba 
la cabeza. Sin importar, cuán nervioso estuviera frente a Heerak, y aunque era 
difícil sonreír debido a la tensión, podía quedarse dormido instantáneamente con 
solo una almohada. Pero eso no funcionaba en estos días. 
Que difícil era conciliar el sueño. 
Quizás porque ahora siente que dormir es una pérdida de tiempo. ¿Es esto una 
enfermedad? Solo durmiendo bien por la noche, podía ver a Heerak con una 
mente y una visión clara. 
Simplemente pensó que ese sueño algún día terminaría, así que decidió disfrutar 
de esa situación para no sentirse arrepentido cuando todo termine. Por supuesto, 
esa idea seguía ahí. Sin embargo, parece que la ansiedad que superaba ese 
pensamiento en los últimos días había crecido gradualmente. 
Se sintió gracioso porque prefería fijar una fecha. 
Heerak probablemente no pensaba mucho en cómo y cuándo terminar con esa 
relación en detalle. Era muy vergonzoso decirle que quería saber la fecha exacta 
y preguntarle cuánto tiempo más permanecerían así. 
En esa ridícula situación, la ansiedad profunda y la angustia de la vida cotidiana, 
que eran como un milagro, eran a la vez innecesarias. Solo quería poner su 
cabeza en blanco. No quería pensar en nada y volver al principio cuando miró el 
rostro que estaba frente a él por primera vez. 
Era desagradable ver como las preocupaciones inútiles y la agonía se 
superponían en su cabeza. Por eso, quizás era incapaz de dormir bien. 
Dosun empujó con fuerza sus párpados para cerrarlos. Quería quedarse dormido. 
Era la mejor manera de evitar ir a un lugar en el que no quería pensar. 
 
Dosun salió del trabajo y regresó a casa hoy, después de mucho tiempo. 
Ahora que lo piensa, era la primera ves que volvía a casa después de cambiar su 
horario de trabajo de la noche al día. La casa todavía estaba iluminada por el sol 
prologando. No comía en casa, así que no tenía que preocuparse por la comida, 
pero era un gran problema si no lavaba la ropa o realizaba la limpieza. 
De vez en cuando estallaba en carcajadas, al encender la aspiradora y poner la 
ropa en la lavadora. En ese momento recordó el hecho de que 30 minutos antes 
de salir de la oficina, todos sus colegas, comenzando por el gerente Moon, lo 
miraban con caras similares. 
Dosun sonrió alegremente y fue amable con todos. Cuando alguien le preguntó 
sobre Heerak, endureció su rostro y repitió las palabras ‘No estamos en una 
relación’ o ‘Es totalmente un malentendido’, por lo que todos dejaron de 
preguntarle. 
Heerak solía esperarlo en el estacionamiento o el patio delantero del edificio. En 
los últimos días Heerak ha entrado y salido del país varias veces para visitar a sus 
amigos, pero a pesar de eso todos guardaron silencio. También era un secreto a 
voces entre sus empleados que su propósito era solo Dosun. Además, frente a 
Dosun nadie se atrevía a hablar, y por eso no podía entender la consideración de 
sus colegas. 
Pero hoy, Heerak no llegó. 
Fue tan incómodo. Solo sonreía torpemente cada vez que sentía las miradas 
salpicadas de curiosidad y preocupación. 
El propio Dosun no tenía ni idea. Más bien, era muy extraño que se encontraran 
todos los días. Se preguntaba si era normal que los amantes se encontraran con 
tanta frecuencia. 
Entre sus trabajos, también tenía una cita para un almuerzo cuyo propósito era el 
entretenimiento. Por supuesto, era una cita para cenar que sería conveniente para 
tomar alcohol. Cuando estaba en el departamento de ventas, la mayor parte del 
entretenimiento para los clientes se realizaba por la noche. 
Obviamente, todo no podía ser trabajo. 
Era comprensible que su ausencia se sienta extraña hoy porque parecía ser un 
evento regular que se repetía todos los días. Sin embargo, Dosun creía que 
Heerak quería verlo todos los días. Por eso, no era sorprendente que esto 
sucediera. 
El momento en que Heerak lo agarró por la muñeca y le dijo: ‘¿Te gustaría 
hacerlo conmigo?’ fue sorprendente. En ese momento, sintió como si hubiera 
renunciado a todas las sorpresas de su vida, así que pensó que nunca nada 
volvería a sorprenderlo. 
Ojalá la tensión desapareciera como una sorpresa. Pero en su lugar, parece que se 
hace más grande con el paso del tiempo. 
Ya era tarde cuando pensaba en ello. 
Al finalizar sus tareas domésticas, el paisaje fuera de la ventana ya se había 
oscurecido. Ya no se veía nada, así que se dirigió a encender el interruptor de luz 
incandescente. 
¡Ding Dong! 
Era el momento de encender las luces de la sala de estar y la cocina. El timbre de 
la puerta sonó. Incluso en ese instante, Dosun pensó que había escuchado el 
timbre de la puerta por primera vez en mucho tiempo. Era como si el día lo 
hubiera atrapado. Hoy estaban ocurriéndole cosas que ya había olvidado de 
muchas maneras. ¡Ding-dong, ding-dong, ding-dong! 
El timbre sonó sin descanso, como si le advirtiera que no pensara en otra cosa. 
Dosun corrió hacia la puerta principal. No sabía quien demonios tocaba el timbre 
con tanta insistencia. Se preguntaba si la leche o los consejeros religiosos 
llegaban a una hora tan tardía. Sea quien sea, era una molestia. 
—¿Quién es? 
Preguntó Dosun, ligeramente irritado. Hubo un breve silencio. ¿La otra persona 
se había marchado al escuchar su voz irritada? Cuando se acercó un poco más a 
la puerta, escuchó una voz muy aguda. 
—¿Quién podría ser? 
—¡…! 
Dosun abrió los ojos como platos. Su manos automáticamente giran por reflejo la 
cerradura de la puerta. Agarró la manija de la puerta y la abrió como si no 
pudiera esperar del otro lado incluso antes de que esta se abriera. 
Allí de pie, estaba una figura esperada. 
En el momento en que Dosun levantó la cabeza y miró la cara que tenía en frente, 
vaciló y retrocedió un par de pasos. Pensó que era la primera vez que veía en él, 
una expresión tan irritada. Ni siquiera se puso así cuando pelearon por primera 
vez por el asunto de los 40.000 wones. Una belleza de sangre fría es bastante 
poderosa. Aunque suele tener un rostro que cautiva con una sonrisa, hoy podría 
matar a cualquiera solo con su risa. 
¿Hice algo malo? 
Su cabeza daba vueltas y vueltas. 
¿Estás así por mi culpa? ¿Eh? ¿Solo porque me demoré mucho para abrir la 
puerta? 
En un breve momento, tuvo toda clase de pensamientos. Pero incluso, en medio 
de eso, pensó que sus labios rojos eran demasiado atrayentes con el pelo pegado 
a su cara. Quería sacar su celular y decirle: ‘¿Me dejas tomar una foto?’. Era una 
apariencia completamente extraña. El Director estaba desaliñado. 
Heerak, quien gradualmente calmó su respiración, levantó la voz como si se 
quejara de algo injusto. 
—¡Qué diablos sucede con este edificio! 
Su emoción era poderosa. Dosun inclinó la cabeza y sospechó que había 
escuchado mal. 
—¿Perdón? 
—Tenía prisa, ¡pero esto pone a prueba la paciencia de cualquiera! 
—Tienes algún problema… . 
—¡Hay un gran problema! ¿Qué pasa con el estacionamiento aquí? ¡Es increíble! 
¿Cómo lo logras? ¡Está tan lleno de autos! ¿Qué hay de los vehículos afuera? 
¡Me estás tomando el pelo! ¿Ni siquiera puedo dejar el auto en la esquina? 
¿Cómo voy a salir de aquí más tarde? Creo que tendría que llamar a todos los 
dueños de los autos en ese estacionamiento para salir. ¡Ja! ¿No es una locura? 
Los jubilosos gritos de Heerak resonaron en el pasillo. Tenía que hacer algo para 
dejara de hablar, así que se inclinó y estiró los brazos para cerrar la puerta con 
fuerza. Y aunque Dosun hizo todo lo que pudo, Heerak siguió vertiendo quejas 
sin siquiera respirar, como si no pudiera detenerse. Su cuerpo, que se había 
girado de lado para cerrar la puerta volvió a su lugar. Dosun se quedó mirándolo, 
y se dio cuenta de que no había respondido, por lo que rápidamente abrió la boca. 
—Era mejor que lo dejaras en la calle por un tiempo para luego llamarme. 
Heerak se rió. 
—¿En esa calle estrecha? Mientras tanto, podría ocurrir un accidente si alguien 
pasa. Es agradable poder hacer una historia conmovedora y decir que no hay 
problema, pero la otra persona estará hecha un lío pensando en una cifra que no 
puede manejar incluso antes de que lo mencione. 
Eso era cierto. 
Dosun asintió y lo miró, como si estuviera de acuerdo. Luego, en un tono 
bastante aturdido, hizo una pequeña voz. 
—En primer lugar, hubiera sido bueno que el Director no viniera aquí y me 
llamara para que bajara… . 
—Ah. 
Heerak suspiró brevemente y luego cerró la boca con firmeza. 
—Sí, es cierto. ¿Por qué no lo pensé? 
Cuando volvió a abrir la boca, la confusión desapareció de su rostro. Dejó 
escapar algunos suspiros lentos como si no pudiera entenderse a sí mismo. 
Mirándolo en silencio, Dosun tartamudeó y abrió la boca porque pensó que tenía 
que decir algo. 
—¿Qué hiciste con el coche? 
Heerak también respondió a la pregunta formulada con un rostro medio 
ensimismado. 
—Busqué por el navegador el estacionamiento de pago más cercano de aquí y lo 
dejé allí. 
—Es un largo camino como para decir que está cerca. ¿No debiste caminar al 
menos cinco minutos? 
Heerak negó con la cabeza ligeramente con el rostro en blanco. 
—No lo sé. Simplemente corrí como un loco. 
Dosun miró de arriba abajo al hombre que tenía delante. No era de extrañar. Solía 
sudar demasiado sin importar el calor que hiciera. No parecía que acabara de salir 
de un coche con el aire acondicionado encendido. 
—¿Con este calor, con ese traje, con esos zapatos? 
Lo sentía, pero no podía ocultar su voz distraída. Heerak sonrió débilmente. 
—¿Por qué? ¿No puede alguien vestido así correr cuando hace calor? 
—No, en realidad no. 
Dosun lo negó rápidamente y volvió a mirar su rostro sudoroso. Gracias al 
profundo cuello en V, pudo ver el sudor corriendo por su cuello. 
Hubo un silencio bastante largo. Heerak todavía tiene la mirada en blanco, y 
Dosun no era muy diferente. Los minutos pasaban en silencio mientras se 
miraban a la cara. 
Y entonces. 
—¡Pff, eh, jajaja! 
—¡… ! 
Dosun no pudo evitar soltar una carcajada. La expresión de ojos abiertos de 
Heerak que se asimilaba a si hubiera visto un extraterrestre también avivó su risa. 
Sabía que estaba siendo bastante grosero, pero no fue fácil dejar de reír una vez 
que empezó. 
Tan pronto como lo vio, pensó que estaba enojado por su fanfarroneo, pero lo del 
estacionamiento fue puro bla, bla, bla. Nunca pensó en llamarlo, pero al parecer 
si se le ocurrió encontrar un estacionamiento pago para estacionar el auto. 
Además, ni siquiera se quitó la chaqueta del traje y subió hasta su apartamento a 
toda velocidad. Y si a eso le agregaba su cara sudorosa mientras pensaba ‘¿Por 
qué hice eso?’, era imposible que su risa se detuviera. 
Dosun tosió y apresuradamente puso fuerza alrededor de sus labios resbaladizos. 
Fue porque su expresión, cercana al asombro, parecía cada vez más extraña. 
Heerak estaba a punto de perforar su rostro con solo sus ojos. Su mirada intensa 
se enfocó en él. Quería evitarlo, pero sintió que algo sucedería si apartaba su 
mirada. 
—Haa. 
Heerak miró sin comprender el techo del porche y soltó un breve suspiro. Ahora 
no podía respirar como si se hubiera convertido en un ratón frente a un gato. 
No hubo tiempo para sentirse aliviado de que la intensa mirada hubiera 
desaparecido. Dosun decidió disculparse. Aun así, se culpó a sí mismo varias 
veces, diciendo: ‘Fue demasiado grosero reírse a carcajadas delante de él’. 
No podía decir que lamentaba que eso hubiera salido de su garganta. De repente 
se acercaron dos manos. 
Los dedos calientes se envolvieron suavemente alrededor de sus mejillas. Todo lo 
que pudo hacer en ese momento fue cerrar los ojos con fuerza, sintiendo el toque 
pegado a sus mejillas. 
Labios más calientes que los dedos superpuestos. 
El calor ardiente estalló en su boca. La lengua intrusa codiciaba el interior sin 
dudarlo. El movimiento de la punta de la lengua tocando el paladar, y la piel 
tierna fue más vívido que nunca. Se tragó toda su saliva y su aliento, sin dejar 
espacio por un momento. 
Le temblaban las piernas. Sentía que sus rodillas se doblarían en cualquier 
momento. 
En lugar de sentarse allí, Dosun extendió los brazos que habían sido colocados al 
azar, y abrazó a Heerak como si quisiera colgarse de él. Luego, como 
recompensa por su abrazo, Heerak cambió de ángulo y volvió a derramar una 
ráfaga de besos profundos. Era vertiginosos y estimulante. Podía sentir lo fuerte 
que latía su corazón, e incluso sintió un dolor leve. 
Todo estaba caliente. 
La lengua que giraba libremente en su boca, las yemas de los dedos que tocaban 
sus mejillas y sienes, y el aliento que bebía con su saliva. 
Era un calor sofocante. Todo su cuerpo parecía arder. Heerak no sería muy 
diferente. Con sus labios sentía lo caliente que estaba. Incluso en la palma de su 
mano, que sujetaba su espalda, sintió el calor que atravesaba su ropa. 
Finalmente, sus labios se apartaron suavemente. Dosun levantó lentamente los 
párpados, exhalando un colorido aliento. Luego, su labio inferior fue succionado 
ligeramente como si fuera un ataque sorpresa. Fue solo una mirada y una caricia, 
pero sus hombros se sacudieron mucho hacia arriba y hacia abajo debido al 
ataque inesperado. Heerak sonrió suavemente con sus ojos. 
—Lo siento. 
—¿Perdón? 
Dosun inclinó el rostro ante la disculpa que se escuchó en voz baja. He-rak 
murmuró con voz bastante preocupada. 
—Ahora que lo pienso, sudé mucho. ¿No fue desagradable? 
—No, en absoluto. 
Dosun negó con la cabeza de un lado a otro. Simplemente estaba caliente. Sin 
importar cuánto sudara Heerak, no podía permitirse el lujo de sentirlo. 
Sin darse cuenta, extendió su mano derecha. Le secó el sudor de las mejillas con 
la mano. Heerak abrió los ojos levemente y sonrió como si estuviera de buen 
humor. Gracias a esa sonrisa, no pudo quitarle las manos de encima. Mientras le 
acariciaba la mejilla muchas veces, Heerak extendió el brazo y agarró la mano 
izquierda de Dosun. Con un ligero agarre alrededor de la muñeca, el beso 
continuó tocando el dorso de la mano, las yemas de los dedos y la palma. Su 
cuerpo parecía derretirse de nuevo gracias al aliento caliente que tocaba su mano. 
—Qué lindo y adorable eres cuando te ríes. 
Murmuró en voz baja y besó el área que llevaba al pulgar y la muñeca. 
—Qué loco me vuelve eso. 
Mientras continuaba con sus palabras, sus labios le hicieron cosquillas en el 
hueso que rodeaba su muñeca. 
—Porque no lo sabes, debes haberte reído mucho, ¿verdad? 
Los labios que besaron el dorso de la mano emitieron un sonido, mientras se 
arqueaban suavemente. Dosun, que solo se quedó mirando fijamente sus labios 
moviéndose de una mano a la otra, finalmente recobró el sentido y le dio una 
respuesta lenta. 
—No me reiré de nuevo, ¿de acuerdo? 
Por supuesto, sabía que eso no era lo que Heerak había querido decir. Era solo 
una respuesta aleatoria porque no podía pensar en nada que decir en ese 
momento. 
—Te estoy diciendo que sonrías más a menudo. Eso es lo que te estoy pidiendo. 
Heerak soltó lentamente la muñeca, que había estado agarrando. 
Ahora que lo piensa, ni siquiera podía decirle que entrara porque tenía prisa. 
Heerak estaba parado en el porche con los zapatos puestos todo el tiempo. Dosun 
lo condujo adentro, lamentando el hecho de que acabara de darse cuenta. 
—Qué día. 
Murmuró Heerak mientras se sentaba en el suelo. Dosun reguló fuertemente el 
volumen del aire acondicionado. Y le ayudó a quitarse la chaqueta del traje con 
nerviosismo. No podía soportar la vista de una ropa tan cara rodando por el suelo 
de su casa. Claramente ignoró las palabras de Heerak, cuando le dijo que no se 
preocupara mientras colgaba la chaqueta en la percha para evitar que se arrugara. 
—Cuando reaccioné, me di cuenta de que ya había pasado la hora pico. 
Como era de esperarse, Heerak parece haber estado ocupado. Dijo que había 
tenido algunos problemas y varias visitas de clientes a los cuáles Seok-chan no 
les podía decir ‘no’. Mientras trataba de resolver las cosas de una a una, suspiró 
completamente aterrado porque el tiempo había pasado demasiado rápido. 
—¿Por qué nunca pensé en llamar? 
Murmuró Heerak para sí mismo. 
—Salí corriendo de la oficina y encendí mi auto. Lo olvidé por completo hasta 
que escuché a Dosun decir: ‘¿Por qué no me llamaste?’. 
A lo largo de la conversación, a veces se ríe de sí mismo como si fuera gracioso. 
Dosun, que estaba mirando la escena, le hizo una pregunta. 
—¿Has cenado? 
—No. ¿Y Dosun? 
Afortunadamente, no lo había hecho. Si le respondía que había comido, tal vez se 
pondría muy triste. Con solo mirar la forma en que le preguntaba, pudo sentirlo 
de inmediato. 
—Yo tampoco. Iba a cocinar ramen porque tenía mucha pereza de hacer algo. 
—Vaya, ramen. 
Hubo momentos en que la gente se sorprendió de que Heerak comiera helado y 
gimbap en un programa de cocina o publicara una taza de ramen y barras 
calientes en las redes sociales, diciendo que era su bocadillo favorito. A esas 
personas, Heerak solía decirles abiertamente: ‘Creo que la gente como yo debe 
cortar el bistec o nada en absoluto’, y que él disfrutaba de todo tipo de comida de 
tiendas de conveniencia y comida instantánea. Eso todavía era un tema candente. 
Afortunadamente, el que dijo que era su ramen favorito estaba en el estante de la 
cocina. Fue un poco decepcionante que no hubiera huevos. 
—Dosun-ssi, pidiéndome que coma ramen. ¿Sabes que esa es una expresión muy 
ambigua? 
Era una voz llena de picardía. Dosun solo sonrió para sus adentros y murmuró 
con calma. 
—No te pedí que comieras ramen. Yo voy a comer ramen. Si el Director quiere 
comer, puede hervir dos. 
—¿Eh? ¿Y por qué dos? ¿Crees que eso me llenará? ¿Y por qué Dosun lo está 
hirviendo? Lo haré. Lo haré yo mismo. Guarda silencio. Lo herviré después de 
bañarme. 
—¿Qué? ¿El Director? No, yo puedo hervirlo mientras se baña. 
—No, ¿no puedes confiar en mí? Puedo cocinar muy bien el ramen. 
—No, quiero decir, ¿le pedirías a un invitado que hiciera eso? La mayoría de las 
personas saben cocinar ramen. Tampoco he fallado nunca en el ramen. 
Por un tiempo, continuo la pelea entre ellos, diciendo que ambos harían su propio 
ramen. Finalmente, Dosun se dio por vencido. En su lugar, Heerak le permitió ir 
al supermercado a comprar huevos mientras él se bañaba. 
Antes de salir de la casa, se quedó mirando brevemente la puerta del baño donde 
podía escuchar el sonido del agua. Bajó la cabeza y miró los zapatos que se había 
quitado cuidadosamente en la puerta. Y por último, revisé la chaqueta del traje 
que colgó antes. Era extrañamente realista. Era una sensación que nunca antes 
había sentido cuando visitó la casa de Heerak. Cuando recordó que él se estaba 
quedando en este espacio, con el que estaba más familiarizado, tuvo la sensación 
de reafirmar que el tiempo que habían pasado juntos no era un sueño. 
Parece que finalmente había reconocido su inesperada realidad.