Capítulo 2

.1 
No podía pensar claramente. 
No sabía si la expresión que se adaptaba a esta situación era correcta o no, pero 
Heerak parecía estar noqueado por el sexo. 
El restaurante en el que habían comido estaba dentro de un hotel. Así que podía 
alquilar una suite allí, sin tener que moverse. Lo habría hecho de inmediato sin 
siquiera preocuparse por eso. Pero no podía dar la excusa, de que no quería que 
lo vieran con un beta y menos en un hotel tan frecuentado. Su mente estaba en 
blanco. 
Realmente no sabía por qué no podía controlarse. Su estómago temblaba y estaba 
empapado de sudor. Ni siquiera recordaba como conducir. Decenas, cientos de 
veces. Las preguntas constantes continuaban atormentándolo. 
No sabía por qué había dicho eso en ese momento. Tampoco, conocía la razón 
por la que esta persona había aceptado su solicitud. 
Era muy extraño. 
En el momento en que predijo el disparate que iba a decir, y cuando en realidad 
lo dijo, no se sintió tan confundido como ahora. Fue desde el mismo momento en 
que agarró la muñeca de Dosun, que su corazón comenzó a latir seriamente. Su 
corazón palpitaba como un loco, pero no podía entender la razón, así que estaba 
frustrado. 
Cuando el auto entró en la casa, todo estaba lleno de silencio. Heerak ni siquiera 
podía pensar en que decir, y Dosun nunca tuvo que abrir la boca, como siempre. 
Podría haber sido sofocado por el silencio, pero no parecía darse cuenta de ello. 
Así que perdió la razón. 
Lo que lo tranquilizó un poco, fue cuando tomó el ascensor privado para ir al 
penthouse. Cuando llegó al espacio familiar, sintió que respiraba de manera 
uniforme. 
—Presidente, ¿Debo bañarme primero? 
Dosun, que había estado deambulando por la casa, con una expresión 
malhumorada, dijo eso. La autoestima de Heerak fue herida nuevamente. No 
puedo permitirme esto ahora, mi corazón late de forma extraña y mi mente no 
funciona correctamente. Con una cara muy tranquila, hizo un sonido descuidado, 
aunque en realidad estaba abrumado. Parecía como si hubiera escuchado las 
palabras: “Vamos a hacerlo de todos modos, así que hagámoslo rápido.” Se 
sentía tan ridículo, que ni siquiera podía encontrar donde quedaban sus uñas. 
—Si tienes que bañarte, entonces hagámoslo juntos. 
Heerak dijo eso deliberadamente y respondió con una sonrisa traviesa. Esta vez, 
en lugar de hacerse el fuerte, solo quería que Dosun se sintiera un poco 
avergonzado. 
—Ah, sí. Si eso es lo que quiere, está bien. 
Fue un fracaso avergonzar a Dosun. 
Esta vez, Heerak no pudo reírse. 
Una cara silenciosa, incapaz de inmutarse, respondió de forma simple, y su 
discurso fue bloqueado. Realmente quería saber, que demonios debería hacer 
para lograr que su cara se desconcertara o sonriera brillantemente. 
El penthouse tenía tres baños, pero Heerak decidió no poner esa información en 
su boca. Las palabras bañarse juntos, fueron dichas medio en broma, pero estaba 
dispuesto a llevarlas a cabo. 
Pero no fue fácil. 
Dosun, que se quitó la ropa frente a él en el baño, no cambió de actitud. El gesto, 
de quitarse la ropa, pieza por pieza, con un aspecto decisivo no vaciló. Por el 
contrario, el bello rostro de Heerak, que estaba inquieto mientras se quitaba el 
traje, se volvió cada vez más frustrante. 
Mientras el agua fluía para llenar la amplia bañera, Dosun se quedó quieto y miró 
el espacioso baño. Heerak fijó los ojos en la corriente de agua que corría y 
ocasionalmente miraba al hombre que estaba parado justo a su lado. 
Incluso, llegó a pensar que estaba viendo algo que no debería ver. 
Era el cuerpo de un beta. 
Era la primera vez que veía la desnudez de un beta, pero sentía cada momento 
que era diferente a la de un omega. En esta situación, era normal que una 
feromona espinosa y erótica le hiciera cosquillas en la punta de la nariz. 
También era evidente que Dosun era un beta, por mantener un aspecto tan 
despejado y tranquilo, en una casa llena de feromonas alfa. 
Probar las feromonas de cada uno, era el juego previo más básico del sexo. Al 
menos, Heerak pensaba eso. Pero en este caso, incluso si una de las partes vertía 
sus feromonas, no tendría sentido, lo que hacía que esa situación fuera incómoda 
y desconocida para él. Era tan extraño que se sentía un poco loco. 
Dosun, puede que tu lo recuerdes, pero esta es la primera vez que te veo 
completamente desnudo . Echó un vistazo y verificó alguna información. Era un 
cuerpo muy ordinario, pero era delgado y sin durezas. Era cierto que era un 
cuerpo equilibrado, a pesar de que no era comparable al de Heerak, que gastaba 
mucho dinero en su entrenamiento. 
Mientras lo miraba en secreto, de arriba abajo, la bañera se llenó de agua. Heerak 
entró primero e hizo un gesto, y Dosun lo comprende e inmediatamente lo sigue. 
Nunca había estado en saunas o baños públicos en su vida, pero se preguntaba si 
se sentiría igual como se estaba sintiendo en ese momento, sentado en su propio 
baño. No había conversación, y se sintió un poco alejado mientras se calentaba 
con el agua tibia. Temía no poder salir de esa terrible situación. 
Heerak finalmente soltó una carcajada. 
Dosun también cambió su expresión ante el sonido de su risa, en ese baño tan 
espacioso. La risa repentina hizo que sus ojos se abrieran con sorpresa. La 
expresión estimuló aún más la risa de Heerak. 
—¿Esto tiene sentido? Jajaja, llevamos así como… ¿30 minutos? Después de 
esto, nos daremos un revolcón en la cama, y tu seguirás con el mismo estado de 
ánimo que ahora. 
No lo estaba diciendo para que escuchara. Estaba tan avergonzado que se puso a 
hablar solo. Sin embargo, Dosun dijo: —Lo siento. 
—No sé qué hacer en esta situación, y tampoco sé que decir. 
Después de su disculpa, agregó eso con una voz muy baja. Eso fue muy lindo. 
Heerak sonrió y se hizo a un lado. 
Su postura cambió rápidamente. Heerak se movió a espaldas de Dosun. Lo 
abrazó por la cintura ligeramente con ambos brazos y le miró la nuca. En el 
restaurante, había dudado en observar su espalda, ahora podía superponer las 
imágenes más claramente. El lóbulo de la oreja era más grueso y los hombros 
delgados parecían corresponder con los que estaban en su memoria. 
Mientras Heerak estaba satisfecho con ese hecho, Dosun ni siquiera se movió, en 
una posición completamente rígida. Heerak le susurró: —Apóyate en mí. — pero 
el rostro de Dosun solo se movió un par de veces, de lado a lado. Eso no era lo 
que Dosun pretendía, pero esa acción lo tenía encantado. Ese fue el gesto más 
parecido a sus recuerdos de ese día. 
Incluso si lo odias, no servirá de nada. Heerak pone fuerza en sus brazos, 
reteniéndolo y no lo soltó hasta que su espalda se aferró a su torso. La oreja de 
Dosun apoyada contra Heerak, se puso roja rápidamente. No fue solo por el agua 
caliente de la bañera. Heerak, gradualmente se puso más feliz con esa situación, y 
fue capaz de aceptarlo poco a poco. Hace solo unas dos horas, la cabeza que era 
tan desastrosa como la de un adolescente, finalmente parecía funcionar 
correctamente. 
En ese momento decidieron salir del baño y mudarse a la habitación. 
Heerak se agarró la cabeza y contuvo su corazón, tratando de no armar un 
alboroto y habló con Dosun. Porque ahora había notado un hecho realmente 
importante. 
—Dosun-ssi. 
—Sí. 
Dosun yacía como una piedra en el centro de una espaciosa cama. Heerak, 
acostado de lado, estiró el brazo, lo agarró del hombro y tiró de él ligeramente a 
un lado. Dosun pareció entender el deseo de sus manos y se inclinó a un lado sin 
dudarlo y después lo miró. 
—Lo siento. 
Al escuchar eso de repente, se sintió abrumado, —¿Sí? ¿Por qué dice eso de 
repente? … . preguntó. 
—No hay condones. 
—Ah… . 
No tenía nada de eso en su casa. En primer lugar, nunca había traído a alguien a 
su casa con fines sexuales. Una invitación a sus padres a cenar, era el motivo más 
frecuentes, e incluso ellos nunca habían entrado a su habitación y mucho menos a 
su baño. Ni siquiera sus amigos más cercanos, podrían afirmar haber estado cerca 
de cruzar el umbral de su casa alguna vez. 
—¿Pero sabes cuál es el mayor problema? 
—¿Qué? ¿Hay otro problema? 
Heerak sonrió ligeramente. 
—No tengo gel. ¿Puedes creer que recordé eso justo antes de subir al auto? Pero 
en un punto, lo olvidé por completo. 
No era premeditado, solo había una razón por la que realmente puso ese ridículo 
error en su boca. Era para que Dosun lo comprendiera. Hoy también anunció de 
antemano que tenía que usar gel como un sustituto. 
Entonces, no era de extrañar que Dosun, que parecía pensar en silencio sobre 
algo, pusiera una expresión de duda en su rostro mientras balbuceaba lentamente. 
—Si el Director se siente incómodo sin condón o gel, ¿Puedo salir a comprarlos? 
—… . 
Heerak cerró rápidamente sus labios. Algo muy raro estuvo a punto de salir de su 
boca entreabierta. 
Observó la cara de Dosun, que estaba muy cerca. Mirando su rostro tranquilo y 
sus ojos parpadeantes, se sintió emocionado. 
—Yoon Dosun. 
—Sí. 
—¿Cómo pudiste entender mi disculpa de esa manera? ¡Simplemente eres 
incapaz de usar tu sentido común! 
Su voz aumentó ligeramente sin darse cuenta. Dosun estaba un poco avergonzado 
por esa voz temblorosa, además sus ojos rodaban de un lado a otro y sus labios 
brillaban. 
—Lo siento, Presidente. Pero no tuve más remedio que entender sus palabras 
como una disculpa. 
Fue una declaración breve, pero Heerak tenía algo más que decir. Lo haría esta 
vez, aunque el manejo de sus expresiones faciales colapsara. En este caso, podía 
achacárselo a un repentino aumento de su presión arterial. 
El decir que iba a salir a comprar condones, fue una disculpa para poder escapar. 
Este hombre ahora estaba interpretando sus palabras de una manera diferente. 
—¡Regresaré, de verdad…! 
Heerak abrazó el cuerpo frente a sus ojos. Sintió como sus hombros y sus brazos, 
se endurecían, pero lo ignoró. Por el contrario, sentía como su cuerpo hervía 
mientras ponía más fuerza en los brazos. 
—¿Por qué lo entendiste de esa manera? ¡No tomes este tema tan a la 
ligera!¡Hoy, te verás obligado a usar una loción o algo así, como la última vez! 
Lo siento mucho por mi preocupación, ¡Pero no voy a hacer eso de nuevo! No 
entiendes eso, ¿verdad? Porque una persona se preocuparía por eso, ¿Eh? 
No sabía si se debía a sus sentimientos, pero los hombros de Dosun parecían 
estar lo suficientemente rígidos como para no tener precedentes. Heerak mordió 
su lengua. Su voz sonaba más emocionada de lo que pensaba. También pensó 
que no había sido suficiente decir eso. 
—Director. 
—¡Sí! 
Después que el silencio pasó, Heerak se sintió feliz al escuchar sus palabras. 
Entonces, quería volver a empezar. Esta no era la voz de una persona que hablaba 
con ira. 
Pero pasó mucho tiempo. 
Su tono y su voz eran algo infantiles. Siempre tenía una bonita sonrisa y una voz 
suave, que sonaba cotidiana y natural. Siempre necesitaba estar atento, para 
poder transmitir su introspección y su humildad. Era algo que nunca había hecho 
desde que era un niño. 
—Creo que me equivoqué… . 
Tal vez lo decía porque le había gritado antes. Después de bastante tiempo, 
Dosun dudó para decir sus siguientes palabras. 
—¿Qué es? Dime. 
Esta vez, decidió inclinarse un poco hacia Heerak. Tomó un par de respiraciones, 
refinó su voz y respondió con calma. 
—Ah, eso. … ¿No podemos usarlo la próxima vez? 
Era su turno de guardar silencio esta vez. Tenía ganas de ser tragado por la 
habitación. 
Cuando la sensación pasó, fue tanta la vergüenza que llegó al punto de calentar 
su rostro. 
Incluso cuando lanzó un sonido loco antes, se sintió avergonzado. Aunque estaba 
hablando de una manera desesperada, como si fuera a estallar, no se había 
arrepentido de eso. 
Estaba seguro de que haría el mismo “Sonido loco” cuando llegara el momento. 
Eso también era cierto. Todavía no había puesto en práctica ese sonido loco, pero 
era un poco extraño de que ya estuviera esperando la oportunidad de hacerlo una 
próxima vez. 
No hay nada mejor para permanecer en silencio que esto. 
Heerak respondió después de un rato. 
—Ojala pudiera. 
Los hombros que tenía abrazados temblaron. Sintió un ligero temblor y susurró 
en voz baja, sintiéndose un poco nervioso. 
—¿Qué te parece, Dosun-ssi? 
La respuesta llegó más rápido de lo que pensaba. 
—Me encantaría si eso es lo que usted quiere. 
Dosun abrió la boca. Parecía que respondió con la urgencia de contestar la 
pregunta planteada primero. Sus labios, que se habían agitado en silencio por un 
rato, susurraron un poco. 
—Sin embargo… . 
Sus palabras se detuvieron. Su voz se desvanece lentamente como si ya no 
tuviera intención de conectarse. Heerak preguntó rápidamente: —¿Sin embargo? 
—Tal vez la próxima vez no ocurra. 
—¿Por qué? 
—Es solo… . 
Una sonrisa muy suave se mezcló con la voz. 
—No estoy seguro, solo lo pensé. 
La voz blanquecina se desvaneció rápidamente en el aire y desapareció. 
No preguntó más. Era ridículo que le preguntara por qué pensó en esas palabras o 
por qué las dijo. Dosun tampoco parecía haber dicho lo que quería. 
Heerak salió de la cama. 
Fue a la cocina, agarró un par de botellas de agua y se detuvo en el tocador para 
obtener su loción corporal favorita. 
Cuando regresó a la habitación, Dosun seguía acostado. Lo observó mirando 
fijamente el techo alto, con una mirada en blanco. Los párpados a veces 
parpadeaban, pero no había movimiento. Eso parecía extraño y antinatural. Pero 
sentía que no pasaba nada, porque era una persona con una expresión muy directa 
y tranquila. 
—¿Estás nervioso? 
Heerak se acercó lentamente a la cama, haciendo esa pregunta. Superpuso sus 
cuerpos, teniendo cuidado de no poner peso sobre él. 
—Sí. 
—¿Fue así ese día? 
Dosun, luego de pensar un momento, abrió lentamente la boca. 
—Sí, eso creo. 
—Es algo normal. Dosun, también me dijiste que estabas nervioso ese día, 
¿Verdad? Bueno, si es así. Lo siento mucho. 
Sus ojos se abrieron y se estrecharon. Frotó sus labios en el cuello visible y 
observó ligeramente su piel. La sintió un poco temblorosa. Pensó en encender el 
calentador por un tiempo y usar el futón, pero luego lo descartó todo. 
Haría calor de todos modos. 
—Hm, Director. 
—Sí. 
Él respondió a su llamada y dejó caer los labios más abajo. Parecía que el 
temblor de la piel contigua se volvía un poco más oscuro. 
—Creo que está demasiado cerca. 
Quería escuchar qué demonios quería decir con eso. 
Heerak levantó la cabeza. Sus narices chocaron ligeramente. Los ojos de Dosun 
temblaron violentamente cuando encontró una cara que estaba muy cerca. 
—¡Ah, jaja! Entonces dime, ¿Cómo tienes sexo si no estás cerca? 
Dosun, que había estado ocupado viendo sus ojos, suspiró por un corto tiempo y 
asintió. 
—Es verdad. 
Entonces se dio prisa y agregó más palabras. 
—Pero, ¿Por qué no apagamos algunas luces? 
Heerak se rió. Lo que acababa de escuchar era un poco comprensible. Tan pronto 
como ingresó a la habitación, encendió todas las luces con el control remoto. 
Había una razón. 
—Tal vez no es correcto hacerlo con todas las luces encendidas. Pero hoy no 
puedo evitarlo. 
Heerak murmuró en voz baja, como si buscara ayuda. 
—No sé cómo fue ese día. Pero aunque es incómodo para Dosun, esta noche es la 
primera vez que tengo sexo con un beta. Además tengo que ver tu expresión, para 
no herirte cuando lo hagamos. Necesito mirarte muy bien para hacer eso. Para 
que yo pueda juzgarlo. 
Dosun, que todavía estaba escuchando, susurró en voz baja. 
—Sé que eso es una molestia para usted. 
Heerak frunció el ceño cuando escuchó esas palabras. 
No le gustaron ni un poco. Específicamente, no sabía por qué estaba retornando a 
la actitud de antes, pero no fue agradable para él escucharlo decir eso de todos 
modos. 
—Entonces, ¿Puedo ayudarlo como ese día? 
—¿A qué y cómo? 
Dosun levantó la parte superior de su cuerpo. Ante eso, Heerak también se 
apartó. 
¿Ayudarme? 
En ese breve instante, algunas cosas se elevaron como un rayo en su cerebro y 
luego desaparecieron como el viento. 
Tal vez le había pedido que se lo chupara. O tal vez le pidió que le tocara algún 
lugar que le gustaba. Sea lo que sea, había lastimado su ego. También lo 
presentía. Así que esperó a que estuviera equivocado. 
Había sido su primera vez y si esta persona nerviosa había creído todo lo que 
había salido de su boca esa noche, era poco probable que recuperara su orgullo. 
Cada noche, iba a luchar con sus sentimientos. 
Dosun, que lo miraba con una expresión extraña, se movió lentamente. Heerak 
también fijó su mirada hacia donde iban sus brazos. 
Fue la loción para el cuerpo lo que Dosun tomó. 
Un poco de vergüenza surgió en su cara confundida, y rápidamente se 
sorprendió. Logró mantener su racionalidad hasta que Dosun apretó la loción en 
la palma de su mano. Luego, cuando se recostó contra el cojín y dejó caer la 
palma de su mano sin dudarlo, una chispa estalló frente a sus ojos. 
—¡Espera, espera! 
Heerak extendió rápidamente la mano y lo agarró por la muñeca. Estaba tan 
absorto que casi vio algo que no quería ver. Gracias a su rápida acción pudo 
evitarlo. 
—Dosun-ssi. 
Heerak lo llamó con una cara que se volvió pálida. Le sorprendió el repentino 
cambio de expresión y lo sorprendió aún más que solo le respondiera: —¿Sí? 
—¿Qué estás haciendo? 
A pesar de la vergüenza, Dosun respondió con seguridad. 
—Um, estaba preparándome… . 
—¡Detente! 
Heerak gritó, bloqueando su discurso. 
—¿No me digas que así fue como lo hicimos? No, no. Esto también es un 
problema. 
Una voz emocionada se escuchó en el dormitorio. 
—¡Eres un mentiroso! ¡Me engañaste completamente! Dosun, ¿Me mentiste? 
Esta vez, Dosun, también parecía incapaz de mantener una mirada tranquila. Se 
ve lo suficientemente confundido como para parecer obvio. 
—No. Nunca le he mentido. 
No, Dosun obviamente mintió. 
Fue muy frustrante. Sentía la cabeza hinchada, porque su presión arterial había 
aumentado. 
—¡Me dijiste que había sido amable!