Capítulo 5

.4 
En estos días, nuestro Director no ha subido fotos. 
Hoy, uno de sus colegas lo miró y le dijo eso. La forma sigilosa en la que le 
habló le provocó risas. Por supuesto, solo pudo sonreír por dentro. En el exterior, 
solo hizo una mueca falsa y seria y respondió: —Lo sé. —Y como respuesta su 
colega le dijo: —Dosun, ¿sabes algo? —y él le respondió: —¿Yo? ¿Por qué dices 
eso? —con una mirada desconcertada. 
Afortunadamente, su compañero de trabajo se rió de la respuesta de Dosun y 
cambió la conversación a un tema diferente. 
Pero no fueron solo sus colegas los que tenían curiosidad. Todos los días, sentía 
que todo el personal lo miraba con la intención de sacarle algo. La curiosidad y 
las miradas indiscretas, le perforaban la piel sin importar dónde estuviera. 
Cuando las redes sociales de Heerak se congelaron completamente, sus visitas a 
Hodie se detuvieron al mismo tiempo. Era natural que la gente pensara que algo 
extraño había pasado, porque no podían ver al hombre que se encontraba con 
Dosun todos los días al terminar su trabajo, ya fuera en el patio delantero o en el 
estacionamiento. No sabía si el gerente Moon había tratado de detener la 
curiosidad de la gente de alguna manera, pero las preguntas de sus colegas, 
averiguando sobre los detalles del asunto, se detuvieron de repente. Pero en los 
últimos días, incluso el gerente Moon parecía tan interesado en el tema, que le 
costaba mucho deshacerse de él. 
Ya había pasado una semana desde que se había marchado, dejando a Heerak 
llorando. 
Y Dosun decidió transmitirle al señor Moon su intención de dejar Hodie, antes de 
que terminara el verano. 
Ya tenía el cabello gris de tanto pensar en encontrar un nuevo trabajo, o incluso 
trabajar en otra empresa. Y solo se tranquilizaba diciéndose: ‘Disfruté de algo 
que nunca volverá a repetirse, así que eso es todo lo que importa.’ Algunas 
personas dicen que solo piensan en renunciar pero nunca lo hacen, porque les 
preocupa mucho arrojar sus cartas de 
renuncia frente a sus jefes. Pero él era diferente, porque en el momento en que 
escribió su carta de renuncia, se sintió como si estuviera poseído por algo. Así es 
como escribió su renuncia, y tan pronto como hizo la carta, la presentó. No creía 
mucho en cosas como el destino, pero cuando pensaba en ello, solía reírse un 
poco porque creía que solo estaba viviendo una crisis producto del disfrute de ese 
algo inigualable. 
Trabajo, trabajo. 
Salir del trabajo a tiempo, era una de las cosas que más le gustaba. 
Cuando estaba en el otro trabajo, realmente no esperaba trabajar. Para el personal 
de ventas, salir del trabajo no ocurría cuando salían por la puerta principal de la 
empresa, sino cuando entretenían a los clientes en un restaurante. Siempre iba a 
trabajar con un humor seco y salía del trabajo, con el estómago lleno de licor. 
Pero en los últimos días, había estado deseando mucho salir del trabajo. No sabía 
lo feliz que estaba de poder volver a casa a tiempo. Como Heerak venía a su 
encuentro cada vez, terminar con su jornada laboral era lo más esperado. ‘Voy a 
llegar un poco tarde, no esperes’. No tenía que decirle esas cosas a Heerak. En 
algún momento, salir del trabajo no lo consideraba como el final del trabajo en sí, 
sino como el comienzo de una velada con Heerak. 
Pero ahora no. 
Dosun se cambió del uniforme de empleado a ropa de civil y salió de Hodie. El 
día estaba caluroso. En la mañana se sorprendió cuando su teléfono vibró muy 
temprano, con un mensaje de texto del centro de desastres que advertía sobre la 
proximidad de una ola de calor. 
—¿Eh? 
Dosun que caminaba en medio del calor, de repente se detuvo. Estaba en el patio 
delantero del edificio de Hodie. Allí se encontró con una figura muy familiar, 
mientras pasaba a través de un árbol bien cuidado y un banco memorable. 
—¿Secretario Min…? 
Seok-chan, que se estaba limpiando el sudor con un pañuelo, sonrió levemente e 
inclinó la espalda. 
—Hola 
Dosun también inclinó la espalda y le respondió: —Sí. Hola. 
Al mismo tiempo, tan pronto como enderezó la espalda y miró el rostro de 
Dosun, Seok-chan se puso los lentes y preguntó con un tono vacilante. 
—Dosun-ssi, si no es una molestia, podría escucharme un momento, por favor. 
Me gustaría hablar con usted. 
Lo notaba en su voz y en sus ojos. Y en su repentina avalancha de disculpas. 
Parecía que Seok-chan estaba bastante reacio a tener que decirle eso. Podría 
adivinarlo, con solo mirar su expresión. 
Dosun asintió apresuradamente. 
—Sí, por supuesto. 
Seok-chan sonrió como si hubiera tenido suerte. 
—Entonces tomemos una taza de café justo al frente. 
 
Seok-chan puso los americanos helados en una bandeja y buscó un lugar en la 
parte trasera del café, donde estuvieran lo más lejos posible de las personas que 
pasaban. Dosun lo siguió en silencio. Al encontrar un lugar adecuado, Seok-chan 
finalmente se sentó y Dosun se sentó frente a él. 
Ninguno de los dos se atrevió a tocar el café. Durante un momento, solo hubo 
una atmósfera de incomodidad. 
—Dosun, ¿lo sabes? 
Ante el murmullo de Seok-chan, Dosun parpadeó. 
—¿Perdón? Qué… . 
—El director odia mucho estos cafés de franquicia. Como siempre estoy a su 
lado, he dejado de visitarlos también. Ha pasado mucho tiempo desde que entré a 
un sitio como este a beber café. 
—¿Por qué los odia? 
Seok-chan respondió con una gran sonrisa, como si el solo pensar en eso fuera 
divertido. 
—Porque tuvo un proyecto ambicioso al respecto y lo arruinó. 
—Uh, jajaja. 
Dosun también se echó a reír. No pudo evitar imaginarlo haciendo pucheros con 
los labios. 
—Aunque la gente le ha dicho que no fue su culpa, ni siquiera finge escucharlos. 
No sabes lo orgulloso que es. Es bastante cerrado de mente. 
Cuando terminó de hablar, Seok-chan recordó algo por un momento e hizo una 
expresión divertida. Y como si percibiera la mirada curiosa de Dosun, se rió 
brevemente y abrió la boca con una voz juguetona. 
—Estaba pensando en pedirle un favor personal a Dosun. 
—¿Cuál? 
—Si vas a cualquier café de franquicia, compra café y dáselo al Director. ¿Se lo 
tomará realmente el Director o lo rechazará? Tengo mucha curiosidad al 
respecto. 
Dosun se limitó a sonreír levemente. Tal vez Seok-chan no estaba esperando 
ninguna respuesta a esa broma. Estaba seguro de que lo que iba a decir después, 
era lo más importante. 
—Cuando pedí ver a Dosun hoy, me preguntaba si te negarías incluso a aceptar 
mi solicitud. 
Seok-chan sonrió con amargura. Esta vez fue bastante difícil para Dosun sonreír 
casualmente. De alguna manera trató de sonar divertido, pero el murmullo de su 
voz fue bastante complicado. 
—Creo que será difícil. 
—Jaa. 
Seok-chan asintió levemente con un suspiro, como si hubiera esperado esa 
respuesta. Se quedó pensando un momento, mientras se presionaba la sien con 
los dedos, y luego abrió la boca con una expresión muy seria, como si hubiera 
tomado una decisión. 
—Ya veo… Es muy incómodo hacerte esta pregunta yo mismo y dudo mucho en 
hacerla. Puede que te resulte ofensivo, pero te lo preguntaré. 
—Sí. 
—Dosun-ssi, ¿peleaste con el Director? 
Su tono, fue de impaciencia. Dosun lo miró perplejo, ante la expresión que había 
surgido en su rostro. Luego, al darse cuenta de que aún no había respondido a la 
pregunta, rápidamente abrió la boca. 
—No hemos peleado. ¿Eso fue lo que te dijo el Director? 
Entonces Seok-chan no pudo evitar reírse. No se estaba riendo de su pregunta. 
Estaba claro que algo sorprendente le había sucedido a Seok-chan. 
—No el Director no me ha dicho nada. Nada. —respondió Seok-chan con un 
tono seco. 
Dosun parecía desconcertado por su respuesta. Entonces, Seok-chan añadió 
algunas palabras como si quisiera explicarse mejor. 
—Él no ha dicho absolutamente nada. A veces ha ocurrido algo similar y tarda 
uno o dos días en aparecer, pero después de más de cuatro días de no saber nada 
de él, me siento muy preocupado. 
—… . 
—Como no puedo seguir esperando por el Director, por eso vine a verte Dosun-
ssi. La razón por la que el CEO de repente hace esto es obvia. Me preguntaba si 
tenía algo que ver contigo. 
Seok-chan gimió y se quitó las gafas. Los hombros de Dosun se sacudieron un 
par de veces, independientemente de su voluntad, mientras observaba a Seok-
chan limpiarse la cara con un pañuelo. En ese momento, tuvo una sensación muy 
extraña y ominosa. 
—El director ni siquiera ha subido fotos últimamente. 
Tan pronto como Dosun terminó de hablar, Seok-chan se echó a reír a carcajadas. 
—Jajaja. —. 
—Las fotos no son el problema, lo peor es que no ha salido de su casa en 
absoluto. 
—Y el trabajo… . 
—Estoy a cargo de muchas cosas ahora, pero solo hago lo que puedo. Los 
documentos que debe firmar el Director se siguen apilando. Ni siquiera contesta 
mis llamadas, e incluso le he enviado mensajes, pero no me responde. 
—… . 
Seok-chan suspiró y se pagó el pulgar por la frente. 
—Y no es solo por el trabajo, tal vez ni siquiera esté comiendo nada. Eso es lo 
que más me preocupa. 
—¿Eh…? 
Dosun se estremeció. El interior de su cabeza, que gradualmente se estaba 
quedando en blanco, se llenó de vibraciones repentinas, como si fuera a 
rompérsele en mil pedazos. 
—¿Qué quieres decir? Secretario Min, ¿Acaso no has ido a verlo? 
Su propia voz lo sorprendió. No tenía derecho a decir eso, pero lo dijo sin darse 
cuenta. Sentía pena por Seok-chan, y no lograba entender su punto, pero no se 
arrepentía por preguntar. La forma en la que habló sonó un poco resentida, pero 
no podía evitarlo. Si no había podido ver a Heerak durante una semana, era obvio 
que su secretario, Seok-chan, debía ir a averiguar lo que le estaba pasando. 
—He estado en su casa. Pero no pude entrar. 
A Seok-chan parecía no importarle el tono brusco que Dosun había usado hace 
un momento. Al contrario, él sonreía sin ganas y suspiraba como si estuviera 
verdaderamente abatido. Mientras miraba al hombre que se estaba acomodando 
los lentes nuevamente, Dosun rápidamente abrió la boca. 
—¿Qué significa eso? 
—Lo que recibí fue un baño de feromonas frente a su puerta. Espero que el 
Director no lo haya notado. 
—¿Qué? 
Dosun chilló sin darse cuenta. Seok-chan se rió amargamente. Y cuando por fin 
puso su mano sobre le café helado, le quitó la tapa de plástico y humedeció su 
garganta con tres o cuatro sorbos. 
—Soy su secretario, pero también soy un Alfa. En el momento en que abrí la 
puerta, no pude entrar debido a la intensidad de sus feromonas. 
—Oh… . 
—Tan pronto como percibí sus feromonas, lo supe de inmediato. Entendí que si 
daba un paso más, me mataría. A medida que continúo tomando las feromonas 
que alguien de mis mismos rasgos emite, mis náuseas también aumentan. No 
podía quedarme ahí. Tuve que desistir y abandonar la casa inmediatamente. 
Seok-chan ya no podía ocultar su nerviosismo. Era más correcto decir que había 
renunciado a esconder su desesperación, o no podía pensar ni siquiera en hacerlo. 
De vez en cuando, la rigidez que solo aparecía en sus expresiones faciales, podía 
percibirse continuamente en sus ojos y gestos. 
Dosun, que permaneció quieto un momento, abrió la boca con dificultad. 
—Secretario Min, en realidad yo… . 
Seok-chan vaciló de miedo. 
—¡Ah! ¡No, no! 
—¡…! 
Cuando Dosun abrió los ojos como platos, Seok-chan sonrió y levantó la barbilla. 
—Dosun, ¿intentas decirme lo que te sucedió con el Director en este momento? 
—¿Qué? Así es… . 
Seok-chan cortó apresuradamente su discurso inacabado. 
—No lo hagas. Nunca. 
—¿Qué? ¿Por qué? 
—Ya te lo dije antes. No sabes lo cerrado de mente que es. No sé como voy a 
manejar su temperamento, en el momento en que se entere que me lo dijiste. 
—… . 
—No sé lo que pasó entre ustedes dos, ni por qué él está haciendo esto. Y 
tampoco lo quiero saber. Sé que lo solucionarán más adelante y el Director 
regresará sonriendo con vergüenza. Cuando alguien desaparece de esta manera, 
solo quieres hablar con alguien o regañar a la persona que está a tu lado. Solo he 
venido a verte porque no tengo a nadie para apoyarme en este momento. Estoy 
avergonzado, pero me gustaría que hicieras algo, y creo que eres el único que 
puede hacerlo. 
‘Secretario Min. Rompí con el Director. No estoy seguro, pero creo que lloró por 
mi culpa.’ 
Ni siquiera podía decir, las palabras que Seok-chan no quería escuchar, y por eso 
las repitió en su mente. No habían peleado. Ninguno de los dos tuvieron fuerzas 
para hablar. Hubo un par de situaciones que se le habían venido a la mente con 
las que hizo un par de conjeturas al final del día. También existía la posibilidad 
de que incluso aunque no fue una pelea propiamente dicha, si tuvieron una leve 
discusión. Había fallado por completo. Nunca imaginó la posibilidad de que 
Heerak pudiera estallar en lágrimas y pedirle que volviera con él. 
—Dosun, sabes mi número de contacto, ¿no? 
¿Podría verse así una persona que sostiene el extremo de una cuerda? Lo sentía 
por Seok-chan, quien murmuraba con desesperación, pero no podía garantizar 
que la cuerda que lo unía con Heerak, fuera tan fuerte. Al contrario, ser ía una 
suerte que esa cuerda no se hubiera podrido y desgastado ya, después de todo lo 
que había pasado. 
Dosun sonrió con amargura y asintió. 
—Sí. 
Entonces Seok-chan sonrió un poco, y luego tomó las manos de Dosun y las 
apretó con fuerza. Parecía como si le estuviera suplicando, y por eso Dosun no 
pudo evitar sonreír un poco. 
—Estaré esperando tu llamada. Cualquier respuesta estará bien, así que te 
agradecería mucho si pudieras contactarme lo antes posible. 
—Está bien. 
Seok-chan se inclinó lentamente. 
—Lo siento mucho. A pesar de que no me siento cómodo pidiéndote este favor, 
te pido que me comprendas. 
Dosun también se inclinó apresuradamente. 
—Está bien, secretario Min. No hay problema. Por el contrario, lamento mucho 
causarle preocupaciones. 
Los dos continuaron disculpándose por un tiempo. 
Mientras el sol, que se veía a través de la ventana, ya se estaba poniendo.