Capítulo 2

.2 
Bueno, no importaba lo borracho estuviera, sus modales no podrían morir. 
¿Verdad? Incluso aunque estaba 
intoxicado y loco, este hombre había dicho que lo convertiría en “Un recuerdo”. 
Nunca había escuchado quejas de alguno de los omegas con los que había 
dormido. Por eso era muy extraño que sus habilidades en la cama, no estuvieran 
por ningún lado ese día. 
Heerak gritó, mientras se reía de sí mismo. 
—¡Dijiste que había sido amable esa noche! Dosun, ¿Por qué dijiste eso? 
—Sí, así es. Es cierto. Usted fue amable conmigo. 
—¿Dónde? ¿Cómo? 
Solo sintió la tentación de tener relaciones sexuales esa noche y lo arrastró a la 
cama, luego omitió los juegos previos y lo penetró, ¿Dónde estaba su 
amabilidad? 
Heerak se estaba poniendo cada vez más rígido, pero por el contrario, Dosun 
recuperó gradualmente su calma habitual. 
—Me preguntó muchas veces si me dolía, también se preocupó de que estuviera 
pasando un mal momento. Cuando se dio cuenta que me gustaba, me sostuvo la 
mano hasta el final. 
Eso no era suficiente, ¿Acaso podría llamársele a eso amabilidad? 
Los ojos del presidente que pedían una respuesta, estaban rugiendo. Debido a 
eso, Dosun parece haber decidido enumerar solo los hechos y no poner sus 
propias preguntas en su boca. Por supuesto, Heerak pudo leer la curiosidad en los 
ojos de Dosun sin dificultad. Entonces, su ira estalló mucho más. 
Heerak suspiró una y otra vez. 
—No. Eso no es algo amable para mis estándares. 
—¿En serio? 
La respuesta era que para él era difícil aceptarlo. Heerak contuvo un suspiro 
porque estaba a punto de estallar nuevamente. Pero en su lugar, extendió sus 
manos, secas y sonrojadas, y sostuvo sus hombros ligeramente. 
—Escúchame, Señor Dosun. 
Ante ese tono prometedor, Dosun asintió con la cabeza. 
—Sí, Presidente. 
—Eso es solo, algo normal. 
—… . 
—Es muy natural. Por su puesto que tenía que hacerlo. Es como lo mínimo que 
podía hacer por el señor Dosun, que me abrió su cuerpo. No deberías creer que 
eso es algo especial. Nunca. 
Dosun lo miró con una mirada de ensueño. Heerak sonrió levemente y continuó 
hablando. 
—Cuando te solicité ese día que durmieras conmigo, no debiste hacerlo. No 
deberías haber respondido de esa manera. Deberías haberme tratado como una 
basura. Deberías haberme dicho que no ibas a entregarle tu 
primera vez a un bastardo como yo y que obviamente nunca lo harías. Tampoco 
debiste aceptarme esta vez. Si voy a hacer lo mismo contigo, igual que esa noche. 
La confusión a veces se elevaba sobre su expresión tranquila. Se podía ver en sus 
ojos, que Dosun estaba bastante agitado. Heerak sostuvo sus hombros un poco 
más fuerte y abrió la boca. 
—Era tu primera vez ese día, y estabas nervioso. Pero en el futuro, no quiero que 
Dosun piense que sin importar el tipo de sexo que tengas, la otra persona siempre 
será amable. Es mejor si tienes muchas solicitudes. A tu pareja también le debes 
gustar. Además, debido a que Dosun es un beta, no es posible que duermas con 
cualquiera. Entonces nunca deberías actuar como lo hiciste conmigo esa noche. 
Debes actuar como estoy actuando esta noche. 
Esto es un poco raro. 
Pensó que era necesario aclararle eso a Dosun, así que se lo dijo. Era el consejo 
que una persona con experiencia podría darle a un principiante. Sin embargo, 
cuanto más hablaba, más misteriosamente se calmaba. Aunque de alguna manera, 
pudo decirlo todo, se sintió molesto al final. 
Dosun que escuchaba en silencio, sonrió levemente. 
Cuando la sonrisa, que tanto anhelada ver, se extendió frente a sus ojos, Heerak 
miró su cara con el impulso de grabarla en su memoria. Pero una vez más, la 
sonrisa no duró ni dos segundos. Su risa era como una droga, de la cual nunca 
podía estar saciado. 
Mientras los labios de Heerak todavía lucían descontentos con insatisfacción, 
Dosun murmuró en con vacilación. 
—No creo que pueda hacerlo con otras personas en el futuro. No sé qué pueda 
suceder después, pero estoy seguro de eso ahora mismo. 
—¿Por qué no? 
—Quien quiera que sea, creo que solo se superpondría con el Director. 
—¡…! 
Esto era más que raro. 
La irritación que invadía su interior y que le causaba nervios, se convirtió en una 
ilusión que desapareció en una instante. No, no era una ilusión, probablemente 
era cierto. 
—Entonces piensas que es correcto no hacer nada con nadie, porque estarías 
mintiéndole a la otra persona. 
—¡Jajaja! ¿Puedo entender eso en el sentido de que solo quieres hacerlo 
conmigo? 
—¿Sí? No, no es así. 
Dosun sacudió la cabeza un par de veces. 
—No quiero que el Director se sienta responsable. Lamento que tenga que 
escuchar eso… . 
—¡Oh, para nada! 
Las palabras de Heerak fueron directas y continuaron. 
—¡Creo que ahora me siento mejor! ¡No te disculpes otra vez! 
—¿Se siente mejor…? 
Heerak se sintió avergonzado y detuvo a Dosun. 
—Sí, ¡Deja de llamarme Presidente! ¿Vas a seguir llamándome con ese título 
mientras estamos en la cama? 
Sus palabras lo confundieron. Dosun parpadeó varias veces y habló a toda prisa. 
Era bastante vergonzoso verlo incluso tartamudeando. 
—En, entonces, ¿Cómo puedo llamarlo? 
—¿Heerak? No. Eres mayor que yo. Entonces, ¿Heerak-ah? De todos modos yo 
te llamaré por tu nombre y tú me llamarás por el mío. Di mi nombre. 
—!…¡ 
La respuesta, que sonaba tan simple, y que le enfatizaba la importancia de decirle 
su nombre muchas veces, fue muy decisiva. Y también fue bastante ruidosa. 
—¡No puedo! 
Dijo en voz alta, asustando a Heerak. 
—¡¿Por qué?! 
—Dios mío, ¿Cómo puedo llamarlo por su nombre? 
—¿Por qué no? Solo debes decirlo. Debes dejar de lado las formalidades y 
respetos. ¡No soy un presidente en la cama! 
—¿Irrespetarlo? No es posible. Nunca podré hacerlo. 
—Jaja, guau. ¡Esto es una verdadera locura! 
Heerak se echó a reír. 
Soltó los hombros de Dosun y se rascó la cabeza. Se reía porque la situación era 
divertida, pero en realidad no era la mejor. Quería hacerle de todo. Estaban 
desnudos, pero la cercanía no existía, en medio de esa atmósfera. Parecía que 
iban a continuar discutiendo hasta la mañana. 
—Está bien. No te obligaré, pero seguiré intentándolo. Prepárate para eso. 
Murmuró deliberadamente. También le sonrió con picardía. Entonces, la cara de 
Dosun sonrió un poco. Bajó la cabeza. La loción humedecida con la temperatura 
corporal de su palma, le llamó mucho la atención. 
Impulsivamente, extendió la mano y la agarró ligeramente. Su pulgar se movió 
muy suavemente, como si quisiera calmar a esa mano rígida. 
Dosun inclinó la cabeza y miró su pulgar como si se hubiera incrustado en su 
palma. Las yemas de los dedos dibujan un círculo grande, cavan lentamente entre 
los dedos y presionan ligeramente para terminar en sus extremos. Sus mejillas y 
los lóbulos de sus orejas, se teñían un poco más de rojo, cada vez que extendía la 
loción en la mano a un ritmo tranquilo y lento. 
Heerak no apartó la mirada de Dosun. 
Tocarle las manos fue un éxito. Y como a Dosun le gustaba, era mucho mejor. 
Desde las puntas sensibles de los dedos, hasta el área de la muñeca. Cada vez que 
lo frotaba suavemente con su pulgar, la mano se calentaba. Cuando las yemas de 
los dedos rozaron lentamente el área que va del pulgar al índice, la cabeza de 
Dosun se inclinó aún más. Parecía que no podía soportar el calor en su cara. 
No quedaba más loción en su palma. Heerak le sostuvo la mano con el pulgar y 
la acarició suavemente. La garganta era visible en su campo de visión, y cuanto 
más se coloreaban las mejillas, mejor se sentía. También sentía el impulso de 
hacer que cambiara su expresión con una travesura. 
—Dosun-ssi. 
—Sí. 
Él responde a su repentina llamada sacudiendo los hombros. Heerak se rió y 
susurró en voz baja. 
—Mírame. 
—En este momento, no puedo hacerlo. 
Si es así, no pasa nada. Es suficiente si hago esto. 
Heerak bajó un poco la cabeza y se acercó. Cuando su cara ligeramente inclinada 
se enganchó desde el fondo, la cara de Dosun parecía sobresaltada, y abrió 
mucho los ojos. A medida que Heerak subía la cara, Dosun inclinaba 
reflexivamente la suya. 
Los labios se superpusieron y se tocaron ligeramente. 
Dosun parpadeó por un momento. Miró tres o cuatro veces hacia la izquierda y 
tres o cuatro veces hacia la derecha. Los párpados, que repetían sus movimientos 
sin problemas, dejaron de funcionar. En ese momento, una cara juguetona llenaba 
el campo de visión de la pupila que miraba al frente. 
—Wow, esta es la primera vez que te veo tan sonrojado. Dosun-ssi, ¿Sabes lo 
bonito que te ves? Eres muy lindo. 
—¡…! 
Como lo dejó sin palabras, besó sus labios una vez más. Ahora Dosun 
revoloteaba como una persona a la que se le había olvidado respirar. 
Heerak envolvió sus hombros con un brazo y comenzó a inclinarse. Mientras lo 
arrastraba hacia la cama, Dosun descansaba lentamente sobre las sábanas. 
Lo besó incontables veces. 
 
Mientras los besos y los toques leves continuaban, Dosun intentó mirar a Heerak 
con los ojos entrecerrados. Mientras sus labios se tocaban, su frente estaba 
presionada contra la suya y las mejillas se frotaban juguetonamente, sus ojos 
estaban llenos de dudas, pero no escaparon de su mirada. 
Era lo mismo para Heerak. Mientras dejaba marcas de besos por todas partes, 
siempre lo miraba a los ojos. Aunque estaba nervioso, le gustó el hecho de que el 
enrojecimiento permanecía en su nuca, como un tatuaje que no desaparecía. 
Fue solo cuando la lengua se clavó en su boca, que Dosun cerró los ojos como si 
no pudiera soportarlo. 
La punta de la lengua se movió, como si buscara algo adentro. Mientras chupaba 
su lengua y la mantenía ligeramente cautiva, sus hombros temblaban. Heerak 
tocó el pelo negro con la otra mano. Cada vez que las lenguas se enredaban, los 
largos dedos enterrados en el cabello se movían para saborear el calor. 
La lengua permaneció adentro hasta que recorrió toda su boca. También encontró 
el lugar favorito de Dosun. Cuando presionaba el paladar con el punta de la 
lengua como si le hiciera cosquillas, emitía un dulce gemido como si fuera 
insoportable. Sobre todo, estaba orgulloso de que el leve aliento se derritiera en 
su boca. Abrazó su cuerpo tembloroso con fuerza y sonrió una y otra vez con 
alegría. 
La saliva entraba y salía y lo hacía respirar con dificultad. El sonido pegajoso 
cubrió los labios rojos sin dejar un lugar para escapar. La lengua, que no sabía 
que hacer mientras lo besaba con diferentes ángulos, se siente suave desde 
cualquier punto. Cada vez que la carne invasora compartía su calor, respondía 
desesperadamente 
La pasión de Heerak florece. 
Soltó los labios y lamió la saliva a su alrededor suavemente. Respiró con 
agitación y besó los párpados de Dosun, que levantó los ojos como sorprendido. 
Cuando se acercó a su cara, una sonrisa apareció cuando cerró los ojos, como si 
fuera un reflejo automático. 
Los ojos oscilantes miraron hacia abajo con una mirada triste. Pensó que podría 
correrse con solo besar sus labios, pero hoy tenía un camino muy largo por 
recorrer. Había muchos lugares que quería probar. 
Mirar y acariciar a la vez, le daban la ventaja de poder verificar las expresiones 
faciales de Dosun en cada momento. 
El placer que obtenía con eso era extraordinario. Era bueno ver como sus mejillas 
se ponían rojas, y a veces, observaba el ligero mareo causado por besar 
profundamente sus labios. 
Dosun no era el tipo de persona, cuya expresión facial cambiaba drásticamente. 
Sucedía lo mismo cuando tenía relaciones sexuales. Entonces, para encontrar su 
lugar favorito, tuvo que concentrar todas sus neuronas. Fue más agradable de lo 
que pensó, ver como los temblores de la piel, que sentía de manera 
intermitentemente al alcance de sus dedos, se volvieron más intensos cuando se 
ponía más violento. 
Esto nunca ha sucedido. 
Porque nunca tuve que hacer esto. 
No hay un mediador más poderoso entre un Alfa y un Omega que la feromona. 
Cuando se enrollaba con un omega en la cama, no necesitaba decir u observar 
mucho. A partir de las feromonas que impregnaban su olfato, el estado de ánimo 
y el placer de la otra persona eran transmitidos de vez en cuando. Era suficiente 
con revisa como las manos de su oponente se aferraban a las sábanas una que 
otra vez. Las manos y las piernas se mueven naturalmente en línea con la 
información que fluye constantemente. 
En cierto punto, el omega era atacado por las feromonas, perdía la mitad de su 
razón y arqueaba la espalda. Si ocurría esto, era evidencia que ese omega estaba 
en la palma de su mano. Podía seguir su placer más fielmente sobre la base del 
alivio, que podía identificarse con las feromonas. 
Estaba acostumbrado a ese tipo de sexo, y ese sexo lo era todo, y era lo que había 
estado haciendo todo este tiempo. 
Por lo tanto, era una mentira decir que no se sentía incómodo con este sexo, en 
este momento. 
Heerak era muy cauteloso ahora, pero estaba luchando más que nunca. Con los 
labios sobre sus labios, los costados fueron flanqueados cuidadosamente con las 
yemas de sus dedos, levantando su mirada varias veces para comprobar la 
expresión de Dosun. Verificando que sus ojos estén cada vez más manchados de 
placer. 
Cada vez que agregaba un nuevo gesto con sus manos, la piel se volvía más 
suave. La respuesta del cuerpo que se volvió más ligero que nunca, se hizo más 
aguda y fácil de entender. Incluso las gotas de sudor en la piel sintieron calor, y 
no tensión. Heerak bajó la vista ligeramente y miró la parte inferior de su cuerpo. 
El pene de Dosun se erigía ligeramente. También estaba convencido de que 
estaba listo para probar una estimulación un poco más fuerte ahora. 
Heerak cavó entre las piernas temblorosas y se acomodó. Dedos de los pies, 
tobillos y pantorrillas. La lengua acarició cada una de sus partes, lamiéndolas 
cuidadosamente y después de eso, llevó sus labios a su delicioso muslo. Con 
ambas manos sosteniendo ambos tobillos y levantando sus rodillas, los 
codiciados muslos y las áreas secretas capturaron su campo de visión con mayor 
claridad. 
Los muslos calientes se sienten mejor de lo que pensaba. Heerak no se detiene a 
saborear con la lengua y los labios, sino que se levanta muy ligeramente cada vez 
que lo toca. Con gran cuidado y sinceridad, hizo tres o cuatro bonitas y claras 
marcas en su piel. No podía sentirse orgulloso sino veía la marca terminada. 
Cada vez se sentía mucho más cómodo. Cuando estaba borracho con feromonas, 
solo sentía el intenso deseo de atravesar el interior de un omega de inmediato y 
alcanzar el clímax. Pero ahora, sin ser un esclavo del instinto, estaba escarbando 
este lugar secreto con su propia razón. 
No odiaba este sexo. Era algo que jamás podría pensar en odiar, porque era 
natural. Incluso era fascinante poder ver cada reacción y, además, mantener un 
espíritu relativamente inocente y ser capaz de actuar afectuosamente con los 
sentimientos de su corazón. 
Fue cuando los rastros rojos se dispersaron por todo el lugar, que los labios se 
deslizaron un poco más abajo. 
—¡Ah! 
Mientras acariciaba el perineo y el agujero inferior, Heerak escuchaba los 
gemidos sin perderse de nada. Pero fue inútil cuando Dosun se cubrió 
apresuradamente la boca con las manos. 
—¿Te duele? 
Se rió fingiendo estar relajado, pero Heerak sudaba. Era un secreto para Dosun, 
pero de hecho, en el momento en que escuchó sus débiles gemidos, la parte 
inferior de su cuerpo se puso rígida. El suspiro que golpeó levemente su oído no 
solo le dio un poco más de placer, sino que en el momento en que lo escuchó se 
volvió loco. Dosun, que puso los ojos en blanco, los giró y luego sacudió la 
cabeza. Una vez más, Heerak sonrió y preguntó con ansiedad. 
—¿Entonces, te gustó? 
No hubo un asentimiento inmediato. Después de mucho tiempo, Dosun de mala 
gana, agitó la cabeza hacia arriba y hacia abajo, hasta que le confirmó que no 
debería dar un paso atrás. Heerak, quien sonrió brillantemente ante la respuesta 
honesta, volvió a gruñir con una expresión orgullosa. 
—¿Puedes apartar esa mano? 
Esta vez, la cabeza se sacude de lado a lado, como si temiera que de algún modo, 
su cabello se cayera. Aunque estaba un poco triste, decidió dejarlo pasar. De 
todos modos, esa mano podría ser quitada rápidamente. 
Heerak presionó el perineo firmemente con la punta de la lengua y lo lamió sin 
dudarlo. La respuesta fue inmediata cuando lo acarició suavemente hacia arriba y 
hacia abajo y le brindó un estímulo constante. El pene que tenía en la mano se 
estaba poniendo más caliente y más grande. Cuando sintió que estaba 
funcionando, una sonrisa de satisfacción se dibujó en su rostro. 
—¿Qué, hace, Director…? 
Empujó levemente el pecho de Dosun, quien intentó levantar la parte superior de 
su cuerpo reflexivamente. Su expresión de consternación permaneció, mientras 
regresaba a su lugar nuevamente. Heerak usó sus labios para acariciar el glande. 
Lo besó y lo tocó suavemente con la punta de la lengua, luego lo introdujo 
lentamente en su boca. Dosun retorció la parte superior de su cuerpo ya que no 
podía contenerse. 
—!…¡ 
Dosun cerró los ojos con fuerza ante la sensación de placer y sus labios se 
abrieron de par en par. Estaba a punto de alcanzar el clímax. Su cuerpo se 
sacudió por el impactante estímulo. Dosun miró con cautela hacia abajo con una 
mirada avergonzada. En ese momento, se sorprendió tanto que sus hombros 
temblaron. A Heerak le pareció que debía estar realmente sorprendido, porque no 
pudo divisar por ningún lado su mirada apática. 
—¿Director? 
Heerak parecía estar insatisfecho al escucharlo. Dosun finalmente notó la razón 
de su frialdad. 
—¡Eso, no. Hee…! 
Heerak ejerció una pequeña fuerza en la mano que sostenía el pene y respiró 
hondo sobre el vello púbico. Sintió pena al ver la expresión en su cara, como de 
no saber que hacer. Trató de borrar esa impresión de su rostro. El 
corazón de Heerak se tranquiliza nuevamente y murmuró “¿Director?” con más 
calma. Esperaría un poco hasta que llegara su momento. 
Al escuchar la palabra Director pronunciada varias veces con esos débiles gritos 
llenos de vergüenza, no pudo evitar mascullar. Estaba apretando los dientes para 
controlarse. Se sentía decepcionado por no poder cambiar su actitud hacia él. 
—¿Te gusta algún Director? ¿Odias a ese Director? ¿Quién es ese Director?” 
Hizo preguntas sin detenerse con su voz fría. Dosun sacudió la cabeza de lado a 
lado como si estuviera negándose, pero Heerak abrió la boca ignorando todo. 
—Conozco a más de diez Directores. Si te los presento, ¿Lo harías con ellos? 
¿Eh? 
De nuevo, la cabeza de Dosun se sacudió de lado a lado. Esta vez, también se 
escuchó una voz diciendo “Nunca”. Su voz se escuchaba tan triste, que el 
corazón de Heerak se debilitó y sus cejas se desplomaron. 
Estaba pensando en decir algo un poco más desagradable. Pero si decía algo 
como eso, Dosun no se recuperaría. Sin embargo, no pudo maquillar su voz fría. 
Incluso pudo escuchar una voz diciéndole que gritara, pegada en su tímpano. 
Heerak le acarició suavemente las rodillas con las palmas. Dosun lo miraba con 
los ojos empapados en lágrimas y la visión borrosa. Lo miró por mucho tiempo. 
No podía hablar mientras sus labios se mojaban. Heerak no podía soportarlo, así 
que se echó a reír. Entonces Dosun también le ofreció una pequeña sonrisa. 
—¡Hmm, Diablos! 
Decidió ignorar el asunto. Heerak le acarició el glande, como si estuviera 
disculpándose. Él respondió como si hubiera esperado a que los genitales 
revolotearan con un deseo febril. Hizo algo cruel, pero no había tenido otra 
opción. Heerak chupó el glande cuidadosamente, acariciando sus testículos y 
lamiéndolos con la lengua. Su determinación se derrumbó como un castillo de 
arena, cuando miró esos ojos humedecidos por las lágrimas, 
Escuchó los quejidos que salían de su garganta. Heerak ignoró el murmullo que 
le pedía que apartara su boca. Se preguntaba, si estaría aturdido y sin aliento. De 
repente, sintió un temblor similar a un calambre en el muslo. 
Después se tragó un líquido tibio que se esparció en su boca y lamió todo lo que 
quedaba en el glande. Era bastante espeso, pero no fue tan difícil de digerir como 
pensaba. 
Heerak acarició el glande con los labios y levantó la cabeza. Su línea de visión se 
encontró con sus ojos de inmediato. Tan pronto como vio su expresión de 
incredulidad, se rió. Tal vez estaba buscando la manera de protestar, por eso se 
veía tan lindo. 
—No me mires así. Todavía no he terminado. 
Ante esas palabras, los ojos de Dosun vuelven a bajar, asustados. Heerak se rió y 
levantó la parte superior de su cuerpo. Le quitó la tapa a la botella de agua que 
había traído antes y la tragó en sorbos como si intentara lavarse la boca. Después 
de repetirlo un par de veces, volvió la mirada hacia Dosun. 
—¿Dosun-ssi, quieres beber un poco también? 
—No, no es eso… Lo siento. 
Heerak sonrió. 
—¿Qué? 
—Uh, creo que expulsé un montón, um…Por eso le pedí que se apartara. 
La última palabra también estaba mezclada con un leve resentimiento. Heerak se 
echó a reír, pensando en voz baja y finalmente adivinando lo que pasaba. Incluso 
mientras tenía el ceño fruncido, sopló juguetonamente la boca. 
—¿Crees que por eso estoy bebiendo agua ahora? 
—¿Sí? 
—No. Lo estoy haciendo para poder besarte. 
—¡…! 
También lo habrá notado cuando regresó a la cama y atrapó sus labios 
resbaladizos una y otra vez. El lugar favorito de Dosun también fue acariciado 
libremente, y la membrana mucosa en su boca fue lamida. Su boca fría por el 
agua se volvió a calentar con el intercambio de su temperatura corporal. Heerak, 
que se comió toda su boca como si estuviera apagando su sed, sintió un ligero 
malestar. La textura se sentía un poco diferente a cuando la probó antes. Apartó 
la cara de inmediato y confirmó la identidad de esa incomodidad. 
—Ugh. 
Que desafortunado. Había rastros de mordeduras colgando alrededor de los 
labios de Dosun. Heerak se limpió los labios con la lengua, con una expresión de 
insatisfacción. 
—Mírame. 
Cuando Heerak murmuró suavemente, sus párpados cerrados revelaron 
cuidadosamente sus ojos. 
—Tenemos que asegurarnos de algo. 
Cuando Heerak murmura juguetonamente, Dosun solo lo mira. Debía empezar de 
nuevo. Aunque lo había hecho lo mejor que pudo, terminó lastimándolo porque 
no pudo soportarlo. Ahora, el único camino que le quedaba era calmarlo. Si eso 
también fallaba, se sentiría ansioso porque no creía que hubiera más 
posibilidades para redimirse. 
Besó las mejillas húmedas de sudor y le acomodó el flequillo en la frente. A 
medida que las caricias suaves y cariñosas se repiten, la cara inexpresiva se 
suaviza. 
—¿Con quién quiere hacerlo Dosun-ssi? 
Susurró en su oído y besó sus labios ligeramente temblorosos. 
—¿Quién te está abrazando ahora.? 
Otro beso cayó sobre sus labios. 
Esperando la respuesta de Dosun, Heerak llenó su rostro con besos ligeros. Cejas, 
sienes, mejillas, en el lóbulo de la oreja. El hombre, que había estado luchando 
con el temblor de sus hombros, apenas pudo abrir la boca mientras sus labios 
susurraban. Heerak escuchó su nombre susurrado con una voz muy baja. En sus 
labios se dibujó una sonrisa de alegría en un instante. Pero, si Dosun no hubiera 
puesto el sufijo “Nim” al final, su felicidad podría haber sido plena. 
—¿Heerak-nim?