Capítulo 5

.3 
Dosun saltó de su asiento. Pensó que era un fantasma. 
En el breve instante que tardó en trasladarse a la puerta principal, lo pensó y se 
echó a reír. Por el teléfono, él le había informado que estaba justo frente a sus 
narices, y en el momento en que se dirigió a abrir la puerta por curiosidad, pensó 
que estaba en una película de horror, donde algún ente fantasmal con un cuchillo 
de cocina, sonreía fríamente detrás de su espalda en lugar de estar en la puerta 
principal. 
Abrió la puerta. 
Allí estaba Heerak, empapado de agua. 
—¿Director? ¿Por qué estás tan mojado? 
Se formó un pequeño charco a sus pies. Como si conociera bien su estado, 
Heerak dudó en entrar por la puerta y solo respondió a su pregunta. 
—Tan pronto como me bajé del taxi, comenzó a llover. Veo que te sorprendí. 
No podía dejarlo como estaba. Dosun le dijo: —Espera un minuto. —. y regresó 
con una toalla tan pronto como pudo. Heerak entró al baño, secándose la cabeza 
y los hombros con brusquedad, y envolvió su cuerpo con otra toalla. 
—Dosun-sii. —Se escuchó su una a través de la puerta. Dosun, que estaba 
limpiando la bolsa estilo Boston de Heerak, se acercó al baño y respondió: —Sí. 
—¿Puedo ducharme o usar agua ahora? 
Dosun parpadeó un par de veces. No parecía ser una broma, porque la voz de 
Heerak estaba llena de vacilación. 
—¿Eh? ¿Qué quieres decir con eso? Por supuesto que puedes. Lávate con agua 
caliente. Siento mucho no tener una bañera. 
—La bañera no importa. Ni siquiera he visto tu cara correctamente, así que no 
pretendo demorarme en una bañera. 
—… . 
Hasta el momento, había escuchado muchas palabras que hacían su corazón latir, 
tanto por teléfono como por mensajes de texto. Entonces, sería bueno que pudiera 
superar todo eso sin tanta tensión. Pero tan pronto como lo escuchó decir eso, su 
corazón comenzó a latir con fuerza y sus hombros se endurecieron 
automáticamente. 
Fue cuando Dosun se frotó sus rígidas mejillas con las manos. Nuevamente, 
escuchó la voz de Heerak. 
—He escuchado que a algunos residentes no les gusta usar el agua caliente a 
estas horas, en este tipo de casas multifamiliares. Hace mucho ruido. 
—¿Qué? ¿Quién dijo eso? 
—En internet, muchos lo dicen. Es de mala educación. 
—Jaja. 
Dosun se echó a reír, ante el comentario inesperado. Al mismo tiempo, la puerta 
del baño, que había estado bien cerrada, se abrió y Heerak asomó la cabeza. Con 
una mirada, como si estuviera admirando su rostro sonriente, la sonrisa en los 
labios de Dosun se apagó en un instante. Dosun murmuró suavemente, mientras 
bajaba la cabeza al ver la mirada de desaprobación de Heerak. 
—Es algo que no se puede evitar. Además, el sonido exterior, es más fuerte que 
el sonido del agua en el baño. 
—Bueno, eso es cierto. —Gruñó Heerak. 
Una lluvia violenta caía incesantemente, con un sonido irritante en el tímpano. 
Heerak entró en el baño de nuevo, riendo como si tuviera suerte por el intenso 
ruido que parecía estar sacudiendo al mundo. 
Poco después, los dos finalmente pudieron verse las caras a gusto. Heerak estaba 
sentado frente a un ventilador eléctrico, secándose el cabello al viento. Cada vez 
que volvía la cabeza hacia adelante y hacia atrás, su cabello castaño todavía 
húmedo, se esparcía por el aire. Secar su cabello con una toalla sería una solución 
más rápida, pero sus manos estaban ocupadas con otras cosas. Disfrutaba 
acariciar la mano izquierda de Dosun con ambas manos, como si estuviera 
disfrutando de la textura que no había probado en mucho tiempo. 
—Director, ¿es cierto que estabas en Busan hace unas horas? 
—Así es. 
Dosun miró a Heerak consternado. Sintió que no podía decir si esa situación 
seguía siendo un sueño o una realidad. Miró hacia abajo a pesar de que su rostro, 
lo estaba mirando. Porque Heerak llevaba puesto los pantalones con estampado 
de flores en cuestión. Cuando él le pidió que le sacara algo de ropa de la maleta, 
abrió la cremallera sin pensar, y cuando vio esos pantalones, se quedó atónito por 
un momento. 
—¿Viniste después de tu trabajo en Busan? 
Heerak sonrió alegremente. 
—No. Tengo que volver por la noche. Tengo otro trabajo que hacer por la 
mañana. 
—¿Entonces por qué estás aquí? Debes estar cansado de viajar de un lado a otro. 
Heerak sonrió con los ojos, como si con eso les explicara todo. 
—Vine porque te extrañé. 
Dosun cerró la boca y parpadeó. Y de repente, escuchó la voz terriblemente torpe 
de Heerak, mientras lo miraba fijamente. 
—¿Acaso no sabes que no trabajo los jueves ni aunque me maten? 
—Lo sé. Aún así, el viaje de ida y vuelta es demasiado difícil. 
—Pues tengo que soportarlo. Puedo permitírmelo. 
Heerak, quien respondió con firmeza, de repente puso una expresión de tristeza 
mientras lo miraba a los ojos. 
—Supongo que solo yo te extrañaba. 
—No es eso. 
La expresión cambió frente a sus ojos. 
—Vaya, ¿me extrañaste? 
Tuvo la ilusión de que un rayo de luz, salía de su rostro sonriente. Las fotografías 
no podían capturar el encanto de ese hombre. 
Dosun asintió y habló con calma. 
—Pues debiste haber mirado mis fotos. 
Sin inmutarse por el tono duro de Dosun, Heerak respondió con una sonrisa. 
—Eso pensé al principio. Pero cuando volví a pensar en ello, no creí que eso 
funcionaría. 
—¿Qué? ¿Por qué? 
—Porque te extrañaría mucho más. 
Pudo entender lo que quería decir Heerak. Siempre que veía sus fotos, pensaba 
que había algo que le hacía falta. Había tenido ese pensamiento de vez en 
cuando. Las fotos no mostraban todas las cosas buenas que tenía Heerak. 
Podía entender lo que significaban sus palabras, pero no creía que Heerak 
pudiera sentir la diferencia como él lo hacía con sus fotos. Dosun era igual en 
fotos o en la vida real. Incluso, él mismo opinaba que la forma en la que hablaba 
siempre era tensa. Así que era difícil mantener una sonrisa en el rostro, porque 
Heerak siempre le decía que estaba triste. 
—De repente fui alcanzado por una tormenta, pero me alegro de haber venido. Es 
bueno verte la cara. 
Las manos que sostenían su mano izquierda con fuerza, se elevaron en el aire y 
se acercaron a su rostro. Dosun cerró los ojos lentamente. Podía sentir un toque 
cálido en sus labios con un toque suave en sus mejillas. Con cuidado, envolvió 
sus brazos alrededor de los hombros y la espalda del hombre, que se había 
estirado hacia él. Entonces, pudo sentir como los labios que se superponían con 
los suyos, dibujaban suavemente una sonrisa. 
 
La lluvia y los truenos cesaron. 
Dosun miró el rostro adormecido de Heerak, confiando en su visión y en la luz 
azulada del amanecer. Era evidente que estaba muy cansado. Porque hoy no 
había hecho ningún gesto para atraparlo en sus brazos con fuerza, mientras 
intentaba levantarse. Se sentía cada vez más triste de ver a Heerak manteniendo 
la misma postura de antes de quedarse dormido, solo haciendo el sonido de 
respiraciones profundas de manera uniforme. 
Heerak debía estar muy cansado. Anoche había hablado de manera indiferente, a 
pesar de haber trabajado hasta el anochecer, y tomado el KTX para llegar 
directamente a Seúl. La expresión de Dosun al escucharlo, estaba llena de 
preocupación. 
«Fue un sentimiento realmente extraño.» 
Heerak le contó la misma historia. 
Reuniones, inspecciones in situ, entretenimientos, conferencias. Tuvo que 
cumplir un horario completo desde la mañana hasta la noche, para finalmente 
poder entrar al hotel donde se hospedaba. Estaba tan exhausto, que en el 
momento en que se quitó el traje y trató de tirarlo en el sofá, sintió una sensación 
muy extraña y se mareó. Pero mientras su mente se aturdía cada vez más, solo 
pensaba en Dosun. 
‘Mañana es jueves. Entonces, es el día en el que podré estar con Dosun todo el 
tiempo. ¿Pero por qué me estoy quitando la ropa ahora? Tendré que volver a 
ponérmela de todos modos. ¿No debería ir a ver a Dosun?’ 
Tan pronto como escapó de ese pensamiento que continuó por un breve 
momento, se sintió impotente ante la sensación de no poder verlo. Su risa estalló. 
Cuando estaba programando su agenda, recordó que había evitado habitualmente 
trabajar todos los jueves. También recordó lo extraño que se veía su secretario en 
ese momento. ‘Si te parece raro, te explicaré por qué.’ —le dijo a su secretario, 
dejándolo sin tiempo para quejarse. Cuando se despertó, se colocó un traje 
nuevamente. Y luego buscó ansiosamente, la forma más rápida de llegar a Seúl 
mientras sostenía su teléfono inteligente. 
«Realmente estaba … ¿qué debería decir? Da un poco de miedo. Solo por venir a 
verme.» 
Lo primero que hizo, fue buscar un vuelo. Se sintió frustrado al no poder 
encontrar ninguno y luego revisó el KTX. Había un horario disponible. De 
inmediato, hizo una llamada, reservó los boletos, salió corriendo del hotel y tomó 
un taxi. 
Nunca había tomado un taxi después de graduarse de la universidad, pero ya 
había perdido suficiente tiempo. Tan pronto como subió a bordo, le gritó: —
¡Dese prisa! —al conductor. Pensó que esa era la historia de otra persona. 
Incluso, tuvo la ilusión de haberse convertido en el protagonista masculino más 
ansioso de cualquier drama o película. 
Mientras Heerak hablaba, sonreía alegremente, pero el rostro de Dosun estuvo 
endurecido durante todo el tiempo que lo escuchó. Trató de fingir estar lo más 
tranquilo posible, porque no sabía que expresión poner al escucharlo, pero no fue 
fácil. 
Seok-chan estaba muy enojado. 
Fue la llamada de Seok-chan la que detuvo su suave beso. Y Heerak tuvo el 
presentimiento de que no podía bromear con haber interrumpido la atmósfera, 
porque el secretario Min gritó en voz alta como si no pudiera soportarlo más. 
Cuando encontró la habitación vacía, pensó en renunciar por un segundo. ‘¿No 
pudo soportarlo? Sabía que esto sucedería algún día. ¿Por qué no contesta el 
teléfono? ¿Sabe cuántas veces lo he llamado? Si no pudo soportarlo y se escapó, 
¿no debería haberme llamado o contactado? Usted es demasiado. ¿Qué diablos va 
a hacer para cumplir con su horario del viernes?’ 
Heerak frunció el ceño como si Seok-chan estuviera comenzando de nuevo, pero 
Dosun abrió los ojos con sorpresa y escuchó la voz que salía del altavoz del 
teléfono. La situación parecía bastante seria, cuando el secretario Min, que era 
una persona de buen humor y amable, se expresó con una voz bastante enojada. 
Seok-chan colgó el teléfono sin dudarlo, después de decirle que le reservaría un 
vuelo y que lo contactaría de nuevo por la mañana. 
—Vaya, Seok-chan está realmente enojado. —murmuró Heerak mientras sonreía. 
El rostro de Dosun estaba completamente endurecido, hasta el punto de que no 
podía hacer nada al respecto. 
Heerak le dijo que no había sido culpa suya. Y también agregó que si estaba 
pensando en eso, debía detenerse de inmediato. Después le dijo, que él no había 
podido soportarlo, y que antes no se había explicado bien. Una vez que se 
perdía la paciencia, la gente se comportaba de esa manera. Heerak tocó la cara de 
Dosun y usó sus pulgares para frotar sus labios. Heerak sonrió con satisfacción 
mientras miraba a Dosun, quien no parecía estar de buen humor para reírse en 
absoluto. 
Ansiedad y miedo. Ahora incluso se sentía triste por eso. 
Era la primera vez que sentía esa sensación de crisis en su vida. Su rostro se 
distorsionó lentamente mientras miraba a Heerak. 
Dosun apretó los dientes. Sin embargo, no pudo evitar que algo similar a un 
gemido se escapara de su boca. Finalmente, extendió la mano y se tapó la boca. 
No sabía cómo había llegado tan lejos. No quería que el Director se dejara llevar 
de esta manera en un momento de ‘desviación’ extremadamente privada. Sabían 
que si mantenía esa relación de esa manera, estaría triste y disgustado por la 
cantidad de tiempo que habían pasado juntos cuando llegara el final. Hasta ahora, 
había tenido la suerte que nunca más tendría. 
Era hora de despertar. 
No intentó ignorar esos sentimientos acompañados de ansiedad, nerviosismo y 
miedo. Ojalá hubiera podido hacer algo antes de que esos sentimientos se 
hicieran cada vez más grandes. 
Se sintió muy arrepentido. La sensación de arrepentimiento, siempre llegaba 
tarde, pero esta vez había llegado demasiado tarde. 
Seguía actuando con lentitud. Aunque se había prometido que haría todo lo que 
pudiera, sus pensamientos solo se quedaban en deseos. Él solo había querido ver 
su rostro un poco más de cerca. Pero parecía que alguien le estaba advirtiendo 
que se despertara, cada vez que tenía un poco de suerte. 
Pero ya no podía seguir así. 
No era bueno atarse a un espejismo que algún día terminaría. Tanto para él, como 
para el Director. 
 
//N.T KTX: Korea Train Express, es un tren de alta velocidad de Corea del Sur 
gestionado por la compañía Korail.// 
 
Heerak regresó a Seúl. 
Después de mucho tiempo, hoy había venido a encontrarse en Hodie con Dosun, 
quien ya iba de camino a casa. Al mirar su rostro sonriente, Dosun se sintió 
deprimido y le dijo: —Tengo algo que decirte. —Hablar de manera cortante, era 
una técnica que solía utilizar cuando tenía a Heerak al frente. Aunque su actitud 
hacia él no había mejorado mucho, al principio, el hecho de que el Director 
estuviera frente a él, hacía que su cuerpo se pusiera rígido y su rostro se 
endureciera por la tensión. Como no sabía qué decirle, a menudo hablaba con 
respuestas cortas, preguntándose si podría hacer una tontería o cometer un error 
mientras tanto. A medida que pasaban el tiempo juntos, esa situación había 
mejorado, pero aún le era difícil sonreír, lo que lo desanimaba cada vez más. 
Lamentó mucho haberse comportado de esa manera con Heerak hasta el final. 
Tan pronto como subieron al auto, Heerak le preguntó qué era lo que tenía que 
decirle, como si sintiera curiosidad. Pero Dosun se negó a hablar. No era algo 
que pudiera decirle en el coche, y mucho menos mientras él conducía en la 
carretera. —Te lo diré cuando lleguemos a casa. — eso fue exactamente lo que le 
dijo. Heerak entrecerró los ojos y le preguntó: —¿Se trata de algún asunto 
importante? — después de vacilar por un momento, Dosun asintió. 
Pensándolo bien, la situación en sí era irónica. 
‘¿Me darás hoy lo 40.000 wones, o harás una mueca desagradable con el ceño 
fruncido para obligarme a pedirte algo material de nuevo hoy?’ —Cada vez que 
se encontraba con Heerak, pensaba en ello. Pero ahora no recordaba cuando dejó 
de tener esas ideas. Sería más preciso decir, que no tenía tiempo para pensar en 
eso. Pero siempre estuvo obsesionado con esos pensamientos. 
Cada vez que el brazo de Heerak se movía, lo seguía con la mirada. Cuando su 
brazo rodaba alrededor de su espalda y sus hombros, sentía como si su corazón 
hubiera esperado a ser atrapado. Cada vez que él ponía diferentes expresiones 
faciales en su rostro, simplemente se quedaba mirándolo. Luego, cuando volvía 
su mirada hacia él, le sonreía y le guiñaba el ojo, sentía como si lo hubiera 
atrapado mirándolo todo el tiempo, y su cerebro se derretía. 
Pero hoy, todo llegaría a su final. 
Su corazón estaba deprimido. Aunque todavía no le había dicho nada importante, 
no quería sentirse abrumado por sus sentimientos y emociones. A Dosun no le 
gustaba que su cara, siempre estuviera congelada por la tensión, pero esta vez, se 
sintió afortunado por ello. Si hubiera sido una persona, cuyas expresiones 
faciales cambiaran al ritmo de sus emociones, no habría podido estar tranquilo 
frente a Heerak. El solo pensar en lo que iba a decirle, habría hecho que sus 
labios temblaran y la ansiedad flotara en sus ojos. 
Antes de llegar a casa, comieron algo. Pero Dosun no sabía qué diablos había 
comido. Siempre que Heerak se sentaba frente a él, y le pedía que comiera esto y 
aquello, él asentía cada vez que le sugería algo. Hasta ahora no se había dado 
cuenta de lo mucho que le gustaba la voz de Heerak. Con su dulzura única, solía 
hacerlo feliz cada vez que la escuchaba, pero si incluso esa voz no podía entrar 
en sus oídos correctamente, era comprensible debido a su condición actual. Se 
sentía casi obsesivo. Tenía que decírselo hoy. Tenía intenciones de regresar a su 
casa y sacarse esas palabras de la cabeza y decírselas al Director, desde el 
momento en que se despertó por la mañana. Solo se había repetido esa 
determinación una y otra vez. Era como si al repetirlo en su mente, estuviera 
alentándose para hablar hoy mismo. 
Heerak parecía pensar que la actitud de Dosun también era extraña. De camino a 
casa, se habían quedado sin palabras. Era como si estuvieran recreando la noche 
anterior al día que tuvieron sexo por segunda vez. Esa vez, Heerak estaba 
conduciendo, y Dosun también había guardado silencio porque estaba claro que 
si abría la boca, terminaría pronunciando las palabras de forma incorrecta. 
—¿De qué quieres hablar? 
Tan pronto como llegaron a casa, se sentaron cara a cara en el sofá de la sala. 
Cuando llegaban a la casa, normalmente acostumbraban a meterse en la bañera 
juntos, se quitaban el cansancio de encima, se iban a la cama, pasaban una noche 
apasionada o iban al jardín de la azotea con tres o cuatro latas de cerveza, 
mientras miraban la vista nocturna y hablaban de lo que les había pasado en el 
día. Se sentía incómodo al omitir las cosas, que solían suceder casi en ese orden. 
Pero ese no era el momento, de detenerse por esos sentimientos. Dosun miró al 
hombre que estaba frente a él, ignorando todas las distracciones y sentimientos 
innecesarios. 
‘¿Será que estoy cometiendo un error?’ —Heerak parecía estar tan nervioso 
como él. En sus labios permanecía dibujada una sonrisa suave como de 
costumbre. Pero la razón por la que su risa parecía algo rígida, era su mirada. Era 
como si estuviera impaciente o nervioso. Además, en cierto modo, estaba a la 
altura de sus expectativas. Mientras miraba como en sus ojos se cruzaban varias 
emociones en un instante, se quedó sin palabras de nuevo. 
Además, si pasaba otro día así, llegaría el día en el cual no pudiera volver a 
hablar. Bastaba con repetirse su determinación unas cuantas veces. 
Dosun abrió la boca, decidido a decirle firmemente lo que estaba en su mente. 
—Director. 
Heerak sonrió levemente y murmuró un poco. 
—Por favor, haz algo al respecto. ¿Por qué me llamas Director en un momento 
como este? 
‘¿En un momento como este?’ 
Dosun tragó en seco. No sabía por qué, pero sintió un pinchazo en un rincón de 
su pecho. Quizás Heerak sabía lo que le iba a decir. Entonces, ¿por qué no podía 
permitirle llamarlo con el título de ‘Director’ en este momento? 
La curiosidad que había detenido su discurso, no era importante en ese momento. 
Era obvio que la conversación se iría al traste, cuando Heerak comenzara a 
quejarse por haberlo llamado Director. Después de exhalar un breve suspiro, 
Dosun abrió la boca. 
—Entonces, te llamaré ‘Heerak-nim’ el día de hoy. Si no te gusta que te diga 
Director. 
—Bien. No es perfecto, pero es mejor. Es mucho mejor que Director. —dijo 
Heerak, asintiendo con la cabeza y mirándolo a los ojos. 
Dosun no pudo seguir dudando, ante una expresión que demostraba que él estaba 
esperando sus siguientes palabras, por lo que comenzó a hablar lentamente. 
—He estado pensando en esto desde hace tiempo, y por alguna razón me olvidé 
de decírtelo. Pero no creo que pueda esperar más, así que quiero contártelo hoy. 
—Espera un minuto. 
El rostro de Heerak se sonrojó espantosamente al terminar sus palabras. Dosun 
estaba un poco avergonzado. Sentía que iba a tener suerte. Era una sorpresa. No 
estaba seguro de cómo reaccionaría, pero al menos esa expresión había sido muy 
inesperada. 
Heerak extendió una palma, deteniendo su conversación y abanicándose la cara 
con la otra. 
—Lo siento, Dosun-ssi. Espera un minuto. Solo un poco. 
—Sí. 
Dosun miró en silencio el rostro de Heerak. Era asombroso verlo tomar aliento 
varias veces. Mientras el parecía estar a punto de morirse de la tensión, 
curiosamente Heerak parecía sentirse igual. Cada persona tenía una forma 
diferente de expresar la tensión. El hombre frente a él ahora, era la vívida 
representación de una persona, que está tratando de aliviar su tensión de alguna 
manera. 
—Dosun, ¿puedo poner una excusa antes de que hables? 
—¿Qué? ¿Una excusa? 
Esa era una palabra inesperada. Su boca se abrió ligeramente del asombro. 
Heerak, que estaba mirando el rostro de Dosun, se frotó la mejilla con la palma y 
abrió la boca con dificultad. 
—Yo, eh … no sé cómo me ve Dosun, pero soy un novato. No tengo mucha 
experiencia en esto. Creo que soy bueno en el sexo, pero en otras cosas no. Así 
que no tengo confianza. Creo que por eso me he vuelto loco con Dosun, pero en 
este momento es un poco divertido preguntarte si lo he estado haciendo bien, así 
que por eso no pude decírtelo antes. 
—… . 
Dosun parpadeó varias veces. 
‘¿Qué diablos estoy escuchando ahora? ¿Por qué tengo que escuchar esto en este 
momento?’ —No comprendía la razón por la cual, Heerak le estaba diciendo eso 
en ese preciso instante. No tenía ni la más mínima idea. 
Heerak, que no estaba seguro de qué hacer, volvió a hablar. 
—De todos modos, eso que vas a decirme hoy, es algo que yo quería decirte 
primero. Yo, ugh. Jajaja… No sabía que sería sorprendido de esta manera. De 
verdad… no pensé que me lo dirías primero en absoluto. 
—¿Qué? … Ah. 
Dosun finalmente pudo comprender en parte lo que estaba diciendo. Quizás 
Heerak había estado esperando tener una oportunidad para hablarle. No sabía 
como se había dado cuenta de lo que iba a decirle primero, pero pudo organizar 
sus pensamientos con una línea de agradecimiento —El Director es un gran 
hombre. — Heerak se veía muy sonrojado. Incluso encendió el aire 
acondicionado con el control remoto porque no fue suficiente con quitarse la 
chaqueta del traje y tirarla en el sofá. Al mirar sus acciones por un momento, 
Dosun murmuró un poco, como si se hubiera dado cuenta. 
—Entonces, estoy bien con que hables primero. 
—Um. 
Heerak se envolvió ligeramente la cabeza con ambas manos. Con la cabeza 
gacha, volvió a levantar lentamente la parte superior de su cuerpo, después de un 
largo momento de agonía. Aunque todavía su rostro seguía siendo el mismo, sus 
ojos parecían estar algo relajados como si se hubiera calmado un poco. 
—No, primero escucharé a Dosun. Tengo que admitir que estoy un paso por 
detrás de ti. Y ahora que lo pienso, incluso si lo dices primero, eso no significa 
que no tenga ninguna oportunidad de hacerlo después. 
Así es. Dependía de Heerak el elegir una dirección específica tan pronto como 
terminara de hablar. Dosun asintió con la cabeza como si lo entendiera y abrió 
lentamente la boca. 
—Heerak-nim, lo que voy a decirte hoy es… . 
Pudo ver al hombre frente a él, presionando su palma alrededor de sus labios. 
Ante eso, Dosun vaciló pero volvió a hablar. Esta vez estaba decidido a 
contárselo todo de una buena vez. Era el momento en que tenía que decir todas 
las palabras que había pronunciado más de cien veces en su cabeza, pero que 
había olvidado en el instante crucial. 
—Quiero saber específicamente cuando vas a devolverme los 40.000 wones. O 
¿la compensación material que mencionaste al principio sigue siendo válida? 
Como le había dicho antes, pensó que sería bueno que solo le devolviera los 
40.000 wones. Si pasaban a la compensación, le sería más difícil pronunciar más 
palabras. ¿Cuánto sería en términos de dinero esa noche? ¿Qué monto o suma se 
debe convocar para satisfacer al Director? Sin importar cuanto recibiera, nunca 
pensaba gastar ese dinero. 
—Dosun-ssi. 
‘¿Cuánto tiempo hemos pasado en silencio?’ —Heerak abrió la boca. 
—Sí. —respondió Dosun rápidamente y lo miró. El Director parecía bastante 
extraño. 
Una a una, las emociones se borraron de su rostro, mientras mantenía la boca 
abierta y una expresión en blanco. Los ojos que hasta hace un momento, le 
sonreían felices, ahora estaban completamente desenfocados y solo repetían un 
lánguido parpadeo.  
Al ver al Director, que parecía haber perdido la cabeza en un instante, Dosun se 
puso cada vez más nervioso. En el momento en que habló, no tuvo tiempo para 
saborear la sensación de liberación que finalmente tuvo al decir lo que pensaba. 
Lo único que pudo hacer, fue tragar en seco mientras veía a Heerak, poniendo 
una cara que nunca había visto. 
Sus ojos, donde se habían borrado todas las expresiones, finalmente lo miraron. 
Dosun giró la cabeza y quiso evitar su mirada, pero al final intentó superar su 
temor con todas sus fuerzas y al final levantó su rostro. Sus mejillas ya estaban 
rígidas y su mandíbula estaba a punto de sufrir un calambre. No tenía más 
remedio que ser fuerte.  
Parecía que de inmediato, dejaría caer la cabeza o la volvería a un lado si no 
estaba atento. Una extraña corriente de aire fluyó en el ambiente. A pesar de que 
se estaban mirando el uno al otro, en realidad no lo estaban haciendo. Dosun 
estaba confundido. Sentía que su mente se quedaba en blanco. Heerak, quien 
apenas pudo pronunciar su nombre, no podía hablar, lo que lo ponía aún más 
nervioso. No le era fácil encontrar las palabras adecuadas, porque no sabía qué 
decir primero. Era difícil deshacerse de su suerte porque no sabía por qué Heerak 
había cambiado repentinamente de expresión, como si hubiera perdido la cabeza. 
—Ya veo. 
Finalmente, Heerak volvió a abrir la boca. Dosun respondió de inmediato, como 
si hubiera esperado un ‘Sí’. Le seguía molestando que la voz de Heerak estuviera 
completamente apagada. Su voz grave era tan baja, que apenas se podía escuchar. 
Y de repente, su voz ronca y entrecortada, hizo que un escalofrío recorriera su 
espalda. 
—No me estás tomando el pelo, ¿verdad? 
—No. —respondió Dosun rápidamente de nuevo. No había otra cosa que pudiera 
hacer, más que eso. 
Siguió esperando su respuesta. Quería que lo mirara y escuchar su voz. Fue un 
esfuerzo desesperado de su parte, darle esa señal. 
Los hombros de Heerak se estremecieron ante su rápida respuesta. Sus 
expresiones se balanceaban como si fueran derribadas, y sus ojos temblaban de 
manera muy inestable, como si quisiera enfocar su visión. Dosun también se 
quedó sin palabras esta vez. A primera vista, la apariencia de Heerak ahora 
parecía muy inestable… . 
—¡…! 
Dosun abrió los ojos. Notó que el rubor natural que teñía sus mejillas, había 
desaparecido por completo. El rostro de Heerak se puso pálido rápidamente. Sus 
labios temblorosos estaban a punto de decirle algo, pero la voz que salió de su 
boca no logró emitir ningún sonido. 
El rostro de Dosun se volvió tan perplejo como el de Heerak. No sabía por qué, 
pero cuando miraba al hombre frente a él, tuvo el presentimiento de que algo 
andaba muy mal. Era frustrante no saber de qué se trataba. 
Una de las manos, que tenía envuelta alrededor de sus rodillas, se elevó en el 
aire. Y lentamente se tapó los ojos, sin cambiar su postura. 
—Director… . 
La voz de Dosun se desvaneció en medio de su oración. Y no era porque hubiera 
olvidado llamarlo ‘Heerak-nim’, como se lo había prometido. La razón para su 
consternación, era que estaba ocurriendo algo muy impactante frente a sus ojos. 
Tuk, Tuk. 
Algo comenzó a caer de repente, cuando Heerak apretó el espacio entre sus ojos 
y su palma. Al principio, Dosun parecía poseído por el flujo constante de 
lágrimas que bajaba por la punta de su barbilla y caía hacia el suelo. Era algo 
increíble. 
Heerak estaba llorando. 
Y en el momento en que se dio cuenta de eso, Dosun saltó de su asiento. Era 
como si su mente se hubiera detenido en un instante. Las hermosas mejillas de 
Heerak estaban ahora tan pálidas, que no creyó que pudiera haber algo peor que 
eso. Ante eso, incluso sus hombros, que habían estado rígidos por la tensión, se 
endurecieron por un asombro que no podía manejar. 
—Director, Director, Director…ahora… . 
‘Director, ¿estás llorando ahora mismo?’ 
Apenas podía decir la oración completa en su cabeza. Una frase, que era tan 
simple y fácil de pronunciar, no pudo salir de su boca. En su lugar, una voz llena 
de dolor y tonterías fue lo único que pudo expresar. Sabía que no servía de nada 
preguntarle a Heerak si estaba llorando. Pero sin importar lo extraño y lo loco 
que estuviera en ese momento, sabía que esa escena no era una alucinación. 
Sin embargo, aún no podía creerlo. O quizás, no quería creerlo. 
Dosun, que solo suspiraba y suspiraba sucesivamente, movió sus piernas 
tambaleantes. Un paso, dos pasos. Pero antes de dar exactamente tres pasos, 
Heerak levantó la otra mano y la agitó un par de veces, sin bajar la mano con la 
que cubría su rostro. Incluso en medio de su vacilación, Dosun, que reconoció 
con precisión el gesto, dejó de caminar. 
—Lo siento, pero es mejor que te marches. 
—Director… . 
Su voz sonaba como si hubiera intentado crear otra voz de respaldo, con todas 
sus fuerzas. Al escuchar su voz casi ahogada, Dosun también sintió que sus ojos 
se llenaban de lágrimas. Los labios de Heerak, que intentaron hablar de nuevo, se 
cerraron. Al ver su boca temblorosa, el corazón de Dosun se rompió por el dolor 
y las palpitaciones sin control. No podía hacer otra cosa por él, más que estar de 
pie. Por un tiempo, mantuvo su posición y miró fijamente la parte super ior de la 
cabeza inclinada de Heerak. 
—Me voy. —susurró Dosun lentamente y le dio la espalda. 
‘¿Es realmente correcto marcharme ahora? ¿No debería esperar a que el Director 
deje de llorar? Pero incluso si me quedo, ¿qué puedo hacer por él? Si no hay nada 
que pueda hacer, tal vez marcharme, como dijo, sea la mejor opción.’ 
Incluso en el momento en que se dio la vuelta, muchas preocupaciones pasaron 
por su cabeza. 
La puerta de entrada, que podía ver desde la distancia, estaba ahora a la vuelta de 
la esquina. Cuando se acercó a ella, la imagen de Heerak que acababa de ver 
frente a él, le parecía muy pequeña. En ese momento pensó, que esa casa era muy 
grande. Mientras había pasado el tiempo en ese lugar, solo se había concentrado 
en mirar a Heerak. Esa casa solo era un paisaje. No era más que un trasfondo en 
el que se sentaba, se levantaba y dormía. Parecía que nunca la había visto en 
serio. 
Antes de llegar a la puerta, se dio la vuelta tres o cuatro veces para volver 
mirarlo. Y cada vez que lo miraba, él permanecía congelado como lo había visto 
la última vez, sin hacer ningún movimiento. 
Dosun apretó con fuerza el pomo de la puerta. 
Su cabeza estaba en blanco. ¿En qué podría pensar después de ver a Heerak 
llorar? Sin embargo, una cosa era segura. 
Ese no era el final que había deseado.