Capítulo 3

.1 
Había entretenimiento programado en su agenda para hoy en la noche. 
Era una reunión muy importante que no podía cancelar, incluso aunque le pidiera 
a Seok-chan que usara magia. Fue inútil, así que soltó un juramento cuando él le 
dijo que tenía que asistir a la cena. Su secretario lo miró de forma extraña, 
cuando lo escuchó maldecir. 
Las cenas generalmente terminan con alcohol. 
En estos días, Heerak intentaba no beber tanto como le fuera posible por la 
noche. 
No fue una idea de salud repentina. Disfrutaba de fumar y beber, pero aún así, se 
negaba a fumarse incluso un cigarrillo. Y no es que tuviera problemas 
estomacales, o de la vista. El motivo era muy simple. 
Si bebía, no podía conducir. 
Si le decía a Seok-chan que no podía beber, porque después no podría conducir, 
el resultado sería un desastre. Él le diría, “¿Acaso no puedo hacerlo yo?” 
También le sugeriría que utilizara a un conductor sustituto. 
Ya sea ir a la cena o llamar un conductor sustituto. Era una solución que no podía 
utilizar en absoluto. Era porque al amanecer, tendría que maniobrar el volante. 
Heerak se agarró desesperadamente la cabeza en el asiento trasero del auto que 
iba en dirección a la reunión. Seok-chan le lanzó una mirada desde el espejo 
retrovisor como si fuera extraño, pero ahora no era el momento para preocuparse 
por eso. 
Nunca había bebido hasta alcanzar el umbral de la inconsciencia. Hubo ocasiones 
en las que se encontraba con amigos, muy ocupados con sus negocios como él, 
con los cuales bebía hasta cierto punto, sin llegar al límite. Lo mismo hacía 
cuando debía ser el anfitrión de una reunión. Nunca excedía el límite de bebida 
en ninguna ocasión. En cualquier caso, debía comportarse como un buen 
anfitrión y por eso había lugares en los cuales no podía rechazar beberse unas 
copas. Entonces, ya lo había hecho innumerables veces hasta el punto de tener 
moderación, como para que ahora dijera que ya no podía beber. 
Sin embargo, esta era una prueba muy exigente. Normalmente, dos personas se 
reunían y se tomaban unos tragos. Siempre bebía una copa mientras hablaba con 
la otra persona, así que jamás había dicho que no podía beber. 
Cuando terminara su cena con Kang, ¿Lo tiraría a la basura o en cualquier lugar? 
No. Lo más normal era que se bebieran una copa incondicionalmente mientras 
charlaban después de terminar la cena. Entonces, ¿Qué tal esto? Le diría que no 
puede beber debido a que tiene una ulcera en el estómago. Pero creyó que sería 
demasiado, para una persona que lucía tan saludable. Obviamente no le creería 
aunque fuera verdad. Era mucho mejor rendirse que tener que mentir. 
Preferiría salir de todo eso, a tener que excusarse infinitamente. Por supuesto, en 
ese momento, Heerak negó con la cabeza firmemente a sí mismo. Preferiría tener 
que morir. Sin importar qué, no quería hacer algo como inventar excusas o 
mentir. 
Llegó al lugar de la reunión. Pensó que quería salir de eso rápido, pero Kang 
estaba tan feliz que incluso le pidió a Seok-chan que los acompañara a cenar. 
Aunque lo lamentaba por su secretario, Heerak pensó que era un momento muy 
frustrante. Sea lo que sea, ahora debía mentirle al director Kang. ¿Qué pensaría 
Seok-chan cuando lo 
escuchara? Una risa amarga se vertió en su interior. 
Heerak hizo que su rostro luciera lo más avergonzado y lamentable posible. 
—Lo siento, Director Kang. Tengo programado viajar al extranjero dentro de 
unas horas. Si bebo alcohol, voy a estar muy cansado, así que solo lo acompañaré 
el día de hoy. 
No sonaba como una excusa, aunque sabía que lo era, pero a pesar de eso pudo 
sonreír naturalmente. 
Después de que la conversación terminó, Kang le dijo unas palabras finales. 
Escuché que el Señor Cho ha estado ocupado en estos días, pero al parecer está 
más ocupado de lo que pensaba. Lo invité para que se tomara un descanso 
después del trabajo, pero me preocupaba haber perdido el tiempo. Hubiera sido 
mejor que me lo dijera de antemano para posponer nuestra reunión. 
Se rió con fuerza ante esas palabras, pero de hecho, quería comprobar la cara de 
su secretario que estaba sentado a su lado, así que casi se sintió morir cuando lo 
vio. Lo había pasado por alto. 
Después de una breve charla y una comida, mira al Director Kang. Al salir, le 
habló de golf a un hombre que parecía decepcionado. Cuando le sugirió que fuera 
pronto al campo, el Director le dijo que la próxima vez iría acompañado también 
por su hermano menor. Era una lástima, pero sintió que era justo ya que se había 
burlado de él esta vez. Un trío de golf. Pensó que ese compromiso adquirido era 
una cosecha más grande que la charla de hoy, y por ello en los labios del Director 
Kang se dibujó una sonrisa. 
—¿A dónde quiere ir ahora? ¿Quiere que lo lleve al aeropuerto? 
Tan pronto como subió al auto, Seok-chan se dio la vuelta en el asiento del 
conductor y le preguntó. Heerak estaba a punto de reír con una mano alrededor 
de los ojos. Es por eso que fue lamentable que Seok-chan estuviera presente. 
—Pregunta lo que quieras saber. 
Como estaba avergonzado, habló sin pensar: —Quizás cree que no lo he notado. 
El Director está tan reservado en estos días, y ahora se marcha a un viaje de 
negocios al extranjero del que ni siquiera me ha informado. —. Secreto. Lo que 
escuchó fue inesperado, porque esa palabra sonó bastante punzante. 
Heerak le dijo a Seok-chan que lo llevara a casa. 
Seok-chan estaba más confundido por esas palabras. La razón fue que el destino 
era inesperado después de haber dicho que se iba a un viaje de negocios al 
extranjero. Heerak asintió sin dudar ante sus ojos, cuando le preguntó si hablaba 
en serio. 
—Director, puede ocultarme todo lo demás, pero me gustaría que me contara de 
antemano si tiene algún problema de salud. Si tengo que arrodillarme ante el 
presidente o el gerente general, me encantaría poder prepararme para escribir mis 
excusas. 
Cuando lo escuchó, Heerak se contuvo para no reír, pero Seok-chan no tenía 
ganas de reírse en absoluto. Lo sintió por su secretario, quien lucía bastante 
molesto, sin embargo, Heerak luchó bastante para dejar de reír por un tiempo. 
De todos modos, lo sentía mucho por Seok-chan. Ya sea que estuviera enfermo o 
un simple resfriado, estaba claro que sus familiares sacudirían la cabeza y lo 
regañarían por eso. 
—No estoy enfermo. Solo dije eso porque quería ir a casa. 
La mitad era verdad, y la otra mitad era solo una excusa. 
 
Más tarde cuando Seok-chan repitió una y otra vez el molesto conjunto de ‘Lo 
siento – estoy demasiado – triste’ quería responderle: ‘En realidad estoy 
ocultando algo, pero te mentí’. Pero no pensaba decírselo, así que solo se encogió 
de hombros. 
En respuesta a la respuesta de Heerak de que solo quería irse a casa, Seok-chan 
sonrió de forma escalofriante. Si irse a casa era su único propósito, pensó que no 
tenía por qué haberse negado a beber un vaso de alcohol. Heerak solo se rió de la 
expresión de duda que miró en sus ojos. También era una señal de que debía ser 
muy consistente a partir de ese momento. 
Seok-chan que viró el volante y se dirigió a la casa, dijo con voz dolorosa. 
—No se atreva a salir de nuevo. Por favor dígame de inmediato si tiene un 
accidente. 
¿Tendría la amabilidad de dejarme cumplir con mi trabajo? 
Su boca le hizo cosquillas. 
Cómo se vería su secretario cuando le dijera: —¿Sabes lo que estoy haciendo? 
No estoy listo para rectificar ahora. —. Puede que se sorprenda un momento, 
pero no le extrañaría. Cuando pensó en todo el tiempo que había pasado con 
Seok-chan, se dio cuenta de que ya debería haber sospechado de la situación. Eso 
fue claro cuando Seok- chan no dijo primero el comentario de ¿Tiene alguna 
reunión nocturna en estos días? Lo inteligente de él, era que le proporcionaba 
suficientes rincones para escapar, sin importar cuán molesto fuera. Su agenda 
diaria había sido muy extraña recientemente. Obviamente, tendría que haber 
sospechado cuando el Director estaba dispuesto a irse directamente a casa 
después del trabajo, todos los días. Tal vez se esté preguntando qué demonios es 
lo que tiene que hacer en la casa. 
Por supuesto, si le preguntaba, no iba a responderle por el momento. Hay muchas 
razones para no hablar. La más singular de todas ellas era la vergüenza. Incluso a 
su 
secretario, que siempre se quedaba a conversar con él los fines de semana, no 
podía decirle nada, y en su lugar, sentía el impulso de encontrar un agujero para 
esconderse como una rata. 
Pero él estaba tan furioso. Lo miraba con una cara tan desagradable. 
Heerak se rió porque no tenía más remedio que reírse. Era extraño pensar en sí 
mismo en estos días. Realmente, parece que eso ocurría desde ‘ese día’. 
Después de acostarse con Dosun por segunda vez. Finalmente llegó a casa. 
Subió en el ascensor tranquilamente. Pero cuando llegó a la casa, abrió la puerta 
principal con brusquedad y se fue directamente al baño. El traje estaba casi 
arrancado y sus ojos vigilantes. Eran las 11:10 de la noche. Debido a su 
impaciencia, soltó algunos juramentos molestos. Quedaba menos tiempo del que 
pensaba. No tenía tiempo para lavarse a conciencia. Hoy no tenía más remedio 
que bañarse en la ducha y no en un baño de burbujas. 
Se aplicó polvo y una crema humectante en la cara, para hacerla resplandecer 
tanto como fuera posible. También se seca el cabello y se lo peina pulcramente. 
Luego se dirige al vestidor con pasos pesados. Eso se debe a que esa es la sección 
donde comienza a suspirar en serio. 
Nadie que tenga una belleza tan única puede saber que su apariencia es superior a 
la de los demás. Pasaba lo mismo con Heerak. Entonces, para hacer buen uso de 
su look, tuvo que prestar más atención a lo que llevaba puesto. Hasta ahora, 
como confiaba en su apariencia, se ponía sin problema lo primero que le trajera 
el estilista, pero ahora pasaba lo contrario. 
No se cansaba de elegir la ropa que se iba a poner sin parar. Siempre trataba de 
buscar la ropa con la que se viera más atractivo sin importar la opinión de su 
equipo. 
Había un estilista que podía venir a cualquier hora de la noche, y un salón de 
belleza de alta gama al que acudir con solo una llamada telefónica sin hacer una 
reserva. Pero por culpa de la cena, tuvo que renunciar a eso con lágrimas en los 
ojos. 
Si utilizaba esa herramienta todos los días, a altas horas de la noche, su secretario 
se enteraría en unos días. Estaba frustrado, pero no podía dejar evidencias, así 
que su molestia terminaba cuando pensaba en las consecuencias. 
No quería que se enterara todavía. 
No, lo que quería era que nunca descubriera su relación. Ahora era simplemente 
ridículo decirle que estaba saliendo con un beta. Sin embargo, sintió que no 
quería compartir esa emoción con nadie más por el momento. Era un sentimiento 
que ni siquiera él podía entender. Además, otras personas tampoco lo 
entenderían, por lo que solo quería enfocarse en cultivar sus sentimientos. 
Recientemente, había paseado por un almacén de lujo y compró todo tipo de ropa 
al azar. Cuando el vendedor le dice que algo le queda bien, ordena en el acto, y 
cuando el estilista le hace una recomendación, pasa la tarjeta sin dudarlo. Cada 
vez que lo hacía, la 
boca de su secretario se abría de una forma muy graciosa. Compraba para aliviar 
el estrés que había acumulado en esos días. Quería creer que era por eso. Pero 
por supuesto, en realidad no estaba seguro. 
Su ropa siempre fue comprada por el estilista. Sin embargo, ahora Heerak quería 
tomar sus propias decisiones, evitando el tener que esperarlo. Su estilista también 
parecía bastante sorprendido. Le parecía curioso ver que el CEO que siempre 
cuidaba su imagen, pasaba las tarjetas en un almacén de lujo, como si se hubiera 
convertido en una persona adicta a las comprar de repente. 
Entonces, recientemente tenía tanta ropa apilada que pensó: ¿Quieres usar otro 
vestidor porque hay muchas habitaciones en la casa? Mientras tanto, seguía 
comprando prendas regularmente y ayer había agregado más pedidos 
personalizados. Los artículos solicitados llegaban uno tras otro y el vestidor 
estaba literalmente saturado.  
Sin embargo, siempre se entretenía mirando esto o aquello frente al espejo de 
cuerpo entero. El problema era que nunca tenía los suficientes para elegir, y sin 
importar lo que usara, no estaba satisfecho con su apariencia. Si otros lo 
escucharan, se sentirían insultados, pero eso no era el problema más grande para 
Heerak. 
Después de elegir la ropa, los zapatos y decidirse por un reloj de pulsera, 
finalmente pudo salir de la casa. 
Cuando repite eso todas las noches, siempre piensa lo mismo. 
¿Qué estoy haciendo? 
¿Por qué estoy haciendo esto? 
Quizás le vinieron a la mente cosas que estaban muy cerca de ser la respuesta 
correcta. Sin embargo, no quería reconocerlo todavía. Tenía sus dudas al tener 
que admitirlo de esa manera. 
¿Te sentirás más cómodo si lo admites? ¿Qué pasará después? Sabía lo que 
debería haber hecho. Pero era un pecado tener que decidir y juzgarlo por él 
mismo. Parece que todos los enamorados son increíbles. 
Finalmente se subió al auto. En el momento en que agarró el volante y se dirigió 
a su destino, se sentía más nervioso. Cuando se mira a la cara, se mantiene tan 
ocupado pensando, que nunca tiene tiempo suficiente para relajarse. 
Si su tiempo se lo permite y está en un entorno donde pueda usar la computadora 
o el celular, Heerak siempre hace una búsqueda en internet. La búsqueda más 
frecuente era ‘Curso de citas’. Hay tantos lugares en el mundo para ir a una cita. 
He perdido mucho tiempo en la vida. Habló consigo mismo, pero no quería saber 
nada de eso. 
El tiempo en el que se encontraban regularmente era a la 1:00 a.m. La mayoría de 
los cursos de citas, finalizaban a esa hora. No importar a donde fuera. De hecho, 
ninguno de los dos se desocupaba del trabajo antes de esa hora, por lo que el 
curso que parecía ser pesado e irrazonable, también era inútil. 
La zona horaria es un problema. 
De hecho, la idea de que eso podía ser una excusa estaba creciendo en su cabeza.