Capítulo 5

.2 
A Dosun le gustaba Heerak, al igual que a muchas otras personas. 
Pensaba que era un hombre hermoso cuando miraba su cara. Cuando lo miraba y 
sonreía, se ponía muy feliz. Siempre que estaba a su lado, se ponía tan nervioso 
que no sabía por qué había cambiado tanto. Era difícil respirar debido a la tensión 
, así que pensó que el tiempo que pasaban juntos era bastante incómodo. Tenía la 
suerte de que en los últimos días, podía respirar y hablar con mayor facilidad que 
la primera vez, gracias al sentimiento de tensión y felicidad que envolvían su 
corazón. 
Era cierto que se había enamorado a primera vista. 
Obviamente, aparte de su rostro, lo increíble era que hubiera tenido tanta suerte 
de pasar la noche con una persona como él, que creía nunca estaría en su vida. 
Un rostro hermoso y brillante, que pensó nunca volvería a ver, después de esa 
noche. Pero más allá de sus expectativas, pudo seguir viendo ese rostro frente a él 
todos los días. Al admirarlo, siempre deseaba que la vida fuera interminable. 
Heerak era perfecto. 
Había muchas cosas que le gustaban de él. Hasta ahora, había visto en él, muchas 
cosas que le gustaban. Y cuanto más cosas encontraba mientras estaban juntos, 
mejor. Le gustaba más de lo que podía explicar. 
Podía enumerar todas las cosas que le gustaban de Heerak. Su rostro, sonriendo 
alegremente, su voz susurrando como si estuviera recitando y sus manos 
acariciando su cabello. Su corazón dejó de latir, tan pronto como pensó en todas 
las cosas que le gustaban de Heerak. Su corazón se llenó de tanto amor, que se 
preguntó cómo era capaz de manejar ese sentimiento. 
‘Sí, esto es amor, es amor.’ ‘Y si no es amor.’ 
‘Entonces, es algo aún más serio.’ 
No había codicia en ese gusto. Quizás intentaba excluirse por completo, sin darse 
cuenta. Gracias a eso, podía estar bien mientras tanto. 
No era un amor codicioso. Tampoco se debía a su autoestima o en su defecto, a 
su baja autoestima. Él era Cho Heerak. 
No sabía qué tipo de persona era, ni qué experiencia tenía. Era difícil encontrar a 
alguien que no lo conociera en todo el país. Ser codicioso con una persona como 
él, o soñar con algo romántico era muy vergonzoso. Por codicia, no pudo 
rechazar al Director ese día que durmieron en la cama del motel. 
Para vivir una vida social correcta, se debía comprender el asunto más importante 
antes que cualquier otra cosa, y muchas veces no le era difícil aprenderlo, pero de 
repente temía que no pudiera hacerlo en ese momento, cuánto más lo necesitaba. 
También se le ocurrió que ese sentimiento de confusión que sentía, le estaba 
causando una gran cantidad de problemas a Heerak. Y todo, porque en ese 
momento, el Director decidió hacer algo que no debió haber hecho. 
¿Qué diablos me pasa con el Director? Parecía que no había sido suficiente con 
dormir con él esa noche, sino que también anhelaba su amor. Y para colmo de 
males, además de atreverse a amarlo, siempre estaba a su alrededor. Ese 
sentimiento, que era extremadamente personal y egoísta, no debía ser transmitido 
al Director. 
Contrólate. 
Tienes que ponerle punto final a esto rápidamente. 
Repitió su resolución, varias veces en su mente. No estaba seguro, pero sentía 
que esa rutina que llevaban, no debía continuar. Ni para el Director, ni para él 
mismo. Pues en muy poco tiempo, su enamoramiento, se había convertido en 
amor. 
Cuando reaccionó, se dio cuenta de que el final de su relación estaba cerca. De 
alguna manera, sintió que era algo injusto. Pensó que necesitaría incontables 
horas para que su amor se convirtiera en nada. 
De ese modo, su tiempo de descanso terminó. Sabía que debía levantarse rápido, 
pero todavía no podía moverse. Dosun apretó los dientes. 
 
No podía dormir. 
Dosun estuvo jugueteando con su teléfono celular. Hay una gran cantidad de 
personas en todo el mundo, que sufren de insomnio debió a su teléfonos 
inteligentes o muestran signos de ello, y tal parecía que él era uno de esos casos. 
Como un hábito, entró en la cuenta de redes sociales de Heerak. Allí encontró 
todas las actividades del Director, al cual no había visto en los últimos días. A la 
gente le gustaban sus actualizaciones relámpago, pero no fue difícil encontrar 
comentarios preocupantes, que sugerían que estaba demasiado ocupado. 
Intentó ponerse en contacto con Heerak y decirle cualquier cosa. 
Debía existir una manera de terminar con esa rutina sin expresar toda su ansiedad 
y miedo, pero el problema, era que no podía permitirse pensar en ello. En primer 
lugar, se había dado por vencido en el momento en que intentó expresar sus 
sentimientos y emociones frente a él. Era imposible, que de repente pudiera hacer 
bien, lo que nunca había hecho hasta ahora. Había tenido la oportunidad perfecta 
cuando se emborracharon la última vez, pero fue inútil intentar hablarle a Heerak. 
Lo pensó durante unos días. Decidió animarse a abrir la boca, pero esta vez, 
Heerak estaba ocupado. El problema era que ni siquiera sabía, por qué no se 
levantaba de una vez para presionar al Director. Hubo un problema con la 
construcción de un centro comercial, y su hermano menor de repente le pidió un 
favor, por lo que tuvo que subirse a un avión antes del amanecer. Otros 
problemas, grandes y pequeños, habían surgido sucesivamente en las últimas dos 
semanas. Ha estado 
trabajando en un horario que podía calificarse perfectamente con la palabra 
‘imposible’. Y por eso, fue reconfortante conocer los movimientos de Heerak a 
través de sus redes sociales. 
Obviamente era imposible que pudieran encontrarse. No tenía sentido que una 
persona que probablemente no tuviera tiempo para dormir, viniera a buscarlo a 
Hodie a tiempo para su salida del trabajo. 
Había pasado mucho tiempo desde que pudo ver la cara de Heerak todas las 
noches, antes de irse a dormir. No tenía necesidad de ver sus fotos. Con una 
ligera elevación de su cabeza todas las noches, podía permitirse apreciar su rostro 
dormido mientras exhalaba uniformemente. Si tenía cuidado de no despertarlo, 
podía mirar su cara bonita y quedarse despierto toda la noche. 
De repente, pensó en eso anoche. 
‘Ah, puede que haya algunas cosas que nunca más volverás a ver.’ 
No quería añadir la palabra ‘separación’, pero parecía que su relación podría 
terminarse de una manera bastante natural. Pero también había un dicho que 
decía que cuando alguien se aleja de tus ojos, se aleja de tu mente. Si Heerak 
pensaba separarse de él, podría hacerlo con naturalidad, distanciándose de él 
gradualmente, sin posibilidades de volver a verlo de frente. 
‘No, pero ¿el Director seguirá sintiéndose culpable?’ 
La relación posiblemente no habría llegado hasta ese punto, si hubiera recibido la 
compensación material de los ’40.000 wones’ a cambio de el placer que le había 
proporcionado. Dado que la situación no se había resuelto correctamente, tal vez 
Heerak le hubiera seguido pidiendo que se reuniera con él con regularidad, hasta 
que el problema se resolviera. 
Ya casi ni lo veía, y era un desperdicio dedicar su tiempo a cosas como esas. 
Entonces, si comenzara a cansarse de todo eso, diciendo que no podía soportarlo 
más, tal vez tuviera que ponerse en contacto con el secretario Min como la última 
vez. Además, antes de que le pidiera que se encontrara con él, tendría que hacer 
algo al respecto. 
De todos modos, en este momento, él estaba fuera de su vista, y no podían 
discutir ese asunto. 
Pero a lo que más le temía, era a revisar sus registros telefónicos recientes. 
Incluso la ventana del chat, siempre estaba parpadeando en la parte superior de su 
pantalla. 
Casi siempre hablaban de lo mismo, tanto por teléfono como a través de 
mensajes de texto. ¿Llegaste bien al trabajo, almorzaste, volviste a casa, cenaste? 
Heerak lo llamaba unas cuatro o cinco veces al día, y le hacía varias preguntas, 
mientras él trataba de comprender la vida diaria del Director, a través de sus 
redes sociales. Mientras tanto, era una ventaja intercambiar mensajes sobre esto y 
aquello. A pesar de que estaban separados, su vida diaria transcurría, como si 
estuviera en la palma de su mano. 
Heerak le dijo que se quedara en su penthouse, mientras él no estaba. Era difícil 
considerarlo como una solicitud completamente, porque aunque le dijo que no lo 
estaba forzando, sonaba como una orden. 
Dosun se negó. Y aunque fuera realmente imposible, quería escuchar su voz una 
vez más, pero no pensó que pudiera hacerlo. 
No quería quedarse en esa casa sin la presencia del Director. No tenía sentido 
quedarse allí sin él. 
Cuando Dosun vaciló y puso esas palabras en su boca, Heerak abrió mucho los 
ojos, hasta el punto de parecer sorprendido, y al cabo de un rato, sonrió tan 
alegremente que emitió un gemido sin darse cuenta. No tuvo tiempo de apreciar 
adecuadamente su linda sonrisa. Sus ojos parpadearon entre sus brazos, mientras 
lo abrazaba instantáneamente. 
Si estuviera parado frente a la puerta de su casa, pensó que eso aliviaría su fatiga. 
Su murmullo provocó un momento de conflicto, pero Heerak no siguió 
preguntando. A pesar de que murmuró con pesar, parecía feliz. No sabía qué 
parte de lo que había dicho le había gustado a Heerak, pero se alegró de que todo 
terminara bien, para que no se sintiera ofendido. 
Era jueves, después de la medianoche. Era su día libre. 
Realmente se sentía perdido. No sabía qué hacía siempre en su día libre. Lo único 
que recordaba era limpiar la casa, comprar o relajarse frente a la computadora, 
para escuchar las noticias del mundo. De lo contrario, podía disfrutar de las fotos 
del Director que había guardado en un monitor más grande. 
Y como de costumbre, Heerak siempre lucía deslumbrante en sus fotos. En el 
pasado, solía estar acostumbrado a ver sus imágenes, así que no pensaba mucho 
en ello, pero recientemente, se sentía mal mirándolas. Descubrió que la esencia 
de Heerak no quedaba bien capturada en ninguna de sus fotos. Era mucho mejor 
en persona, y pensaba que una imagen fija, no era suficiente para mostrar todos 
sus encantos. Era mucho más hermoso admirar su imagen brillante que cambiaba 
en todo momento, con su voz, su risa, sus ojos y sus labios superpuestos. 
Siempre que veía sus fotos, se sorprendía de que su piel fuera tan perfecta, pero 
en persona, era mucho más perfecta que en las fotos. Tan pronto como Dosun le 
confesó lo que pensaba de eso, Heerak se echó a reír. Dosun también se rió 
inconscientemente, cuando él sugirió hábilmente, que eso solo era posible gracias 
al cuidado y tratamiento continuos. 
Quizás era algo que debía anotar, pero Heerak sonreía aún más brillantemente 
mientras miraba el rostro sonriente de Dosun. Él siempre le decía en broma, que 
los días que veía su sonrisa, siempre eran grandes días. Y Dosun siempre 
murmuraba que no debería decirle palabras tan vergonzosas, pero él ni siquiera 
fingía escucharlo. 
Cuando recordó ese día, sus labios se crisparon sin motivo alguno. Dosun sonrió 
un poco. Delante de Heerak, sus músculos faciales, que rara vez se comportaban 
como quería, se movían libremente en casa. Siempre que Heerak quería que 
sonriera, quería hacerlo para él, pero solo podía lograrlo en su cabeza. Cuando 
estaba a su lado, ni siquiera sabía de qué estaba hablando, y si le estaba 
respondiendo bien, por lo que no había manera de que pudiera sonreír para él 
conscientemente. 
¡Kraakaboom! 
Dosun abrió mucho los ojos. Afuera, se escuchó un ruido tremendo. Se 
preguntaba si así se escucharía, cuando el mundo colapsara. 
Se apresuró a levantarse de la cama y se dirigió a la veranda. La lluvia golpeaba 
al suelo como si estuviera loca. Sus hombros se encogieron sin saberlo al 
observar un tremendo aguacero acompañado de un gran estruendo. En primer 
lugar, cerró la ventana con fuerza, y luego levantó el teléfono celular que había 
arrojado al lado de la almohada. Cuando verificó el clima, había un pronóstico de 
lluvia para las próximas dos horas. Sus alrededores brillaron terriblemente 
mientras leía el pasaje que decía que podrían ocurrir fuertes tormentas eléctricas. 
La luz del relámpago fue tan intensa, que pudo ver el interior de la casa, que ni 
siquiera era visible antes por un breve instante. 
Algunas personas podrían odiar quedar en medio de una situación como esa, pero 
ese no era el caso para Dosun. Le sorprendió el sonido, pero no tuvo miedo de la 
situación. Los truenos, que parecían dividir el cielo, seguían golpeando sus 
tímpanos. Era un ruido muy molesto. No pensó que pudiera quedarse dormido 
con todo ese ruido. De todos modos, no podía quedarse dormido. 
Dosun suspiró y encendió la luz de la habitación. Eran poco más de la 1:30 de la 
mañana. En los últimos días, el sol había salido rápidamente, pero si esa lluvia se 
detenía en un par de horas, al menos podría quedarse dormido antes de que 
saliera el sol. 
En ese momento, estaba rascándose la cabeza y escuchando la lluvia. 
—¡Ah! 
Sus hombros se estremecieron como si tuviera un ataque. Dosun se sintió 
avergonzado por su gesto y tosió unas tres o cuatro veces. No había sido por el 
trueno. Es porque su teléfono había sonado en una hora realmente inesperada. 
—Vaya, esta vez me sorprendió mucho… . 
Con una sonrisa temblorosa, revisó el teléfono celular que sostenía en su mano. 
Tan pronto como vio el nombre en la pantalla, se sintió un poco aturdido. 
—¿Hola? 
Respondió el teléfono a toda prisa. Las yemas de sus dedos se volvieron lo 
suficientemente torpes, como para darse cuenta por sí mismo. 
[¿Estabas dormido? No te desperté, ¿verdad?] 
¿Esto es acaso una ilusión? —. Se preguntó, se sentía bastante desesperado por la 
voz que acababa de escuchar. Dosun inclinó la cabeza y respondió a su pregunta. 
—No, todavía no. Estaba a punto de quedarme dormido, pero no pude hacerlo 
por culpa de la lluvia. ¿Qué sucede con el Director? 
Escuchó un suspiro de alivio a través del teléfono. Entonces, las palabras que 
Heerak murmuró con una voz risueña fueron completamente inesperadas. 
[Por favor, ábreme la puerta.] 
—¿Qué? 
[Estoy aquí al frente.]