Capítulo 6

.1 
Tan pronto como abrió la puerta, sintió una extraña sensación de náuseas. 
Fue bueno que pudiera entrar por la puerta principal del Penthouse, donde la 
seguridad era más complicada con la ayuda de Seok-chan. Después de darle la 
contraseña de la puerta principal, él había desaparecido afanosamente, como si 
estuviera huyendo. Inclinó la cabeza tan pronto como escuchó el número de la 
contraseña. Era un número muy familiar. Nadie aparte de él, conocía los 
primeros dígitos de su número de seguro social. 
Cuando presionó el número después de vacilar un poco, la puerta se abrió con un 
alegre pitido. Estaba tan nervioso cuando presionaba los números, que incluso 
giró la manija con mucho cuidado para no hacer ruido. 
—Ah. —Dosun gimió un poco. 
Tan pronto como entró, su cuerpo tembló al sentir una presión desconocida. 
¿Debo decir que es muy triste? No estaba seguro, pero se sentía tan incómodo 
que su cabeza zumbaba. Sentía como si todos los muebles y el papel pintado a su 
alrededor estuvieran bailando. Era espeluznante. A pesar de que era solo un Beta, 
podía sentir que algo inusual estaba sucediendo en esa casa. Recordó las palabras 
que Seok-chan le había dicho. Solo se había sorprendido cuando lo escuchó 
hablar ese día, pero en ese momento pensó que podía entender lo que él había 
sentido. 
Después de ponerse las pantuflas, atravesó el pasillo y entró. La sala estaba muy 
oscura. Si la luz automática que ilumina tenuemente la parte trasera se apagara, 
su vista se bloquearía, lo que le dificultaría notar por donde iba. Estaba claro que 
todas las ventanas de la casa estaban tapadas con cortinas gruesas. Solo eran las 
10 de la mañana. Esa oscuridad era simplemente ridícula. 
Dosun examinó la pared. Afortunadamente, después de tantear un par de veces, 
atrapó algo con la punta de sus dedos. Entonces, pulsó el interruptor sin dudarlo. 
Una luz auxiliar de color naranja claro iluminó el entorno de inmediato. 
—¡…! 
Tan pronto como su vista estuvo despejada, Heerak apareció en el acto. Se sintió 
un poco aliviado al pensar que podría encontrarse en el dormitorio, pero sus 
expectativas estaban completamente erradas. No estaba listo para enfrentarse a él 
todavía. Sus hombros se estremecieron ante el encuentro prematuro. 
Heerak estaba acostado en el largo sofá. Un brazo le cubría los ojos, por lo que 
no podía ver su rostro en detalle. Dosun calmó su respiración y se acercó 
lentamente a él. 
—Hoy es jueves. 
Se escuchó una voz. Ante la repentina voz, Dosun hizo una pausa y sacudió los 
hombros. Era evidente que no estaba dormido. Tal vez lo había despertado 
cuando abrió la puerta y encendió las luces. 
—Si. —respondió Dosun rápidamente a lo que había escuchado. Como siempre. 
—Ya es jueves… Ha pasado mucho tiempo desde que perdí la noción del tiempo. 
—murmuró Heerak, levantando lentamente la parte superior de su cuerpo. 
Cuando notó que el brazo que cubría su rostro se apartó, rápidamente volvió su 
mirada hacia sus ojos. Era lo más sorprendente que vería ese día. La belleza de 
Heerak no había desaparecido en una semana, pero lucía muy diferente a lo que 
siempre había visto. Estaba demacrado y delgado. En ese momento, recordó las 
palabras de preocupación de Seok- chan, sobre si estuviese comiendo 
adecuadamente. Sus preocupaciones parecían ser correctas. Si podía ver lo 
delgado que se había puesto ese corto periodo de tiempo, podría predecir como 
habían sido sus hábitos alimenticios recientes. 
—Siéntate. No te quedes de pie. —dijo Heerak, señalando el sofá que tenía en 
frente. 
—Sí. 
Dosun se movió rápidamente y se sentó en el sofá frente a él. Heerak que estaba 
mirando la cara de Dosun, sonrió y luego frunció el ceño. 
—Lo siento. Por molestarte en tu día libre. 
—¿Qué? ¿Qué quieres decir? 
—Seok-chan te envió, ¿verdad? Le hubieras dicho que se fuera. 
Era verdad. No hacía falta decir que su mayor influencia para que Dosun viniera, 
había sido el comportamiento lleno de preocupación de Seok-chan. Sin embargo, 
no era fácil responderle a eso. Solo le habían pedido un favor, no lo habían 
obligado. Fue enteramente su propia voluntad atender el pedido de Seok-chan de 
visitar al Director. Vino aquí porque estaba preocupado y tenía curiosidad por él. 
—No vine solo por las palabras del secretario Min. —respondió Dosun 
firmemente, después de una breve pausa. 
Entonces, Heerak volvió a sonreír levemente. Que sonriera de manera tan 
refrescante, no era algo muy bueno para su corazón. 
—¿Entonces? 
—Vine porque también estaba preocupado por el Director. 
—¿Por qué? 
—Bueno… . 
Mientras se queda sin palabras y no puede hablar con facilidad, Heerak escupe 
sus palabras con una voz mezclada con bromas y comentarios sarcásticos. 
—¿Me vas a dar un frasco de medicinas? 
—Director… . 
—¿Por qué te preocupas por mí? Tú eres el causante de mi desdicha. 
—Lo siento. 
Tan pronto como Dosun se disculpó, Heerak abrió terriblemente los ojos. 
—¿Por qué te disculpas? ¿Por qué tienes que disculparte? ¿Tienes idea de lo 
avergonzado y molesto que estaba ese día por tu culpa? 
—… . 
Parecía como si Heerak fuera a estallar en lágrimas en cualquier momento. Eso le 
dolió. Cuando Dosun no pudo seguir viendo su rostro triste, dejó caer la cabeza. 
Entonces, escuchó una voz temblorosa. 
—¿Desde cuando estuviste pensando de esa manera? ¿Cuándo empezaste a 
pensar en esos 40.000 wones como compensación después de conocerme? Al 
principio, me dijiste que lo odiabas, entonces, ¿por qué? ¡Tú fuiste quien me 
suplicó que no podrías soportar recibir algo material de mi parte! 
Dosun escuchó en silencio. Quería poner alguna excusa, pero no pudo 
interponerse ante una voz que se desahogaba con prisa. 
—¿Te divertiste cuando me viste entrar en pánico por tu culpa? ¿Sentiste que no 
valía tanto la pena como para llevarme como un recuerdo? ¿Estabas aburrido 
porque me obsesioné contigo? ¿Perdiste el interés? Ni siquiera querías estar 
conmigo, ¿así que ahora estabas pensando en pedir una compensación para 
marcharte? 
—Director, eso no es cierto… . 
—¡No me llames así, por favor! —exclamó Heerak. Dosun se mordió los labios 
con fuerza. 
—No me viste como Cho Heerak ni siquiera un instante, para ti yo solo era el 
rico Director con el que un día conseguirías una fortuna… No me hagas sentir tan 
miserable, con la posibilidad de que podrías haber pensado en mí de esa manera. 
De alguna manera, sintió ganas de llorar. Pero obviamente, no lloraría. 
Parecía que Heerak tenía algo más que decir. Pero tenía miedo de que si dejaba 
salir sus lágrimas de resentimiento, tendría que cerrar la boca. 
—Te gusta mi cara, te gusta mi voz…pero, ¿qué hay de mí? 
—¡…! 
Dosun levantó la cabeza con los ojos bien abiertos. Las lágrimas que había 
reprimido comenzaron a deslizarse de sus ojos. 
—¿Te gusto? Solo yo, ¿qué piensas? No esperaba escuchar esa pregunta. 
‘¿Puedo ser honesto?’ 
En este breve momento, estaba realmente abrumado por innumerables 
preocupaciones. Al responder a las palabras de Heerak, siempre había utilizado 
“lo más rápido posible, lo más honestamente posible” como un credo, pero ahora 
su boca no se abría fácilmente. 
Mirando a Dosun, que se quedó mudo después de sus palabras, sonrió levemente 
como si estuviera motivado. 
—A mí solo me gusta una persona llamada Yoon Dosun. 
—¡Oh…! 
Dosun saltó de su asiento, soltando un gemido. Sus piernas se movieron sin darse 
cuenta. Sorprendido por el movimiento repentino, Heerak también levantó la 
cabeza y se encogió de hombros. 
—¿Por qué estás tan sorprendido? ¿Acaso no los sabías? 
Dosun negó con la cabeza y se hundió en sofá. 
—No, realmente no lo sabía. Ni siquiera lo pensé. 
Esta vez fue el turno de Heerak de abrir mucho los ojos. Era la expresión de una 
persona que escuchaba algo que no podía creer. A pesar de estar asombrado, su 
mirada se inclinó hacia él. Dosun no pudo decir nada, por lo que se limitó a 
cerrar la boca. 
—¿Has terminado de hablar? ¿En serio no lo sabías? —murmuró Heerak, tan 
rápido como podía. 
Cuando no pudo comprender si en realidad quería una respuesta, surgió otra 
pregunta. 
—Entonces, ¿qué es lo que he estado haciendo hasta ahora? ¿Qué era lo que 
pensabas? 
Esta vez su pregunta parecía ser más clara. Sus ojos, que le pedían que hablara, lo 
miraban fijamente. Finalmente, había surgido una pregunta que era algo más fácil 
de responder. Entonces, Dosun asintió y respondió lentamente. 
—Siempre he sentido curiosidad por eso. 
—¡Ah! 
Heerak resopló como si estuviera aturdido. Dosun sonrió y continuó 
respondiendo. 
—No sabía a donde ir y preguntar. Además, no quería abrir la boca 
apresuradamente porque estaba preocupado por dar tu información personal. Así 
que busqué en internet y… . 
Dosun vaciló al final de sus palabras. Era muy pesado, sentir como los ojos de 
Heerak brillaban cada vez más. No sabía cuánto le costaba enfrentarlo. 
—¿Y que viste? —Heerak lo instó a responder. 
Entonces Dosun puso los ojos en blanco y continuó respondiendo. 
—El encuentro de un Alfa con un Beta es solo una desviación momentánea, 
curiosidad, un momento de entretenimiento… eso es lo que piensan… la mayoría 
de ellos, eso es lo que… . 
Heerak se rió en silencio. Estaba seguro de que no se estaba riendo porque 
estuviese de buen humor. Dosun miró fijamente sus labios suspirantes como si no 
pudiera soportarlo más. 
—Wow, carajo…me vas a volver realmente loco. 
Estupefacto, Heerak se tapó la cara con las manos. Entonces, Dosun echó un 
vistazo al rostro cubierto con sus largos dedos blancos. También miró los huesos 
redondeados de sus muñecas. Lo había presentido hace tiempo, pero el Director 
realmente no se veía bien. Estaba un poco nervioso porque la conversación 
parecía prolongarse. Pensó que no era muy tarde como para comer algo y luego 
seguir hablando de eso. 
—Dosun-ssi. 
—¡…! Sí. 
El interior de su cabeza, que se había perdido por un momento en pensamientos 
muy diferentes, de repente se iluminó. Heerak también bajó lentamente las 
manos y se enfrentó a su mirada, mientras respondía apresuradamente a su 
silenciosa llamada. 
—Si pensabas en eso, deberías haber hablado conmigo. ¿Por qué has estado tan 
callado? Si pensabas que tomé esta situación como una distracción para disfrutar 
de un momento muy breve, ¿por qué no te quejaste? ¿No deberías estar frustrado 
o enojado por eso? 
Dosun sonrió tranquilamente. Esa pregunta también era bastante fácil. 
—No estoy enojado. No creo que tampoco sintiera frustración por eso. Solo 
estaba un poco nervioso. Estaba nervioso porque me preguntaba cuándo 
terminaría esta situación. En un día en que estuviera muy ansioso, quería pedirle 
a Heerak que me dijera cuál era la fecha límite. ¿Cuándo terminará esta 
situación? ¿Puedo saberlo de antemano? Me preguntaba si podía decírtelo con 
anticipación, pero no supe como expresar mis sentimientos… . 
 
Heerak levantó los ojos bruscamente y sus labios, que se habían movido con 
fuerza, se detuvieron de repente. Seguía recibiendo la mirada que creía estaría 
buscando para siempre, así que ahora estaba bien decírselo. 
—No podía decírselo a Heerak-nim. 
—¿Por qué? ¡Deberías haber hablado conmigo y no con nadie más! Así es como 
debe ser. 
—No. Si le contaba a Heerak-nim… . 
Dosun conscientemente, puso fuerza alrededor de sus ojos. Había contenido sus 
lágrimas anteriormente, pero ahora no era fácil poder lograrlo. Solo estaba 
respondiendo a la pregunta de Heerak. A pesar de eso, finalmente sintió que el 
final estaba más cerca que nunca. Hoy parecía más el final, que en lugar de hace 
una semana, cuando le había preguntado al Director, cuando podría devolverle 
los 40.000 wones. 
Dosun murmuró con voz agonizante. 
—Pensé que esta situación terminaría antes. 
Cuando terminó de hablar, inclinó su cabeza brevemente. 
—Eres extraño. 
—Sí, lo soy, muy extraño. 
Heerak sonrió con amargura. Dosun también sonrió un poco. 
—Entonces, ¿Qué objetivo tenía esa línea que me dijiste hace una semana? ¿Por 
qué dijiste eso? Si estabas conteniéndote. 
—No podía seguir evitándolo. 
Dosun desentrañó las cosas que tenía en su mente, una por una. 
—También fue un problema que mi ansiedad creciera, y la sensación de que 
estaba escondiendo algo frente al Director, era bastante incómoda. Pero el 
problema más grande… era que pensaba que el Director pasaba demasiado 
tiempo con alguien como yo, y que estaba siendo influenciado…lamento mucho 
seguir viéndolo solo por mi codicia. 
Tan pronto como terminó de hablar, Heerak gritó terriblemente. 
—¡Esas son las palabras más asombrosas, ridículas y locas que he escuchado! 
Su cabello desordenado se desparramó en el aire. Dosun ladeó levemente la 
cabeza. Ahora que lo pensaba bien, Heerak no se veía tan mal como parecía 
estar. Su rostro lucía un poco pálido, pero su piel no se veía seca. Estaba 
correctamente afeitado, y su deslumbrante cabello castaño parecía haber sido 
lavado constantemente con champú. 
‘Deberías comer algo, en lugar de bañarte.’ —pensó Dosun disgustado, mientras 
miraba fijamente la mesa que estaba entre los sofás. 
Había una montaña de colillas de cigarrillos. Eso también merecía toda su 
desaprobación. 
—¡Oye, Yoon Dosun-ssi! 
—¡…! 
Heerak gritó como si no fuera el momento de pensar en otras cosas. Ante su 
grito, Dosun dejó de mirar de un lado a otro y se enfrentó a su mirada a toda 
prisa. 
—Todavía no entiendo todo lo que me dijiste, pero hay una algo que 
definitivamente no puedo comprender. ¿Sabes qué es? 
—No lo sé. ¿Qué es? 
—Si notas que estoy siendo influenciado por ti, ¿no crees que estoy enamorado 
de ti? Normalmente deberías pensar en eso primero, ¿verdad? 
Dosun abrió mucho los ojos. Su boca también se abrió ligeramente. Era el rostro 
de una persona que pensaba: ‘¿Qué diablos acabo de escuchar?’ después de oír 
algo absurdo. Heerak frunció el ceño ante la expresión de Dosun, como si se 
sintiera cada vez más incómodo. 
—El Director también está diciendo tonterías. 
—¿Qué? 
Cuando Heerak se exaltó de nuevo, Dosun tosió y respondió con calma. 
—No lo hice. Ni siquiera lo pensé, nunca lo he hecho. 
—¿Por qué? 
—¿Porque no hay forma de que puedas pensar en eso. Director, no, ¿Cómo 
podría pensar eso de Heerak? 
Entonces Heerak gritó de nuevo. 
—¡Sí, es eso! 
—¿Perdón? 
—Desde la primera vez que te conocí, has hablado con ese tono de baja 
autoestima, ¡es realmente mole sto y siempre me ha hecho sentir mal! Es triste y 
extraño. ¿Por qué diablos haces eso? ¿Qué te pasó en la niñez y en la juventud? 
¿Experimentaste algo que pudiera haber aparecido en el canal de noticias? 
Dosun solo pudo quedarse sin palabras, ante una pregunta que no comprendía. 
Heerak estaba aún más emocionado, como si pensara que su silencio fuera una 
afirmación. Al verlo, sus pálidas mejillas se pusieron rojas de inmediato. 
—¿Es así? ¿Qué pasó? Dime. ¡Si alguien te hizo algo, no voy a dejarlo en paz! 
¡Voy a ir a matarlo ahora mismo! 
Tenía que decir cualquiera cosa para calmar la furia de Heerak. Dosun abrió 
apresuradamente la boca, agitando las manos un par de veces. 
—¡No, no! Eso no es así. Simplemente crecí como una persona normal. Baja 
autoestima… Director, no, Heerak puede que lo hayas pensado así, pero yo 
conozco mi lugar. ¿Acaso no es natural comportarse así con alguien como 
Heerak? La respuesta nunca es mirar a un árbol que no se puede trepar. Heerak es 
un hombre muy amigable, así que pensé que no debería tener expectativas 
personales al respecto. 
—… . 
Heerak abrió la boca un par de veces. Se quedó mirando el rostro del hombre que 
estaba cambiando de tez sin dudarlo. 
—No lo sé. Es la primera vez que me gusta tanto alguien y nunca me he sentido 
tan cautivado a la vez, así que no lo sé. 
Tan pronto como terminó el murmullo, que había continuado con calma, Heerak 
abrió los ojos y miró a Dosun con todas sus fuerzas. 
—Pero tú no sabes más que yo. ¿Lo sabes? ¡Idiota! 
—Jaja. 
Ahora parecía que quería comérselo con los ojos. Dosun rápidamente borró su 
risa, pero Heerak no se inmutó. 
—¿Te estas riendo? ¿Puedes sonreír? 
Dosun tosió y pareció arrepentido. 
—Lo siento. 
—¿Es esa la sonrisa que no me diste cuando te rogué que sonrieras? ¡Me estoy 
volviendo loco! 
—Así es. Director, no, Heerak-nim…es un tonto. Ni siquiera los estudiantes de 
primaria maldicen así en estos días. 
—¡Wow, esto me está volviendo loco! Entonces, ¿qué debería decir? ¿Cómo 
puedo expresarte lo que siento? 
Una vez más, no pudo evitar reírse. Se sintió muy avergonzado de repente. Y 
cuando Dosun sonrió suavemente, Heerak suspiró, pero ya no se quejó. 
Se quedaron en silencio. 
Como para tranquilizarse un poco, Heerak inclinó la cabeza y ni siquiera miró 
hacia donde él estaba. No era bueno ver a un hombre que parecía estar débil, con 
la cabeza inclinada y sin moverse. 
Dosun se levantó lentamente de su asiento. En unos pocos pasos, pudo pararse 
frente a Heerak. Si algo de lo que le dijo, le había causado algún tipo de 
frustración o enojo, solo había una cosa que podía hacer. 
Extendió las manos. Y luego, le dio unas palmaditas al pelo de Heerak, con quien 
acababa de discutir, como si se lo estuviera arreglando. 
Su cabello se sentía tan suave como siempre. Sintió que se iba a reír de nuevo. 
Era asombroso que una persona que había estado acostada como si estuviera 
muerta, alimentándose solo de cigarrillos, hubiera tenido tiempo para bañarse. 
Por lo general, era común que las personas optaran por no bañarse, cuando 
estaban hartas de todo. 
Los brazos de Heerak, que lo habían abrazado casualmente, comenzaron a subir 
poco a poco. Y lentamente, se envolvieron alrededor de su cintura. El aliento 
caliente que le rozaba el estómago de forma intermitente, le producía muchas 
cosquillas. 
—¿Te gusto? 
¿Es por eso que estás así? —.Aunque era una voz seca, parecía que estuviera 
llorando. En el momento en que lo escuchó hablar, los ojos de Dosun se llenaron 
de tristeza. Le gustaba el Director, que siempre era varonil, seguro y alegre. Le 
gustaba ese Cho Heerak. No quería ver a Heerak, como este hombre que parecía 
haber perdido toda su energía, mientras rodeaba su cuerpo sin confianza. 
—Sí, me gustas. —No tuvo tiempo de pensar en otra cosa.