Capítulo 4

.2 
Renunció al trabajo en el que había estado durante tres años. 
Cuando una persona deja su trabajo, es por muchas razones. El caso de Dosun, 
fue medio impulsivo. Además, era porque parecía que no podía dejar de fumar 
para siempre a menos que lo hiciera en ese momento. 
Los socios comerciales morían por culpa del alcohol todos los días y algunos se 
estaban acercando al umbral de la muerte. En el caso de Dosun, el alcohol no fue 
un problema. Como bebía todos los días, su boca estaba tan rígida que no había 
vuelto a tocársela después de dejar la empresa, pero su cuerpo no se resintió por 
eso. 
Colegas, jefes, socios comerciales que debía entretener. Nada le resultaba más 
estresante. Su personalidad no era tan sensible, sino más bien, era bastante 
estúpida, por lo que no estaba herido por las relaciones humanas. Sin embargo, 
después de derramar toda la risa permitida en un día mientras hacía su trabajo, se 
sentía tan inútil que ni siquiera tenía la energía para reír en casa. No quería 
dejarse llevar por esa rutina. Todos vivían así. Si tenía tiempo para llorar, era 
mejor poder dormir antes de morir del tedio. 
Sin embargo, desde cierto momento, odiaba la imagen de mí mismo 
reconfortándose, diciendo “todos viven así”. No importa qué fuera día de semana 
o fin de semana, la vida del empleado de una empresa siempre continuaba. 
Aunque todo el mundo deseaba permanecer estable, Dosun no estaba de acuerdo 
con eso. 
Desde el momento en que sintió que estaba abrumado con su rutina repetitiva sin 
tomarse un descanso para respirar, no pudo soportarlo más. Parece que fue un 
error notar que se sentía abrumado. La idea de que no podría vivir de esa manera 
se apoderó de su cuerpo. 
Cuando el hijo dejó la empresa, sus padres dijeron que estaba loco. 
Le gritaron diciéndole que su trabajo era una bendición, y le preguntaban qué iba 
a hacer después. Hasta ese momento, nunca les había importado lo que hiciera su 
hijo, por eso no podía responderle a unos padres que lo habían estado mirando en 
silencio, y que ahora lo abrazaban por primera vez, lo tocaban por primera vez y 
le daban golpes en la espalda. 
¿Es porque tengo un poco de tiempo libre después de romper con mi vida diaria? 
Ahora, cuando lo piensa, Dosun no podía entender lo que sintió cuando estaba 
escribiendo su renuncia. Convertirse en un desempleado y estar ansioso por el 
futuro debería causarle más desespero, pero extrañamente, tal parece que la 
ansiedad de vivir así para siempre fue mayor. 
Probablemente, incluso si volviera al día en que arrojé su carta de renuncia, 
seguramente haría lo mismo. Estaba muy satisfecho con el hecho de no tener que 
preocuparse por las salas de chat grupales durante el fin de semana. 
El problema naturalmente, era que estaba ligado al pago de las tarjetas de crédito, 
el alquiler y todo tipo de facturas de servicios públicos. Le pareció que sería 
mejor tener ciertos ingresos que vivir con sus ahorros. Al fin y al cabo, había 
renunciado porque no quería trabajar, pero era un problema no poder soportar 
más de un mes en esas condiciones, así que tuvo que reírse cuando comenzó a 
buscar trabajo de nuevo.  
Obviamente desde el principio, no tuvo intención de perder el tiempo en la casa. 
El dinero también era un problema, porque sabía que no podría sobrevivir del 
aire si no buscaba algo simple que hacer con regularidad. 
Y lo que llamó su atención de inmediato, fue la información de contratación de 
Hodie, cuando estaba hurgando en sitios de trabajo a tiempo parcial. El salario 
era tan alto que dudó de sus ojos, y volvió a dudar por los buenos beneficios que 
ofrecí a mejores que cualquier otra empresa. 
En esas condiciones, eran su carta de salvación. Cuando los contactó un poco 
dudoso, le ofrecieron asistir a una entrevista de inmediato. A partir de ese 
momento, todo sucedió muy rápido. El gerente general de Hodie, el Señor Moon, 
le preguntó cuando podría venir a trabajar tan pronto como vio el breve currículo 
de Dosun. 
Más tarde, pudo averiguar la razón de ese hecho a través de un colega. Quizás el 
punto de que era ‘beta’ le sirvió de mucho y por eso fue aceptado. Si ese dato se 
publicaba como “trato preferencial beta” en los requisitos de la oferta de trabajo, 
la empresa tendría que enfrentarse a la Ley de discriminación en la contratación. 
Sin embargo, era una pena que estuvieran reclutando a través de entrevistas o 
contactos, por lo que era común enviar correos electrónicos deseándole éxitos a 
los rechazados. 
Los líderes entendieron bien que preferían a los beta en la industria de servicios 
donde la hospitalidad es esencial. Cientos de accidentes causados por feromonas 
ocurrían al día, por lo que el hecho de ser betas les daba una puntuación 
relativamente alta en ese nicho de mercado. 
En este mundo donde la mayoría de los Alfas y Omegas están presentes, nunca se 
sintió raro por ser un Beta. Muy de vez en cuando se sentía alienado, pero eso era 
todo. Más bien, tenía la impresión de que las personas que no tenían nada que ver 
con “ellos” parecían estar muy frustradas de que no tuvieran feromonas. Cuando 
fue contratado en Hodie, pensó que había cosas que le beneficiaban por ser beta, 
por primera vez en la vida. 
Y recientemente, pensó que había tenido mucha suerte, a pesar de ser Beta. 
Fue ese día en el que tuvo relaciones sexuales por segunda vez con Heerak. 
Dosun encontró y leyó con entusiasmo innumerables artículos de asesoramiento 
en Internet. En su vida había pasado algo que no podía suceder. Eso le creaba una 
ansiedad desconocida a cada hora. Necesitaba información para tranquilizarse un 
poco. 
A lo largo de la lectura de docenas de artículos, la palabra que vio con mayor 
frecuencia fue “curiosidad”. Es lo que más repiten los Alfa cuando hablan de 
dormir con un beta. Mientras que algunas personas se sienten ansiosas por algo 
inusual, algunas personas piensan que es una desviación y lo disfrutan. 
No creo que haya una próxima vez. 
Pero inesperadamente, el sexo continuó. 
Incluso el ciclo se hizo cada vez más corto. Últimamente no era exagerado decir 
que veía su cara todos los días. La curiosidad siempre termina cuando se 
satisface. Ahora que estaban cara a cara en la cama casi a diario, pensó que 
estaría bien creer que la curiosidad del Director estaba bastante resuelta. 
Sin embargo, ¿Cuál es la razón de esta relación estable? 
El proceso de separación sería engorroso si seguían teniendo relaciones sexuales. 
Tal vez se sentía cómodo porque no tenía que preocuparse por el embarazo y los 
condones a la hora de tener relaciones sexuales. No lo sabía, pero cuando piensa 
en eso, cree que esa debe ser la razón principal. De lo contrario, no había forma 
de explicar la situación actual. 
Fue a trabajar a Hodie y poco después conoció al Director. Mientras observaba 
desde la distancia la cara que sus colegas elogiaban y que hacía que su boca se 
secara pensó en que había una razón por la cuál era tan famoso. Lo había sentido. 
Era evidente. Todos abrían la boca y le prodigaban elogios con todo tipo de 
modificaciones. 
Dosun pudo reconocer al Director sin ninguna dificultad. Heerak era una persona 
muy famosa en las redes sociales, y las fotos y la información sobre él se 
desbordaban en internet, e incluso cuando encendía la televisión, aparecía en la 
transmisión. Gracias a eso, sentía que tenía un pasatiempo. Ahora podía entender 
lo que decía su hermana, cuando afirmaba que no podía vivir sin ver la cara de su 
ídolo favorito. 
Pero fue solo eso. Como aquellos a los que le gustaba Heerak, Dosun disfrutaba 
de él, en silencio. 
Mirando las hermosas omegas que Heerak traía a Hodie de vez en cuando, 
incluso aunque trataba de ocultarlo, la información se regaba en los pasillos 
como si esa persona fuera su amante. Una o dos veces, pensó: ‘No importa 
cuánto tiempo pasen juntos, ni cuánto lo miren, no hay nada que puedan hacer 
frente al Director.’ No le gustaba el hecho de que estuvieran evaluando su 
apariencia sin su conocimiento, así que intentó conscientemente evitar esos 
pensamientos. 
Pero eso fue, hasta que encontró a Heerak durmiendo en aquel banco. 
Cuando despertó, estaba sonriendo con entusiasmo como una persona que había 
encontrado un tesoro. Había pasado mucho tiempo desde que sintió que se había 
reído sin estar consciente. En ese momento, era de mal gusto, pero sintió que 
quería gritar. ‘Lo vi.’ Entonces, bajó la cabeza, corrigió su postura como si 
estuviera asombrado y en un momento vio como su rostro se inclinaba hacia un 
lado. 
Heerak siempre visitaba a Hodie con una apariencia elegante, y era lo mismo en 
todo tipo de fotos y videos. Era la primera vez que estaba tan indefenso, medio 
distraído y borracho. Probablemente no mucha gente haya visto tal espectáculo. 
Cuando pensó en ello, se sintió aún más encantado. 
Con Heerak al frente, sus emociones siempre se dividen en dos categorías 
principales. Una es la tensión más grande de la vida que no se puede quitar de 
encima. Y la otra, es la alegría que sintió al encontrar a Heerak dormido ese día. 
Dos emociones muy fuertes que chocaban cada segundo en su cabeza. Entonces, 
no puede hacer nada con sus dedos, y mucho menos con sus músculos faciales. 
Cada vez que lo ve sucede eso. Simplemente respondía cuando escuchaba una 
pregunta y respondía cuando escuchaba una llamada. Cuando Heerak se acerca, 
enfrentar su mirada es un reto, y cuando lo besa, cierra sus ojos sin saber qué 
hacer. 
Le dijo que estaba loco. También le dijo que era injusto que solo él se sintiera así. 
No pudo responderle, porque no sabía si estaba cuerdo o no. No pasó mucho 
tiempo para que su cabeza se pusiera en blanco como un papel. Con solo 
aparecer frente a él, su cabeza se congela de inmediato. 
Pero Dosun pensaba que eso era bueno. 
Decidió optar por ignorarlo a pesar de que a veces tenía la sensación de que algo 
muy agudo y descuidado se hundía en su corazón. No era bueno que su cabeza 
fuera solo un jardín de flores, pero le daba miedo aplastar ese jardín y enfrentar la 
realidad. 
Por ejemplo, cuando le pregunta qué tipo de cosas le gustan. Si algo llamara su 
interés, seguiría pidiéndole que se reunieran. Era extraño. Ese tipo de 
pensamiento era inútil para cualquiera en ese momento. Cuando piensa en ello, 
odia 
aferrarse a él y preocuparse por ello. Estaba muy reacio a analizar la situación de 
inmediato y juzgar algo a pesar de que sabía que ese momento no terminaría de 
inmediato o qué pasaría si pensaba en ello. 
No sabía lo que sentía. Así que ahora mismo, no quería pensar en cómo mantener 
esa relación. 
Cada vez que veía a Heerak, su cerebro se nublaba y quería gritar. Le gustaba así. 
Nunca más tendría esa suerte en la vida. Era ridículo vivir en un jardín sin 
siquiera poder disfrutar del momento solo por estar preocupándose todo el 
tiempo. 
Heerak le dijo que una persona debía ser codiciosa. Entonces, decidió dejarse 
llevar por esas palabras. Así que recientemente, pudo analizar la situación con 
mayor claridad. 
Esperaba que esa ansiosa y agradable rutina durara un poco más. 
 
—Director. 
—¡Otra vez! 
—Haa… . 
Cometió un error. Hace unas horas había decidido el método de omitir su título y 
llamarlo simplemente por el nombre, pero no sabía por qué seguía olvidándolo. 
Puede ver que su rostro, que se ha endurecido por la tensión, se vuelve aún más 
duro en el momento en que escucha la voz enojada de Heerak. 
—Lo sé. 
—¡Di mi nombre! 
—Agh. 
El asunto no estaba saliendo bien. No le daba concesiones. Al escucharlo decir 
que nunca retrocedería, no parecía tener un lugar a donde escapar. Dosun suspiró 
repetidamente y abrió la boca. 
—Heerak. Bueno, lo que yo… ¡Ah! Una Solicitud. Tengo una petición. 
—¡Genial! 
—… . 
Estaba sin palabras. Ni siquiera le fue posible recuperarse del golpe al pronunciar 
su nombre, pero esa palabra era como un hechizo con barreras muy altas, 
difíciles de superar. 
—Bueno, te escucho. ¿Cuál es tu solicitud? 
Como era un favor incómodo, sentía la inclinación a mantener la boca cerrada. Y 
como si notara su incomodidad, Heerak lo instó a hablar. Dosun abrió la boca 
lentamente, admirando al hombre que no le dejaba ni un espacio para poder 
escapar. 
—¿Puedes sentarte al frente? 
Heerak abrió los ojos y se quejó. 
—¿Y por qué me pides eso? ¿Cuál es la razón? ¿Odias estar a mi lado? 
—No, no es eso. 
Dosun desvió la mirada. Al lado de la mesa, había bancos en la parte delantera, 
en la izquierda y también a la derecha. Sin embargo, Heerak se aferraba a su 
costado y lo abrazaba por los hombros como si no quisiera soltarlo. El toque de 
su brazo, que sentía en todo momento, también era un problema, pero el 
problema mayor era otro. 
Dosun abrió la boca de nuevo. 
—Quiero mirarte de frente, porque me gusta tu cara. 
—Wow en serio… ¿Debería reír o llorar? 
Heerak abrió los ojos y murmuró. 
—Ahora que dices eso, ¿solo te gusta mi cara? 
Dosun, que había estado pensando por un momento, habló lentamente. 
—Inicialmente…era así. Pero después, tu voz mejoró, tus manos y tus pies 
mejoraron, e incluso tu estatura mejoró. Después de eso, me han empezado a 
gustar todos tus partes por separado. Los ojos del Director son hermosos. La 
nariz es perfecta, y los labios preciosos. También lo es tu voz. Me gusta tu voz 
ronca y como suena cuando te ríes… . 
Heerak tuvo el impulso de detenerlo, porque parecía que iba a continuar. 
—¡Para, para! 
Sus mejillas estaban tan rojas que brillaban ante la tenue luz de la vista nocturna. 
Mientras Dosun lo miraba de reojo, él habló con una voz muy avergonzada. 
—Ya veo. Puedes decirlo más tarde. ¿Sí? Te escucharé atentamente después. 
Creo que se me ha subido el alcohol a la cabeza. 
Heerak se abanicó con las manos y respiró ansiosamente. Pudo haberse sentido 
incómodo al recibir tantos elogios, pero cada vez que lo veía avergonzarse por 
ese tipo de cosas, su corazón latía tiernamente por él. 
Los dos estaban en el jardín de la azotea. Compraron cerveza y pollo de camino a 
casa y pasaron la noche comiendo y bebiendo. 
La vista nocturna desde los pisos superiores era asombrosamente hermosa, pero 
como siempre, terminaba brevemente. Junto a él había una criatura más 
deslumbrante que el paisaje. Siempre probaba la tensión como si todo su cuerpo 
estuviera paralizado por Heerak, pero su brazo a veces le frotaba ligeramente el 
hombro, así que no podía pensar en nada. Incluso, no sabía si entendía bien las 
palabras que escuchaba y si las palabras encajaban. 
—Bueno. ¿No dijiste que tenías algo que decirme antes? 
—Ah … Si. Así es. 
Era cierto. 
Dosun tenía algo que quería decirle hoy. 
De hecho, había permanecido en la punta de su lengua durante unos días. La 
razón por la que se había aguantado hasta ahora era porque quería estar en 
mejores condiciones para decírselo. También le preocupaba que Heerak se 
sintiera mal por eso. Un par de veces, había llegado al punto en el que realmente 
necesitaba hablar, pero rara vez tenía la oportunidad perfecta para hacerlo. 
Cuando Heerak se acercó con una amplia sonrisa, su cabeza se oscureció. En lo 
único que pensaba era que si hablaba, debía hacerlo con firmeza. 
Si no aprovechaba el momento ahora, tal vez tardaría meses en decírselo. No 
sabía que tan cerca podía ver su rostro, pero trató de no pensar en eso de 
inmediato. De todos modos, pensó que era mejor salir de eso rápido, así que le 
dijo que tenía algo que decirle en el auto de regreso a casa. Estaba agradecido 
con la memoria de Heerak, ya que pudo recordarle en el momento en que lo 
había olvidado. 
—Director, ah… . 
—¡Otra vez! 
Heerak abrió los ojos y dejó de hablar. 
—No escucharé, no escucharé. 
—Oh. 
Su cabeza, que miraba a este lado, se volvió y gruñó. 
Dosun respiró hondo y analizó sus sentimientos. Llamar a Heerak por el nombre 
solo le era posible con innumerables resoluciones, aunque le fuera fácil llamar a 
las demás personas casualmente. Y no fue por su posición, ni tampoco porque el 
titulo de Director le pareciera familiar. Era porque meterse su nombre en la boca 
era un acto tan tenso que podía contar con los dedos las veces que lo había hecho. 
—Heerak. 
Su voz sonaba completamente avergonzada. Pero en el momento en que Heerak 
lo escuchó gritar su nombre lo más rápido posible con la boca abierta, se rió 
brevemente. 
—Creo que me he convertido en un verdadero idiota. 
Dosun ladeó la cabeza mientras escuchaba su leve murmullo. 
—¿Idiota? 
—Sí, un idiota. Aunque te haya obligado a decir mi nombre otra vez, me siento 
completamente bien de nuevo, así que es divertido. Estar enamorado. 
Mientras se quejaba, su rostro estaba lleno de risas. Dosun, que miró como sus 
pupilas se suavizaran con la risa, movió sus labios. 
—¿Qué tienes que decirme? 
Sus hombros se tensaron mientras tiraba de su rostro con fuerza como si quisiera 
escucharlo. Entonces, sus labios sonrieron suavemente y por un momento su 
mente se convirtió en un papel en blanco. 
No podía abrir la boca con facilidad. Iba a hablar, pero sentía que le era difícil 
romper su hechizo. No estaba seguro de ello, pero también pensó que Heerak tal 
vez no lo escucharía con una sonrisa. Sería bueno que siguiera sonriendo como 
ahora, pero si su sonrisa se desvanece con sus palabras, sería muy deprimente. 
Dosun vaciló y habló lentamente. 
—Has estado esperándome en mis horas laborales en estos días. 
—¿Y eso qué? 
—No vayas a Hodie, prefiero encontrarme contigo aquí en otro lugar. 
—¿Por qué no? 
Mientras miraba su cara con los ojos entrecerrados como si no entendiera, su voz 
siguió arrastrándose. Dosun tosió un par de veces, para poder continuar con su 
discurso. 
—La gente lo malinterpreta. Dicen que el Director y yo nos comportamos de 
forma extraña. Y aunque ya está pasando, no sé hasta qué punto se extenderán los 
rumores con el tiempo. 
Vaya, lo llamé Director de nuevo. 
Dosun se estremeció y miró a Heerak. Afortunadamente, parecía que era 
consciente de pensar en algo como si no le molestara. 
No sabía lo avergonzado que era decir eso con su propia boca. En momentos 
como ese, era muy beneficioso estar siempre nervioso frente a Heerak. En ese 
momento, pudo terminar sin darse cuenta de lo que vendría después. 
Entonces Heerak abrió repentinamente su boca. 
—¿A Dosun-ssi le molesta que lo involucren conmigo? 
Su tono voz se elevó un poco. 
Dosun respondió lentamente, evitando su mirada. 
—No, creo que el Director tendría más problemas que yo. 
Heerak entrecerró los ojos ante esa posibilidad que le planteaba. 
—No tengo nada de qué preocuparme. 
—… . 
No podía entender su tono casual. Sin importar cuanto lo pensara, Heerak podría 
tener muchas dificultades. También era por sus seguidores y su familia. Ellos no 
estarían muy felices si se enteraran de que tenía un rumor con alguien como él. 
Obviamente, no era un rumor tan grave como para hacerse viral, pero durante un 
tiempo, recibiría muchas preguntas al respecto. 
Tal vez el rumor continuaría hasta que Heerak decidiera terminar con esa 
relación. 
Probablemente, eso era lo mejor para Heerak. Sin embargo, si no había pensado 
en eso todavía, parecía que era necesario fingir que no eran tan cercanos frente a 
los demás. 
—¿Qué es lo que te preocupa? 
—Muchas cosas. 
—Yo solo puedo pensar en una cosa si me permites decirlo. Seguramente las 
personas que te rodean te hacen preguntas y te molestan. ¿Es así en estos días? 
—Me han preguntado varias veces, pero siempre les he respondido que es un 
malentendido. Después de eso, ya no se han vuelto a preguntarme nada. 
Heerak se rió. 
—¿Malentendido? Eso es imposible. Ni siquiera me creerían a mí. Desde el 
momento en que comencé a seguirte, la feromona de alfa extremo vibra mucho 
en tu cuerpo. Solo me estoy absteniendo en estos días. 
—Haa. 
Dosun murmuró con un leve suspiro. 
—Entonces, desde ahora, ten cuidado con nuestros lugares de encuentro o las 
acciones… . 
Heerak cortó sus lentas palabras. 
—¡Hey! ¿Por qué tenemos que hacer eso? No tiene sentido. ¿No sería bueno dar 
a conocer todos los rumores de una manera cómoda? 
—¿Qué pasaría si el rumor se sale de control? Por ejemplo, si llega a los oídos de 
la familia del Director. 
—Hmm. Si. Ahora que lo pienso, todavía no he pensado en eso. 
Las palabras de Heerak lo avergonzaron. Parece que solo él estaba pensando en 
las consecuencias. Le dijo que estaba preocupado por lo que pensaran los demás, 
entonces ¿Cómo podía hacerlo entender? 
Heerak, que había estado pensando por un momento, interrumpió sus 
pensamientos y dijo. 
—¿Supongo que no importa? Que ellos lo sepan. 
—¿Eh? 
—¿Qué pasa? ¿Eso te incomoda? 
—No, estoy bien. 
Heerak se rió feliz ante su rápida respuesta. 
—Eso es todo lo que importa. 
El tema cambió rápidamente. Y como resultado, nada había cambiado. Quizás 
mañana, Heerak vendría a Hodie a recogerlo, y Dosun cenaría con él, y luego 
regresarán a esta casa. 
—Parece que estás contento. 
Al escucharlo, Heerak lo abrazó más fuerte. Al sentir la frescura del viento, 
Dosun se estremeció un poco, pero siguió hablando. 
—¿Te ha sucedido algo bueno? 
—En lugar de ser algo bueno, sucedió algo interesante mientras hablaba con 
Seok-chan. Es que me estaba quejando de que era demasiado difícil para ti 
pronunciar mi nombre. Entonces, agarré a mi secretario y le pedí que me 
aconsejara sobre esa preocupación, Dosun-ssi. 
Su cuerpo se estremeció cuando Heerak dijo ‘Dosun-ssi’ con tanta fuerza. 
—Hmm. 
—Además de eso, también le conté que llamarte ‘Dosun-ssi’ o ‘Usted’ era 
demasiado rígido. Entonces, ¿sabes lo que me dijo Seok-chan? Me aconsejó que 
si te ponía un apodo, podía resolver el problema. 
—¿Un apodo? 
—Cuando le pregunté a qué tipo de apodo se refería, Seok-chan habló 
claramente, con una expresión franca como la tuya: ‘¿Acaso no hay bastantes? 
Bebé, cariño, amor, etc. Depende de la persona… ¡Ah jaja! Cada vez que 
pensaba en ello, me reía y él me regañaba. 
Al imitar la peculiar voz de Seok-chan, pretendía dar golpecitos con el dedo 
índice alrededor del área de sus ojos. Dosun también podía imaginar cómo Seok-
chan habría dicho eso mientras se cambiaba las gafas. 
Una sonrisa se dibujó en sus labios rígidos. Heerak miró la leve sonrisa de Dosun 
y se alegró por haber hablado de eso. 
—Creo que lo sentí demasiado. 
—Creo que sí. Tan pronto como escuché eso de Seok-chan, no paraba de reírme. 
Voy a morir por eso… Por cierto. 
Heerak miró a Dosun con ojos juguetones. 
—Si el Dosun-ssi sigue llamándome Director en lugar de mi nombre, creo que es 
mejor que empieces a llamarme por un apodo. ¿Cómo quieres llamarme de ahora 
en adelante? Bebé, amor, cariño. ¿Cuál te gusta? 
Dosun negó con la cabeza un par de veces con una expresión voraz. 
—No estoy seguro. ¡No puedo hacerlo! 
—Eso es mucho mejor a que me sigas llamando Director. 
—Entonces prefiero llamarte por tu nombre. 
—Por favor llámame, por mi nombre. 
Sus ojos brillaron con anticipación. Dosun pensó que lo habían atrapado de 
alguna manera, pero para responder a su deseo, lo llamó ‘Heerak-ah’. Y al 
parecer, esta vez pudo decirlo con mucha más naturalidad. Entonces, él cerró los 
ojos con una sonrisa que parecía emitir luz, como si sintiera mucha alegría. 
—Ni siquiera cuando tenemos sexo, me siento tan bien. 
Heerak sonrió ampliamente y abrazó a Dosun. 
Apoyó la barbilla en su hombro, sosteniéndolo en silencio, y sus ojos se pusieron 
rígidos. Olía bien. Probablemente era el aroma de su loción corporal o el champú. 
A veces, cada vez que huele su delicioso aroma, piensa que le gustaría sentir el 
aroma de sus feromonas. Sentía envidia de todas aquellas personas que lo habían 
olido. Hasta ahora, nunca le había desagradado o incomodado ser beta, pero 
recientemente, debido a Heerak, a menudo lo lamentaba y se sentía ‘diferente’. 
‘Debe ser un aroma muy hermoso, parecido a Heerak.’ 
Sin importar lo que hiciera, o el esfuerzo que pusiera, nunca podría olerlo de por 
vida. Por un lado, pensó que era una suerte. Y en el momento en que se sintió 
frustrado, fue también el instante en el que pudo fortalecer su determinación de 
que su tiempo con Heerak algún día podría desaparecer. 
Era una pérdida de tiempo, no disfrutar plenamente del presente.