Capítulo 3

.2 
El curso de citas que tomó a menudo recomendaba un lugar del que había oído 
hablar un par de veces. Era un lugar muy famoso. Cada vez que veía una imagen 
con una recomendación siempre pensaba en la ‘gente’. Sin importar el lugar al 
que fuera. Había gente por todas partes en las fotos. Incluso la foto de un lugar 
famoso que decía “No lo recomiendo mucho para los fines de semana.” Estaba 
inundado de personas. 
Al ver esas fotos se imaginó lo que pasaría. 
Mientras camina por la calle, puede chocar con el hombro de alguien. Incluso, si 
no es en el hombro, pueden mirarse a los ojos. A veces, mirar hacia un lado y 
hacer contacto visual con alguien en la multitud puede suceder naturalmente. 
Pensó que era algo terrible. 
Anteayer fueron juntos a una tienda de conveniencia. Ese día estuvo tan ocupado 
que solo tuvo tiempo de comer un bocadillo, pero cuando apareció la tienda 
frente a sus ojos, Dosun le dijo: ‘CEO, ¿lo sabe? Generalmente compro esta 
comida en esta tienda de conveniencia y la como en un mesa al aire libre. Ta 
mbién tiene un sabor muy 
especial’. 
Ese día Dosun lo había invitado a comer después de decirle que tenía dinero extra 
porque se había ahorrado la tarifa del taxi, ya que siempre lo llevaba a casa. 
Heerak estaba tan feliz que no sabía cómo responderle. La tienda de 
conveniencia en una noche tranquila se volvió de repente ruidosa debido a su voz 
emocionada. Finalmente, todo estuvo bien hasta que Heerak terminó y Dosun 
sacó la tarjeta. Pero justo después de eso, tuvo que decirle al empleado de la 
tienda: “Lamento armar un escándalo”. 
No era raro que dijera eso, porque no lo hubiera creído si no hubiera ocurrido 
todo frente a sus ojos. 
Sin embargo, el momento se desarrolló en su mente como un paisaje, un dibujo, 
en el cual podía escuchar incluso los sonidos. Cuando los ojos del empleado y los 
de él se encontraron, miró también sus labios, la forma en la que sonreía ante sus 
disculpas y los saludos que iban y venían. No podía mostrar sus celos delante de 
él, así que solo se rió. Las yemas de sus dedos se endurecieron con todo tipo de 
irritación, así que siguió sonriendo lo más que pudo. Pero sin embargo, al 
escucharlos hablar, su mente estuvo a punto de echar humo como una chimenea. 
¿Es eso molesto? Como no puedes controlarte, entonces, ¿Dejas que tu ira se 
eleve hasta la cima de tu cabeza? 
Regresó a casa e intentó preocuparse por tener la cabeza envuelta en la cama, 
pero siempre había una respuesta. 
Me molesta. Es algo común. Pero ni siquiera es enojo lo que siento. Lo que no es 
normal es rechinar los dientes con ira justo antes de acostarse. ¿No es esto una 
locura? Estoy demasiado loco. 
Impresión… 
No tuvo más remedio que recordar esa palabra. También fue posible ya que 
debido a ella podía organizar completamente la situación. Luego, se rió 
amargamente, diciendo que era ridículo, pero por otro lado, era una palabra que 
no podía ser fácilmente ignorada. 
Recuerda la segunda noche que pasó con él. 
Quería imprimirlo. Incluso pensó que le gustaría anudarlo en ese momento. Lo 
único que lo detuvo a llevar a cabo esa idea fue su autocontrol. En medio de esa 
locura, pensó en el dolor físico que le causaría al anudarlo, porque no era un 
omega. Para él era más importante evitarle el enorme dolor que le causaría. 
Sí, digamos que es cierto. 
Impresión, anudación. Además, puede decirse que había pasado lo mismo con 
todas las feromonas que invadieron el dormitorio en el que durmieron ese día. 
Tuvieron un sexo tan apasionado, que pensó que sus huesos y su carne iban a 
derretirse. Incluso, mientras recordaba todas las cosas impactantes que habían 
pasado ese día, los problemas siguen ocurriendo. 
Lo que sucedió en la tienda de conveniencia puede explicarse con la palabra 
‘Impresión’. Pero inmediatamente comprendió que era absolutamente imposible 
imprimir a Dosun, porque era un beta. En el momento en que se dio cuenta de 
eso, se sintió muy desafortunado. Era una verdadera lástima. Era algo que lo 
molestaba de forma persistente. 
Nada de eso hubiera sucedido si ya hubiera sido impreso. Sin importar lo que el 
empleado de la tienda le dijera, no hubiera podido responderle nada y solo se 
quedaría mirándolo, preocupándose solo, por el repentino cambio de su estado de 
ánimo. 
Hubiera sido genial. 
Después de pensarlo, se levantó de la cama y salió corriendo. Se quedó despierto 
toda la noche. Apenas podía dormir. 
Parece un loco, pero quiere tener una cita con él, sin importar si hay mucha 
gente. Con solo tener su cara al frente, sabía que se pondría a reír de inmediato, 
pero a medida que pasara el tiempo, sabía que se pondría muy nervioso. 
No es como si tuviera un trastorno de control de ira. 
Todavía puede reírse amargamente mientras intenta repetir ese chiste en su 
cabeza. Todo excepto él está bien. La vida diaria no había cambiado. Excepto 
que él se está volviendo loco. Su cabeza es un completo desastre. 
La situación era así, y él estaba tratando de no imaginar lo que sucedía durante 
las horas laborales de Dosun, tanto como fuera posible. Solo podía pensar en 
quitarle la camisa blanca que siempre usaba, enterrar los labios en su cuello y 
dejarle una leve marca. Nunca quiso dejarle algo visible que pudiera ser visto por 
algún cliente. Pero al pensarlo, su presión arterial se eleva de nuevo. 
Si iba un poco más lejos, podría verlo. 
Tal vez su locura estaba empeorando, por lo que era posible que pudiera hacerlo. 
Se lo pudo imaginar sin dificultad. 
Por ejemplo, le gustaría saber si Dosun le trajo comida a alguien hoy, y a quien le 
ofreció bebida, y las ordenes que recibió. Si eran alfas, omegas, betas, o 
cualquiera ¿Acaso no notarían la apariencia excesiva mente atractiva de Dosun? 
Quería conocer su comportamiento y todas las cosas que lo rodeaban a través del 
gerente de recepción. 
También era un problema pensarlo. Era aún más difícil porque no era imposible, 
ya que en pocas palabras, podía usar su propia posición para saberlo muy 
fácilmente. 
Llegó al frente de Hodie cuando todavía se encontraba pensando y ya había 
cambiado la idea de ‘Estoy loco’ por ‘Estoy realmente loco’. Heerak detuvo el 
auto a una cuadra de Hodie. Quería ver su cara sorprendida. 
Mira la hora. Tenía 10 minutos para llegar a su oficina. Siempre quiso llegar unos 
30 minutos antes, pero el problema era que siempre se demoraba mucho 
pensando. Es por eso que hoy tenía muy poco tiempo. 
Normalmente era común que rodara como el fuego sobre un empeine al armar un 
alboroto frente a su espejo de cuerpo entero. 
Estacionó el auto y se bajó. Miró por la ventana y luego hacia adelante y hacia 
atrás, para ver si había algún disturbio. Además, verificaba mientras caminaba, 
que no se le hubiera arrugado la ropa, una y otra vez. 
Ha sido así recientemente. 
Pensó que irían a algún lado y le tomaría una foto, o lo vería cuando le pidieran 
que saliera en un programa. Esto se debe a que sabe que él guarda sus fotos 
‘representativas’ y, a menudo mira sus transmisiones. No sabía que foto o 
transmisión estaría viendo. Entonces, cuando miraba su cara en alguna parte, 
prestaba especial atención a las dimensiones que eran diferentes a las de antes. Y 
por eso, siempre que iba a verlo, tenía que dar su mejor esfuerzo. 
—Estoy aquí, estoy aquí. 
Aunque ya lo había verificado con sus propios ojos, sintió que debía decirlo en 
voz alta. 
Dosun era visible desde la distancia. 
Heerak suavizó su aliento. Inhaló profundamente y exhaló unas tres o cuatro 
veces. Y tan pronto como sintió que estaba un poco relajado, avanzó a toda prisa. 
Tenía que atrapar a Dosun antes de que cruzara el paso peatonal para llegar a la 
parada de taxis. 
—¡Dosun-ssi! 
Se acercó a él a toda prisa. 
Cuando Dosun saltó hacia atrás ante la llamada repentina, se dio la vuelta 
lentamente y encontró a Heerak frente a él. Como para llenar la oscuridad de la 
noche con toda su luz. 
—Director, ¿Por qué está aquí hoy? 
La sorpresa parece haber sido todo un éxito. Su mirada era tranquila, pero la 
sorpresa en sus ojos era fácil de leer. Heerak preguntó con vacilación. 
—¿Por qué? ¿No estás feliz de verme? 
Dosun sacudió la cabeza a toda prisa. 
—No, no es eso. 
Luego, con una expresión muy cuidadosa, lentamente abrió la boca. 
—Debería descansar después del trabajo. En estos días, sigue viniendo justo 
antes de que salga del trabajo. Lo siento, pero estoy preocupado por usted. 
—No tienes que disculparte, pero me alegra que te preocupes. Me siento bien 
cuando Dosun se preocupa por mí…Ah, pero no te preocupes demasiado. 
El auto está estacionado a solo un minuto del cruce de peatones, pero aún así, 
Heerak le toma la mano. Todas las noches le sostiene la mano y entrelaza los 
dedos con los suyos, pero al ver sus ojos sorprendidos, se da cuenta que Dosun 
aún no se ha podido acostumbrar. Además, siempre baja la cabeza, como si 
quisiera ocultar sus ojos. 
Ha probado varias formas de tocarlo, pero lo que más le gusta a Dosun es 
tomarse de las manos. Habiendo encontrado su caricia favorita, no fue difícil 
ponerla en práctica diariamente. Heerak lo tomaba de la mano cada vez que 
podía, entrelazaba los dedos, levantaba su mano y le daba un beso. Entonces 
Dosun, esbozaba una sonrisa que era en realidad difícil de ver normalmente. 
Cuándo él se sentía feliz, Heerak también lo hacía. Así que siempre quería hacer 
lo que a él más le gustara. 
El cuerpo de Dosun olía ligeramente a feromonas. Heerak se echó a reír porque 
se sentía satisfecho. Pensó que sus feromonas de Alfa dominante olían de manera 
peligrosa e intensa sobre él, lo que se convertía en un beneficio. 
La primera vez lo hizo sin pensarlo. En cierto sentido, había sido un ‘error’. Fue 
porque estaba actuando involuntariamente. 
Como lo deseaba tanto, con solo darle un buen abrazo de despedida, lo bañaba 
con sus feromonas sin darse cuenta. Lamentó la situación por un tiempo muy 
corto, y se sorprendió encontrarse inconscientemente negándose a hacerlo de 
nuevo. Sin embargo, después de eso, se sentía muy satisfecho cada vez que 
encontraba su aroma sobre él. Le parecía que era algo bastante bueno. 
Los ‘errores’ continuaron. 
Al día siguiente, cuando notó que su fragancia casi había desaparecido de la nuca 
y las manos de Dosun, se sintió nervioso. Una leve agitación e incomodidad se 
extendió en su pecho. Para calmarse, trató de dormirse, y cuando lo abrazó, le 
arrojó muchas más feromonas que el día anterior. 
En estos días lo bañaba con sus feromonas casi a diario. 
Hizo eso casi mecánicamente, excepto algunas veces cuando estaba tan ocupado 
que no podía permitirse verlo. Y no era con el propósito de decir públicamente 
con quien estaba pasando el tiempo Dosun, o tratando de marcar su territorio, o 
alejar a los demás. 
Simplemente era extraño y tranquilizador oler sus feromonas en su cuerpo. Lo 
hacía sentir mejor. Estaba preocupado de que sus acciones le causaran molestias 
a Dosun, pero no podía controlarse todas las veces que lo llevaba a casa. Ya no 
parecía tener dominio de su autocontrol. 
Le abrió la puerta a Dosun para que se sentara en el asiento del pasajero y 
después se sentó en el asiento del conductor. Luego, arrancó el auto y decidió dar 
una vuelta. Y como siempre, empezó a charlar con Dosun, quien miraba al frente 
con una expresión de tranquilidad. 
—¿Ya comiste? 
—Hoy… el gerente Moon me invitó. 
Dosun sacudió la cabeza y dejó de hablar. La sonrisa, que fue construida por un 
tiempo, pareció temblar sin previo aviso. Era una risa obvia. —¿Por qué? 
Preguntó Heerak, quien confirmó su expresión. Una vez más, Dosun lo miró un 
poco perplejo y habló lentamente. 
—Por lo general, hacemos una apuesta para elegir quien invitará la comida. Los 
empleados jugamos a Piedra- papel o tijeras, para que los ganadores asignen los 
números del menú. 
—Wow, yo también quiero hacerlo. ¿Cuántos menús hay? 
—¿Cómo media docena? ¿Siete? Cuando el Director venga a visitarnos… A 
todos les gustará. Los empleados están esperando a que venga. Algunas personas 
dicen que parece habernos abandonado en estos días. 
—¡Ah, jaja! 
Después de reírse de nuevo, dijo unas palabras que ni siquiera pasaron por su 
mente. 
—Tendré que mostrar mi cara alguna vez. 
—Es así cada vez, pero hace unos días, el gerente me hizo una pregunta 
directamente. ‘¿Tienes algo que quieras comer?’. Estaba un poco avergonzado, 
pero todos los empleados me pedían que eligiera. 
Al parecer, ya lo han notado. 
Pero Heerak no dijo nada y se rió amargamente. 
—Así que hoy, mientras estaba en el trabajo, sin querer le dije que quería comer 
tempura, pero creo que fue un error. 
—¿Error? ¿Por qué? ¿No sabía bien? 
—No, no es eso… No hay lugar que despache domicilios por aquí. No me había 
dado cuenta porque los invitados salían y entraban sin descanso, pero mi colega 
escuchó algo después. Me dijo que el gerente salió y compró una bolsa. Lo siento 
mucho. Era mejor que hubiera pedido pizza o pollo. 
Heerak también se metió en problemas por un momento mientras escuchaba. 
Le sería muy fácil donar algunos sobres del salario de hoy para un grupo de 
estímulo durante la cena. Sin embargo, esto era demasiado explícito. Hasta ahora, 
se había ocupado de todo eso, pero en el momento en que lo ofreciera 
públicamente, se le daría más consideración a Dosun. Era bastante bueno para 
Heerak, pero ciertamente era una carga para el liderato. Estaba seguro de que 
todavía tenía muchas preguntas que resolver para no llamar tanto la atención. 
—El gerente puede salir y comprar algunos bocadillos para los empleados. Me 
siento cómodo con eso. 
Dosun hizo una expresión de duda, pero Heerak ignoró la pregunta. Lo primero 
que debía hacer era eliminar el recuerdo de ese refrigerio nocturno. 
—Entonces, ¿Ya cenaste? 
—Sí, ¿Y qué hay del Director? 
—También cené tarde. ¿Estás cansado? 
—Todavía no. Usted debe estar más cansado que yo. 
—Yo estoy bien. Mañana no tengo que ir al trabajo temprano. Así que puedo 
dormir en casa tranquilamente hasta la hora del almuerzo. 
Mientras conversaban, disfrutaban de un paseo agradable en medio de la noche. 
En los últimos días, lo único que había hecho en la cita era conducir. Odiaba no 
poder ver a Dosun, pero odiaba mucho más a cualquiera que pudiera verlo. 
Entonces, para sentir que estaba con él en una cita a solas en un lugar cerrado, no 
tenía otra opción más que conducir. No era más que una excusa para sí mismo, 
diciendo que no tenía otra opción más que disfrutar el momento. 
Pasaron por el puente Olímpico, el puente Cheongdam, el puente Yeongdong, 
puente, puente, puente … Era literalmente: “¡Ya-hoo, un emocionante recorrido 
nocturno por el puente!” 
 
Recordó lo que pasó cuando salió a beber con amigos cercanos. Con solo 
escucharlo hablar, un tipo que estaba saliendo con un actor desconocido dijo eso. 
Mientras se quejaba de que sus citas solo eran en casa o salir a dar una vuelta en 
el auto, su cara se derritió de risa. Como era fácil estar en casa, cuando tenía que 
romper la rutina, la respuesta era salir en el un auto. Fingió llorar como si se 
sintiera agraviado, pero ninguna de las personas reunidas allí lo habría 
considerado de esa manera. Excepto por Heerak. 
Hay algunas personas que se conocen casualmente y comparten su tiempo 
cuando se sienten solos, pero ninguna de ellas puede mencionar las palabras 
amor o romance con seriedad. Por ejemplo, cuando decían cosas como: Con solo 
mirar la cara de esa persona parece que mi corazón estallará o “Con solo 
escuchar la voz de esa persona se me alivia la fatiga”. Esas fueron realmente las 
historias que las personas contaban sobre el amor. 
La gente siempre dice que incluso si corren un poco, sus corazones explotarán, lo 
mismo ocurre cuando se encuentran en situaciones extremas y aterradoras. Si 
sientes que tu corazón estallará cada vez que te encuentres con alguien que te 
guste, será difícil que puedas sobrevivir. Todos los días tendrías que prepararte 
para que tu corazón desfallezca. 
Cada vez que escuchaba la historia de amor de un amigo o conocido, pensaba 
que era un asunto divertido. Lo hacía porque no entendía muy bien sus 
sentimientos y por eso se atrevía a bromear sobre ellos. 
Heerak escuchó el “sufrimiento” de su amigo y pensó que la situación del chico 
era bastante desafortunada. No sabía de citas, pero de todos modos, si el lugar de 
encuentro era tan limitado, parecía muy difícil. 
La persona que me gusta. En otras palabras, si hay una persona que puede 
autoproclamarse el extraño dicho “No creo que duela aunque me lo ponga en los 
ojos” no pensó que podría estar satisfecho con solo salir en auto y estar en la 
casa. ¿No habría más cosas que quisieran hacer juntos? Como jugar golf, bolos o 
natación. Si su amante le dice que está bien con el peligro, podrían practicar 
paracaidismo o submarinismo. Por supuesto, también sería bueno ir a ver una 
ópera o salir de compras, pero pensó que sería mejor si pudieran hacer algo de 
manera regular y constante. 
Cuando Heerak alineó todas las cosas que disfrutaba personalmente y dijo: 
“Quiero hacer todas esas cosas con la persona que sea mi amante”, sus amigos se 
dividieron a favor y en contra. Los que estuvieron de acuerdo comentaron: “Es 
bueno tener pasatiempos juntos”, pero los otros dijeron: “¿Te gustaría cambiar de 
deporte con tu pareja cada temporada? En lugar de tener citas, deberías aspirar a 
los Juegos Olímpicos “. Aunque en ese momento se burlaron de él, Heerak 
decidió que seguramente practicaría dos o tres deportes con la persona que le 
gustara. 
¿Pero qué pensaba de eso ahora? 
Ahora, se preguntaba si su amigo debería cantar la canción “Puente, puente, 
puente” que estaba tarareando con una melodía extraña. Cada vez miraba hacia el 
pasado, sonreía con amargura. Obviamente, la idea de que sería buen hacer algo 
con su amante no había cambiado. Sin embargo, la cuestión era si podría 
lograrlo. Ha estado imaginando muchas cosas y mientras cambiaba de deporte en 
su cabeza, pensó que no sería fácil. Ya sea en una 
piscina o en una bolera, no le era posible alquilar un teatro de ópera o una tienda 
por departamentos todos los días. Por supuesto, también existía la premisa de que 
Dosun no se sintiera abrumado. 
Pero eso también era una excusa. Era muy difícil que hicieran algo juntos, 
simplemente porque su vida cotidiana no coincidía con la de Dosun. 
Hay dos cosas que he decidido hacer cuando vea a Dosun desde esta mañana. 
Estoy a punto de ejecutar una de esas ahora. 
Tan pronto como lo saque de su boca, y con fortuna caiga en el consentimiento 
de Dosun, no podrá excusarse por el tiempo. 
Heerak abrió la boca. 
—Dosun-ssi, ya sabes. 
—Sí. 
—Dijiste que pediste el turno de noche desde el principio, cuando te hicieron la 
entrevista en Hodie. 
—Si, eso es correcto. 
—¿Por qué? ¿Por el dinero? 
—También es por eso. Pero podría decirse que era por el cambio. Renuncié de la 
compañía donde solía trabajar, y tenía que buscar algo rápido para pagar mis 
gastos. Pero si elegía trabajar por la mañana y repetir la misma rutina de volver a 
casa por la noche, no sería diferente de lo habitual. Es por eso, que 
impulsivamente tomé la decisión de cambiar mi estilo de vida… . 
—Um. 
Heerak cerró los labios con dolor. 
No era fácil decirle lo que estaba pensando. Si fuera solo por dinero, le ofrecería 
un sueldo mejor, pero si no era eso, no podía hablar más de la cuenta. 
No, ya lo decidí. Definitivamente voy a hablar hoy. 
Heerak abrió la boca, como si hubiera dejado de preocuparse. 
—Quiero decir, si Dosun comienza y termina de trabajar en un momento similar 
al mío, entonces, quiero decir… que el tiempo que pasaríamos juntos sería 
mucho más largo que ahora, ¿No piensas que sería genial? 
—Ah… . 
No sabía de qué estaba hablando, ni como lo había hecho. Era como si hubiera 
hablado con un tono loco, que no lo dejaba escucharse a sí mismo. Agradeció que 
Dosun suspirara levemente y asintiera con la cabeza como si lo entendiera. 
—OK. ¿Suena esto como una coerción de mi parte? Mi deseo, lo que espero es, 
ah… pero como ya le dije eso a Dosun, no puedo decir que no desee que se haga 
realidad. 
Agarró el volante tan fuerte como pudo y continuó hilando las palabras que 
seguían atascadas. No pudo escuchar la respuesta de su parte, así que miró de 
reojo con su mente ansiosa. Dosun sonreía en silencio. Mientras miraba su suave 
sonrisa, Heerak chasqueó la lengua. 
¿Por qué estoy conduciendo ahora? Necesito besarlo. 
Heerak continuó apartando los ojos con pesar. La sonrisa que había durado más 
tiempo de lo que pensaba finalmente desapareció. Dosun, que regresó a su 
expresión de siempre, se veía calmado. 
—Yo sé lo que quieres decir. 
Luego, en ese momento, susurró con un tono lamentable. 
—Pero parece que será un poco difícil. 
Heerak se desanimó. Es por eso que había dicho que no era coerción. ¿Es por eso 
que estaba sonriendo? En ese caso, esperaba una respuesta en el buen sentido. 
No era el momento de callar. Solo lo había intentado. Fue en ese momento que 
estuvo a punto de decirle que estaba bien, que Dosun abrió la boca primero. 
—Hay mucho trabajo durante la semana. No es tan fácil cambiar mi turno de un 
día para otro. Escribiré la solicitud. Pero no quiero que el Director espere mucho. 
—Oh, ya veo. 
Fue una respuesta muy breve. Porque, tan pronto como lo escuchó, su cabeza se 
activó por completo. 
Una pequeña charla con el gerente Moon, resolvería el problema de inmediato, 
pero tenía algo de qué preocuparse. Si hacía eso, Dosun se daría cuenta. No podía 
evitar reaccionar y pensar con sensibilidad ante las cargas que está poniendo 
sobre sus hombros. Era algo realmente innecesario y engorroso solo porque 
deseaba pasar más tiempo con él. Parece que Dosun lo entiende, pero si empieza 
a acumular tales sentimientos, de nada serviría. 
De todos modos, si ese es el problema, puedo resolverlo por mi cuenta. 
Heerak se guardó algunas de las soluciones que se le ocurrieron y miró a Dosun. 
De acuerdo con las palabras de Seok-chan, el gerente Moon contrató a Dosun 
porque era “beta” sin importar otro antecedente. Cuando se trata de contratar a la 
gente, no se escribe abiertamente la preferencia de que sea beta, pero de alguna 
manera, los lugares que se ocupan del servicio al cliente tienden a preferir a los 
beta. Alfas y Omegas difícilmente pueden tratar a un cliente cuando este se 
vuelve irreconocible, si sufre un accidente con feromonas. 
Pero ese rostro joven también debió haber jugado un papel importante. 
Al parecer ya había llego el día en que le dijera joven a una persona que era dos 
años mayor que él. Pero sin importar cuánto lo piense, ciertamente su rostro era 
una de las armas de Dosun. Al principio, pensó que era muy sencillo y modesto, 
pero cuando lo miró bien, se dio cuenta que no lo era en absoluto. Había sido un 
error. Porque ahora estaba completamente obsesionado y loco, e incapaz de 
mantener una mentalidad objetiva. 
No hay límite de edad para contratar en Hodie, pero según las opiniones del 
gerente Moon y Heerak, a los solicitantes de veintitantos que acababan de 
cumplir veinte les enviaban un mensaje de texto que comenzaba con: 
‘Desafortunadamente … … ‘. Aunque prefiere a las personas algo mayores, cree 
que probablemente fue la primera vez que eligió a alguien de treinta y tantos 
años. En el momento en que vio la entrevista, debió haber pensado que la edad 
no era un problema en su cabeza. 
Le estaba muy agradecido por ese juicio. Si el gerente Moon no hubiera sido el 
seleccionador, no podría haberse encontrado con Dosun. Por cierto, estaba muy 
agradecido incluso mientras conducía. 
Fue genial poder conocer a esta persona. 
¿Cuándo empezaste a pensar en esto? 
 
N.T // El dicho coreano al que se refiere Heerak es: ‘눈에 넣어도 아프지 않을 
거 같다’, traducción literal es ‘No creo que duela aunque me lo ponga en los 
ojos’ y significa que ‘Alguien es muy precioso para ti; alguien es la niña de tus 
ojos’.