Capítulo 1

.2 
El sábado luchó contra la languidez que le dejó la resaca. Como de costumbre, el 
domingo se dedicó a descansar para recobrar la energía que necesitaba para 
soportar los días de semana. Después de vaciar su cabeza, se quedó en casa como 
si se hubiera convertido en uno con su cama. 
Y llegó el lunes. 
Desde el inicio hasta su conclusión, fue todo un suceso. 
Se recopilaron y verificaron todas las imágenes del CCTV instalado cerca del 
edificio. Logró obtener el video que quería, pero no pudo encontrar el rostro de 
Omega. La distancia estaba demasiado lejos. Sin embargo, le fue posible 
comprender la situación, hasta cierto punto. 
En el video, Heerak tenía el cuello hacia atrás y apoyaba la cabeza en el respaldo 
del banco. Debió haberse quedado dormido en ese estado. Unos minutos después 
alguien se le acercó. Tuvo un presentimiento en ese momento. Esa persona en la 
pantalla debía ser el Omega que pasó la noche con él. 
Parecía estar hablando con Heerak. No era una temporada en la que la gente le 
dijera: “Si te duermes en un lugar como este, morirás de frío”, pero parece que la 
persona que quedó insatisfecha con su nula respuesta no pudo ignorarlo al verlo 
perder el conocimiento. No podía creer que tuviera el coraje de preocuparse por 
la gente borracha en un mundo tan cruel. O era muy amable, o era muy tonto. Era 
una de las dos. 
—Supongo que me recogió después de pasar por allí. 
—¿Me estás tomando el pelo? 
Heerak levantó lentamente la parte superior de su cuerpo como si hubiera 
recobrado el sentido con su voz. Luego agarró la muñeca del Omega que estaba 
frente a él. En el videoclip, los dos desaparecieron juntos en el asiento trasero del 
auto que llegó poco después. El auto también desapareció del video en un 
instante. Eso fue todo. 
—Era la 1 de la madrugada. Hay un número limitado de personas que deambulan 
por el patio delantero de Hodie en ese momento. ¿No es fácil de encontrar? Si es 
necesario, recogeremos todos los CCTV dentro del Hodie y los revisaremos. 
—¿Es eso siquiera necesario? Al menos no era un cliente. Puedo ver la respuesta 
con solo mirar ese atuendo. 
Entendió lo que quiso decir la persona del motel, cuando dijo que era alguien 
normal. Llevaba Jeans y camiseta. Era tan común, como encontrar a un chico de 
quince años en la calle. Era un atuendo casual. Reconoció que su atuendo era un 
poco mediocre, a menos que fuera llevado por una figura prominente o una 
celebridad reconocida. 
—Ya veo. Si es así… . 
Seok-chan se rió vagamente, al final del discurso. Heerak también, parecía saber 
lo que estaba pensando su secretario. 
Quizás, era uno de los funcionarios de Hodie. 
Aunque Heerak, era el representante, la operación y la administración de ese 
lugar le correspondía al gerente, por lo que solo, conocía algunas de las caras de 
los empleados. De hecho, no podía reconocer a muchos. Cuando dijo que podía 
conocer su rostro, recordó que solo unas pocas personas permanecen en el 
vestíbulo del edificio con el gerente, y se dedican a confirmar y a ingresar las 
reservas. 
—Habla con el gerente Moon. 
—Bueno. 
 
—Sucedió alrededor de la 1 de la madrugada del sábado, estoy buscando a una 
persona, para agradecerle por haber ayudado al Director y llevarlo en su 
automóvil. Como el Director está buscando a un “Desconocido”, espero que 
aparezca, si es uno de nuestros empleados. 
Las palabras que Seok-chan le transmitió al gerente Moon, fueron dichas 
directamente al personal de Hodie. Gracias a esto, el caso se resolvió en menos 
de medio día. 
—¿Lo encontraste? [Sí.] 
Cuando recibió la llamada, estaba con su padre, en la sede del grupo HW, 
después de mucho tiempo. Al tener al presidente frente a él, decidió que era 
mejor colgar y devolver la llamada. Lo hizo, porque pensó, que no sería una 
conversación adecuada, para compartir frente a su padre. 
—Qué bueno. ¿Es uno de los empleados? [Así es.] 
Heerak frunció el ceño. 
—Diablos, toqué a un empleado. Tengo que dejar de beber. [Eso también es un 
problema.] 
—¿Hay algún otro problema? [Sí.] 
Seok-chan murmuró, con una voz vaga. 
[No es un gran problema para mí. … No, parece estar bien. Pero creo que será un 
gran problema para usted.] 
—¿De qué estás hablando? 
No pudo entenderlo. Cuando lo pensó, no encontró la respuesta, así que decidió 
seguir en silencio y luego decidió que era mejor encontrarse con el hombre en la 
oficina. 
Pronto, Heerak podría estar solo con el omega en cuestión. En Hodie, había muy 
pocos omega. 
Heerak no pudo decir una palabra, durante 10 minutos después de llegar a la 
oficina. Tan pronto como llegó, las primeras y últimas palabras que le dijo a la 
persona, que se puso de pie cuando lo vio, fueron: —Siéntate cómodamente. Por 
un rato, solo miró estúpidamente al “Omega” sentando en el sofá. Luego, 
deambuló por la oficina, como una persona con ansiedad. Rodeó el escritorio y la 
mesa, se detuvo una vez junto a la ventana y se acercó, nuevamente al sofá. 
Mientras tanto, el hombre en cuestión, lo miraba. 
Heerak volvió a leer, el papel delgado sobre el escritorio. Antes de entrar a la 
oficina, Seok-chan le dijo, que sería bueno verlo. 
Beta. 
Los demás aspectos ni siquiera le llamaron la atención, después de ver su fecha 
de nacimiento. 
Solo esa palabra, le ocupaba la cabeza. 
Tan pronto como entró en la oficina, tuvo un sentimiento ominoso. Era porque no 
podía sentir, ninguna feromona en el hombre. En el trabajo, los omegas y los 
alfas, no acostumbraban a rociarse desodorante de feromonas, por lo que el 
hombre frente a él, tenía que ser la misma persona. Eventualmente, sin embargo, 
el mal presentimiento se convirtió en realidad. A menos que este documento, sea 
falso. 
—Te haré unas preguntas. 
Heerak, finalmente abrió la boca y se colocó frente al hombre. El hombre, 
también levantó ligeramente la cabeza y respondió a lo que escuchó. 
—Sí. 
—¿Eres beta? 
—Sí. 
Incluso, fue confirmado por su propia boca. Ahora, se había convertido en algo 
que realmente, no podía negar. 
No, no. 
Heerak dejó de pensar. No había necesidad de apresurarse. 
—El sábado por la mañana a mí, usted… . 
¿Cuál era su nombre? 
Entonces, el hombre respondió en voz baja, como si hubiera leído, los 
pensamientos de Heerak. 
—Me llamo Yoon Dosun. 
—Si, Dosun-ssi. ¿Dosun-ssi me ayudó y me puso en el auto? 
—Sí. 
—¿Dosun-ssi se metió en el coche conmigo? 
—Sí. 
—¿Y qué más? ¿Dónde se bajó Dosun-ssi? 
La respuesta que inmediatamente surgió a la pregunta, terminó allí. En su lugar, 
Dosun lo miró como si no entendiera lo que le había dicho. Lo miró a los ojos, 
como si quisiera decirle algo. 
—¿Dónde nos bajamos? 
Era tal como pensaba Heerak. 
Bueno. Es posible, que hayamos estado en el auto juntos. Para un empleado 
preocupado por mí, o para un empleado que salía del trabajo, entonces no era 
raro que usara su automóvil después de tomar una copa. Entonces, la persona que 
me recogió y la persona que entró al motel conmigo, podrían no ser las mismas. 
Desde el momento que vio el video en el CCTV, estaba convencido de que 
Dosun era el Omega con el que había pasado la noche. Ahora, solo esperaba, que 
su condena fuera solo una ilusión. 
Dosun respondió con calma, ya que no era muy expresivo. 
—Fue en un motel. 
—¿Eh? 
Ahora no tenía a donde escapar. Era el momento para admitir el hecho, que había 
sido expuesto delante de él. Cho Heerak, durmió con un beta. Se revolcó con un 
beta mientras estaba borracho. Tenía que aceptar, que era real. 
Heerak murmuró, limpiándose la cara con la palma. 
—En realidad … Ah, lo siento, pero realmente no recuerdo nada. Entonces, 
¿Puedes contarme más, sobre lo que pasó ese día? 
Dosun asintió y respondió. 
—¿Por dónde empiezo? 
—Desde el momento, en que Dosun me encontró. 
—Vi al Director de camino a casa, desde el trabajo. Estaba preocupado porque lo 
vi durmiendo en el banco. Era la cara del Director. Le pregunté si estaba bien, y 
le pregunté si podía llamar al gerente. Entonces, el Director de repente me agarró 
de la muñeca. 
—Así es. 
—Después de mirarme a la cara por un momento, dijo: “¿Te gustaría unirte a 
mí?” Le pregunté: “¿De qué está hablando?”, y dijo: “¿Hay algo más, además de 
sexo?” No podía creerlo, así que le pregunté: “¿Habla en serio?” Sonrió y dijo: 
“Nunca he hablado más en serio. 
Escuchaba y escuchaba, pero no podía soportarlo más. 
Heerak abrió la boca, inconscientemente. 
—¡Ah, a la mierda! 
La cara seria de Dosun, estaba avergonzada. Heerak sacudió su mano 
ligeramente, frotando sus ojos con la mano opuesta. 
—Oh, lo siento. No se lo dije a Dosun, sino a mí mismo. Sigue adelante. 
—Sí. Entonces llegó el auto y fui con el Director. ¿A dónde vamos? Y el director 
se durmió de inmediato, tan pronto como respondió: ¿Al lugar más rápido que 
encuentre? No pude entender lo que me quiso decir, así que le pedí al conductor 
que fuera al alojamiento más cercano de esta área. 
Heerak, que estaba a punto de golpearse la cara contra el suelo, levantó la cabeza 
en ese momento. Todas las palabras de Dosun debían ser ciertas. Ni siquiera 
sospechó. El hombre frente a él, no parecía estar loco, y las palabras que escuchó 
también fueron muy elocuentes. 
No se sintió muy bien. 
Heerak notó rápidamente, por qué su mente estaba tan tranquila. 
—Yoon Dosun. Asegurémonos. 
—Sí. 
—Ese día le pregunté a Dosun-ssi, mientras lo sostenía. ¿Estoy violándote? 
Dosun asintió, mientras lo escuchaba. 
—Sí. 
—¿Cómo respondió Dosun-ssi a mi pregunta? 
—Dije que no. 
—¿Correcto? Dosun-ssi, dijo que no. Pero es un poco extraño escucharlo. Dosun-
ssi dijo, que sabía que yo era el Director. 
—Sí. 
—Entonces, Dosun-ssi se fue a la cama conmigo, porque no pudo rechazarme. 
Estoy muy preocupado… . 
Antes de que Heerak terminara de hablar, se escuchó una respuesta firme. 
—Absolutamente, no. 
—¿Sí? Entonces, ¿Cuál fue la razón por la que Dosun-ssi fue a un motel 
conmigo? 
Inmediatamente, la expresión de Dosun se volvió ambigua. Estaba un poco 
nervioso cuando lo miró a los ojos, porque no podía entender la pregunta. 
Aunque hizo suficientes preguntas, sintió que estaba cometiendo un gran error. 
—Director. 
En respuesta a su mirada dubitativa, respondió: —¿Sí? Entonces, una pregunta 
inesperada llegó a su oído. 
—¿Hay alguien en el mundo que realmente pueda rechazar su tentación? 
—¡…! 
Heerak abrió los ojos. 
—Ah, ¡Jajaja! ¿Qué dice? ¿Es un cumplido? Wow. Me avergüenza. 
Ya sea eso, o no. 
Incluso si la persona frente a él, sonreía y se burlaba. Dosun solo permanecía 
inexpresivo, mientras estaba sentado como una piedra. Heerak reía, mientras su 
corazón se derretía. 
Hubo silencio por un momento. 
Heerak miró al hombre, sentado sin despeinarse, al otro lado. Incluso, el mismo 
podría haber dicho: “Es alguien común.” Si tuviera que hablarle de este hombre a 
alguien. Si hubiera sido un omega, habría descrito el aroma de las feromonas, 
pero eso sería demasiado para un hombre beta. Pensó que era una excusa, pero 
siguió destrozándolo. Y cuando más lo miraba, más se enfrentaba al hecho, de 
que debió haber estado muy intoxicado ese día. Con una cara como la suya, es 
posible que haya querido probarlo al menos una vez, fuera beta o no. Si esta 
excusa, hubiera podido decírsela a alguien, ¿Habría sido genial? 
Es simplemente sencillo. Es una cara muy común. 
—Yo… Es realmente por eso, que tuve sexo con usted. 
Era una obsesión egoísta. 
En el momento en que salió de su boca, no pudo ocultarlo. 
Esas palabras inadvertidas, tenían mucho significado. Un Beta. Con una persona 
común como tú. Como pude hacerlo. Fue un murmullo, con una mezcla de 
remordimiento y temblores. 
No sabía a qué se refería, con ese diálogo interno. Sin embargo, no habría sido 
difícil, darse cuenta, que el estado de ánimo de Dosun se había atenuado por 
completo, con solo escucharle la voz. 
—Sí, tal vez estaba muy borracho. 
—… . 
Su rostro se apagó. Su cara brillante se transformó, en una expresión pausada, 
parecida a la del hombre que tenía frente a él. No podía entender fácilmente lo 
que había escuchado. Además, no sabía si era una ilusión, pero la voz de Dosun 
sonaba, como si quisiera reconfortarlo. Eso complicaba aún más sus 
pensamientos. 
Aunque su discurso había sido grosero, el del otro hombre, había sido absurdo. 
No podía entender. Heerak preguntó con voz seca. 
—¿Qué significa eso? ¿Estás diciendo que, si no hubiera estado borracho, no 
podría haberme acostado contigo? 
—Sí. 
Por supuesto que sí. 
Era extremadamente cierto. 
Si no hubiera estado borracho, no se habría revolcado con un beta, de eso estaba 
seguro. 
Sin embargo, esa situación no era lo que lo sorprendía. 
Era lo mismo para el hombre que había hecho la pregunta, pero el hombre que la 
respondió sin temblar, también era extraño. No había signos de autorreflexión o 
lamento. Era la expresión de una persona, que solo hablaba con los hechos. No 
había dudas, ni dolor. 
—Le pido perdón, Director. 
Dosun abrió la boca, como si estuviera lanzándole un puñal. Sus ojos, se 
estrecharon mucho más ante eso. Las emociones que no podía expresar en 
palabras, continuaban superpuestas. 
—¿Me pides perdón? ¿Por qué? 
—Ese día, no tuve tiempo de preocuparme adecuadamente, porque estaba 
demasiado confundido. Pero cuando regresé y lo pensé, lamenté no haberlo 
rechazado, incluso aunque fue un deseo del Director. Aunque usted me dijo que 
estaba borracho, finalmente abrazó a una persona como yo, por eso puedo ver, 
cuan desanimado está ahora. 
—Guau… . 
¿Existe un humano como este? 
Heerak tenía una guerra interna, en su mente, con pensamientos indescriptibles. 
Era algo así, como un ataque mental. 
—Tengo una pregunta para el Director. 
Heerak respondió, presionando su frente. 
—Si, dime. 
—¿Por qué estaba buscándome? 
—Ah… … Ni siquiera pensé que la persona que estuvo conmigo ese día, podía 
ser un beta, y creía firmemente que era un omega, justo antes de conocer a 
Dosun. Pero ese día no te importó que usara anticonceptivos, ¿Verdad? No había 
necesidad. Entonces… . 
Dosun asintió con la cabeza, como si lo entendiera. 
—No se preocupe. Me alegra haber ayudado al Director. 
¿Es hora de que me disculpe? ¿Perdón por comerte de esa manera? 
Heerak se sintió preocupado por un momento, pero no podía recordar nada. En 
ese momento, le dolía más la cabeza, que cuando había tenido resaca. 
De todos modos, tenía que cerrar esta conversación. Era más difícil tratar de 
solucionar un problema, con un dolor de cabeza. 
—Dosun-ssi, si tienes algo que quieras, me gustaría que me lo dijeras. 
—¿Algo que quiera? 
—Sí, no importa si es dinero. Un auto o una casa está bien. Debe haber algo que 
pueda hacer por usted. 
Cualquier cosa. 
Claro, si no hace una solicitud irrazonable, o tendría que decirle ¿Me estás 
tomando el pelo ahora? Cuando le entregue lo que pide, le haré firmar algo donde 
diga que no puede molestarme, para siempre. No podre evitar que sea un 
recuerdo, pero solo sonreiré amargamente cuando piense en el error, que cometí 
esa noche. 
Después de pensar un momento, Dosun abrió la boca, como si hubiera decidido 
algo. 
—Ya lo recibí. 
—¿Ya? 
¿Seok-chan ya había hecho su movida? 
Heerak sonrió confuso. El trabajo de Seok-chan era rápido, pero nunca pensó que 
fuera tan rápido. No pensó que le sería fácil negociar con un oponente, que aún 
no había hablado directamente con él y para darle lo que quiere o donde lo 
quiere. 
—¿Hablaste con mi secretario? ¿Antes de venir? 
—No, no lo he hecho. 
La expresión seria, se suavizó un poco. En ese momento, Heerak miró hacia esos 
ojos misteriosos. 
—En realidad, nunca me había acostado con nadie. Esa fue mi primera vez. 
—¡…! 
Heerak se levantó de su asiento. 
Estaba tan sorprendido, que actuó inconscientemente. Dosun levantó la cabeza 
ligeramente y lo miró con los ojos secos. En ese momento, se sentó de nuevo. 
Tratar de mantener las emociones fuera de su rostro, lo máximo posible, era lo 
único que podía hacer en ese momento. 
¿Eras virgen? ¡Que locura, demonios! 
Joder. Tomé la primera vez de Dosun-ssi, así que si grito como un loco que 
asumiré la responsabilidad, mi sanidad se irá volando. 
—Me sentía así, mientras sostenía mi muñeca esa noche. Me preguntaba si 
tendría otra oportunidad de acostarme con una persona como el Director. De 
hecho, tuve mucha suerte, de poder compartir mi primera experiencia, con 
alguien como usted. 
No dije nada porque estaba avergonzado, hasta hace un momento. No sé por qué 
no puedo decir nada ahora. Heerak solo escuchaba su voz, con la boca abierta. 
—Creo que esa noche fue un desafortunado accidente para el Director. Lo siento 
por eso. Pero se convirtió en un buen recuerdo para mí. Muchas gracias. 
Cuando terminó de hablar, Dosun bajó la cabeza. El silencio volvió de nuevo. 
Heerak mantuvo una expresión consternada, mientras miraba al hombre frente a 
él. Dosun parecía estar esperando el momento, en que lo enviara a trabajar. 
—Se convirtió en un recuerdo. ¿Es así? ¿Ya terminaste? 
La voz finalmente salió. Pudo manejar su expresión facial de alguna manera, 
pero no pudo hacer nada hasta que oyó su voz con profunda vergüenza. 
¿Qué más quieres de tener? 
Pídeme algo material, para que me sienta menos culpable. 
Si dejaba eso para después, sería más difícil y agotador. 
Heerak se esforzó por sacar las palabras, que tenía atoradas en la garganta. En su 
lugar, suspiró, una y otra vez. No había más nada que pudiera hacer. No 
importaba cuanto trataba de respirar, se sentía frustrado. 
—El Director quiere hacer de esto, algo que nunca sucedió. 
Lo que sea que intentabas decir, era una sorpresa. En este punto, él es un gran 
hombre. ¿Cómo puedo evitar esta pregunta sin pestañear? 
Heerak se detuvo momentáneamente. 
—Sí. 
Muy breve, pero había vacilado mucho para responder, así que no pudo 
soportarlo. Heerak respondió de forma nerviosa y rápidamente se frotó la frente 
arrugada. 
Dosun asintió, como si esperara esa respuesta. 
—Entonces hagamos eso. 
Añadió Dosun, mientras él lo miraba como si no entendiera a qué se refería. 
—Esa noche nunca sucedió. Así que no tiene que hacer nada por mí. 
¿Has terminado? ¿Se terminó? 
Giró la cabeza, como si estuviera preguntando. 
Ahora, le tocaba a Heerak dar por terminada la situación. 
¿Qué es esto? 
Tuvo todo tipo de sentimientos encontrados. 
Creo que he perdido la iniciativa de la conversación, y creo que mi orgullo está 
un poco herido. Además, parece que solo tú, has perdido la cabeza, ante lo 
absurdo de esta situación. La persona, tienes al frente no puede verse a sí misma, 
como alguien que merece respeto, solo dice: “Sí, sí. Hagamos lo que quieras.” 
—¿Y cómo voy a estar tan seguro de eso? Incluso, aunque hoy piensas de esa 
manera, ¿Qué me garantiza, que no cambiarás de opinión en el futuro? Por eso, 
pídeme lo que quieras. Necesito estar en paz y terminar con esto. 
Dosun parece meditar algo otra vez, mientras las palabras de Heerak resuenan. 
—Entonces, recibiré solo 40.000 wones. 
—¿40.000 wones? 
No podía entenderlo. Heerak parecía consternado, pero Dosun asintió, mientras 
mantenía una expresión seria. 
—Sí. La tarifa del motel fue de 80.000 wones ese día. 
Finalmente, su alegría murió. 
Con ambas manos envueltas alrededor de su cabeza, inclinó la espalda hacia 
adelante. 
—Jajajaja… . 
Se rió. Para ser exacto, soltó una carcajada. 
También era extraño, que aquel que había dormido solo con omegas, lo hubiera 
hecho con un beta. Pero lo más extraño, era ese hombre. El beta frente a sus ojos, 
le había dicho algo, que ni siquiera pudo predecir. Nunca pensó en tener el deseo 
de regresar el tiempo, incluso a los mejores momentos de su vida. Todo esto era 
una experiencia, y quería pensar positivamente, que esa experiencia, era algo que 
no podía pagar con dinero. 
Hoy era diferente. 
Realmente, quería devolver el tiempo. 
Quería devolverlo, a la noche anterior a esa noche. 
¿Qué tan bueno sería? 
No tenía nada que decir en esa situación. Parecía que necesitaba, pasar un tiempo 
a solas. Heerak decidió decirle a Dosun, lo que quería escuchar hace un tiempo. 
Apenas, pudo dejar salir esas palabras de su boca. 
—Primero, salga y vuelva al trabajo… . 
—Si, Director. Entonces, discúlpeme. 
No dudó en salir de su asiento, cuando le dijo que se marchara. 
Solo entonces, Heerak pudo ver la espalda del hombre, con mayor tranquilidad. 
El cuerpo, vestido con camisa blanca y pantalones negros ajustados, no se 
superponía fácilmente con la espalda desnuda, con la que durmió esa noche. De 
hecho, solo permanecía, su actitud y su voz tranquilas. Realmente, deseó a ese 
chico esa noche. 
¿A dónde arrojaste toda la ternura que sonrojó tu cuello, cuando te sostuve las 
manos? 
Heerak no paraba de suspirar. 
Lo sintió por Seok-chan, pero prometió y prometió, llamar a su secretario, 
incluso los fines de semana, si se emborrachaba en el futuro. 
De ninguna manera, podía permitir, que esa extraña experiencia se repitiera de 
nuevo.