Capítulo 6

.4 
—Vaya, ni siquiera tengo tiempo suficiente para lavarme las uñas. ¿Qué debo 
hacer? —respondió Dosun, que había estado pensando durante un rato. 
—Yo siento lo mismo. 
Luego se rieron, como si se hubieran hecho una promesa mutua. Se rieron y se 
besaron una y otra vez. Profundamente, como si se estuvieran saboreando. 
Aunque sentían los labios del otro repetidamente, de alguna manera no podían 
parar de reírse. La temperatura de sus cuerpos unidos sin descanso, se sentía muy 
bien. 
El día había sido increíble en muchos sentidos. 
Había caminado por las calles, tomado de la mano con Heerak. Era un día 
laboral, pero el lugar estaba un poco abarrotado de gente, porque era una calle 
famosa para las citas. Pero eso no les importaba. A veces alguien reconocía a 
Heerak y decía: —¿Eh? — abriendo mucho los ojos, pero él muy casual, les 
devolvía la sonrisa. 
El único trabajo de Dosun era sudar y tragar en seco. Todos sus intentos para 
liberar su mano agarrada, habían terminado en fracaso. Por el contrario, Heerak 
siempre se acercaba a él, cada vez que eso pasaba. 
Ni siquiera funcionó cuando le dijo que algunas personas lo habían reconocido. 
No pudo decirle nada más, cuando le respondió que si le importara que lo vieran, 
no habría caminado con él agarrado de la mano. La excusa del calor también 
fue inútil. Él simplemente se rió entre dientes y entró en una tienda que encontró 
en el camino. Cuando volvió a salir, le entregó a Dosun un cono con helado 
suave en la mano. 
No sabía cuántas veces le habían tomado fotos. Tan pronto como las personas 
notaban su presencia, lanzaban una mirada sospechosa un par de veces, y luego 
sacaban sus teléfonos inteligentes de inmediato. Era obvio que el propósito de la 
gente era sacarle fotos. Pero una vez más, Heerak actuó como si no le importara 
y a veces, incluso posaba y miraba hacia el lente como para que le sacaran una 
buena foto. 
Y no solo él se tomaba fotos. Heerak también le tomaba fotos a Dosun. Él se vio 
obligado a sonreír, pero su cabeza daba vueltas y vueltas. Anteriormente, Heerak 
se había encargado de que su rostro fuera invisible. Pero las fotos que estaba 
tomando esta vez, eran diferentes. La razón por la que pedía que sonriera, era 
porque quería ponerlo frente a la lente. 
Cada vez que Heerak caminaba de un lugar a otro, le tomaba una foto y la 
publicaba en las redes sociales, donde le hacían docenas de comentarios. Las 
personas que habían estado preocupadas por él durante ese tiempo, se 
sorprendieron al ver sus actualizaciones repentinas, pero lo que más les 
sorprendió fue ver a otra persona además de él, en las imágenes. 
Vagaron de un lugar a otro. Dosun pensó al principio que no podía ser, pero 
después comprendió que el Director quería que todo el mundo se enterara que él 
estaba en una cita en toda regla. 
Dondequiera que iban, Dosun sentía las miradas curiosas. Todo continuó desde el 
almuerzo hasta la cena. Dosun se concentró en lo que debía hacer después. —
¿Qué debo decir para hacer feliz a Heerak y responder a su solicitud? 
— pensó en esto y aquello, y finalmente le comunicó lo que le pareció más 
plausible. —Tengo muchas ganas de que comamos juntos. — Y tan pronto como 
terminó de hablar, Heerak lo abrazó con fuerza. Sus abrazos repentinos a la vista 
de la gente eran bastante molestos, pero tuvo la suerte de que a él le gustara su 
propuesta más de lo esperado. 
«Quiero decir. Quiero que vendas tu cara y te vuelvas famoso como yo. En poco 
tiempo.» 
Mientras cenaban, le preguntó qué diablos estaba pasando. —Hasta ahora, 
cuando estabas conmigo, parecías evitar los lugares concurridos tanto como 
podías, pero ¿por qué estás tan impaciente por mostrarme ante la gente hoy? —
Dosun no pudo soportar más su curiosidad, así que le hizo esa pregunta, y Heerak 
le respondió con una gran sonrisa. 
«Entonces, cada vez que la gente ve tu cara, sería bueno que la relacionaran con 
mi rostro al mismo tiempo.» 
Dosun, que lo había estado escuchando en silencio, se rió como si hubiera 
perdido. Pero después de eso, hizo una expresión de repugnancia y murmuró 
insatisfecho: —Creo que me sentiré muy incómodo con eso. 
Anteriormente, Heerak lo había llevado a lugares donde había muy poca gente, 
reservaba un salón para que comieran y tenían citas exclusivamente en la casa. 
Pero Heerak lo hacía porque así lo quería. También le explicó su razón. Le dijo 
que cuando él notaba que alguien lo miraba fijamente, sentía que no le gustaba. 
Además, agregó que en esos momentos deseaba que estuvieran solos en una 
habitación cerrada durante días o meses. 
«Yo pensé que era porque no querías que te malinterpretaran por salir con un 
Beta, en caso de que te encontraran conmigo.» 
Entonces Heerak sonrió y dijo: 
«Si ese fuera el caso, ni siquiera hubiera ido a buscarte a Hodie después de tu 
trabajo. ¿Acaso crees que tenía tiempo para pensar en eso? ¿Crees que estaba lo 
suficientemente cuerdo como para olvidar que aún no me había confesado? 
Dosun sonrió sin parar, diciendo que a él le había pasado lo mismo. 
Tomaron un taxi cuando salieron después de cenar. Dosun se mordía los labios 
mientras él seguía sosteniendo su mano en el asiento trasero. Ese tipo de cosas 
también le parecían un poco vergonzosas. No podía entender cómo podía batir 
las pestañas tan casualmente mientras le agarraba la mano. 
«Si me dices que no lo haga, quiero hacerlo más.» 
Tan pronto como entraron al ascensor, sus labios se superpusieron. Fue una 
suerte que fuera un ascensor exclusivo para su penthouse. Mientras proseguía la 
procesión de besos sin darle respiro, Heerak caminó por el pasillo casi como si lo 
abrazara y abrió la puerta principal con brusquedad. 
Normalmente, Heerak se trasladaba a un coche conducido por él mismo, para 
poder besarlo cuando quisiera. Pero hoy había sido imposible. Con su voz ronca, 
murmuró que era más probable que su lujuria se desarrollara en momentos como 
ese. Dosun, que estaba completamente distraído, no pudo entender lo que quería 
decirle y solo pudo asentir un par de veces, como si respondiera a la voz que 
había escuchado. 
Sobre la ropa de Dosun, que Heerak le quitó hábilmente, fue arrojado su traje de 
alta costura. Sin embargo, estuvo brevemente distraído por la ropa que estaba 
enredada y enrollada a los pies de la cama, pero pronto se puso a gemir ante el 
movimiento urgente de sus manos. 
Heerak lamió y chupó todo su cuerpo, con el impulso de hacerlo perder la 
cabeza. Mientras acariciaba todo su cuerpo con la lengua, empapaba la parte 
inferior de Dosun como si le hubiera vertido todo el lubricante que tenía a su 
disposición. Su lugar secreto, que se había calentado con la continua 
estimulación de su piel, se abrió y se estiró con los dedos que lo penetraban sin 
dudarlo. Hoy, cuando sacó el lubricante, Heerak ni siquiera intentó tocar los 
condones que usaba por cortesía. Era probable que ni siquiera hubiera pensado en 
tomarlos. Dosun no le dijo nada. Quería decírselo en broma, pero cuando abrió la 
boca para hablar, sintió que de ella salía un extraño sonido nasal, no su voz. Cada 
vez que Heerak le preguntaba si le dolía, apenas podría abrir la boca para decirle 
que no. 
Su sexo era extraño. ¿Acaso era más emocionante por eso? 
Era lindo, pero un poco vergonzoso, que Heerak se esforzara mucho en los 
juegos previos, para suavizar su agujero, haciendo un sonido continuo de dolor 
como si se estuviera conteniendo. Le preguntó a Dosun si estaba bien, mientras 
lo acariciaba y se mordía los labios como si estuviera nervioso. Dosun le 
respondió que no debería ser tan paciente. Ante eso, Heerak frunció el ceño y 
murmuró que era la primera vez que se sometía a una prueba de paciencia tan 
dura. Pero Dosun no se rindió. Le dijo que el dolor que sentía cuando tenían sexo 
era bastante agradable. Mirando a Dosun, quien le afirmaba que quería sentirse 
bien de esa manera, Heerak abrió la boca sorprendido, y pronto levantó la cabeza 
como si no pudiera soportarlo más. 
Heerak irrumpió en su interior de inmediato. Echó la cabeza hacia atrás y respiró 
el calor que abrazaba su miembro. Cuando el cuerpo de Dosun se sacudió 
mientras respiraba, la carne que revelaba su presencia en el interior, también se 
hizo más grande. De la cabeza a los pies, desde sus muslos hasta sus dedos. Una 
sensación de hormigueo se propagó como una ráfaga. Su visión se nubló y luego 
reflejó repetidamente su placer. Dosun envolvió sus piernas con fuerza alrededor 
de su cintura, moviéndose lentamente como le había enseñado Heerak. Luego, él 
también sonrió con sus ojos e inclinó la cabeza. Se besaron, y el sudor que 
goteaba de su rostro se deslizó por sus labios. A diferencia de las demostraciones 
de ternura y calidez en la parte superior de sus cuerpos, sus partes inferiores 
estaban llenas de todo tipo de sonidos lujuriosos. 
Las manos de Heerak encontraron las manos de Dosun. Sus palmas se 
superpusieron y se presionaron sobre la almohada. Se sentía bien que sus palmas 
estuvieran firmemente enganchadas sin descanso. Dosun borró toda la tensión y 
vacilación que quedaba en su interior, y sonrió por la felicidad que sentía en ese 
momento. 
Su cintura se movió con mayor velocidad. Heerak empujó todas sus feromonas 
sobre Dosun y se movió con el impulso para sostenerlas. Cada vez que Heerak 
sacudía su cuerpo, Dosun gemía y agitaba los labios. Heerak, quien levantó los 
dientes de su nuca, gruñó en voz baja y se apresuró a comerse sus labios, que 
emitían su dulce aliento y sus sonidos nasales. 
Cada vez que Heerak movía su cintura y frotaba su delicada pared interior, sus 
lágrimas brotaban de sus ojos sin darse cuenta. No había dolor en sus lágrimas. 
Estaba completamente cautivado por el torbellino de placer y calor. —¿Qué 
demonios me pasa? ¿Cómo logré tener este tipo de sexo? —Cada vez que no 
podía soportar el increíble placer que venía desde abajo, Dosun jadeaba y 
exhalaba sonidos nasales. La voz que escuchaban sus oídos, no parecía ser la 
suya. 
Dosun le pidió que le soltara las mano con su voz ronca. Heerak expresó su 
insatisfacción con los ojos entrecerrados, pero su voz suplicante le obligó a 
aplacarse. Cuando por fin lo obedeció de mala gana, Dosun levantó sus brazos, 
que rara vez eran débiles y los envolvió alrededor de su cuello y hombros. Sus 
cuerpos estaban muy juntos. 
Con sus manos, le acarició la espalda sudorosa y su cabello sin dudarlo. Por un 
momento, Heerak detuvo todos sus movimientos y sonrió vagamente ante el 
placer de sentir su toque. 
Un gemido parecido a un grito se escapó de su boca. 
Con un brazo, Heerak envolvió la cabeza de Dosun, que temblaba salvajemente, 
para evitar que se golpeara contra la cabecera de la cama. Entonces, colocó el 
otro brazo entre la sábana y su cuerpo, y se abrazó firmemente a su espalda 
pegajosa. El pene de Heerak, que lo había penetrado hasta el límite, se movió 
como si anhelara llegar a un lugar más profundo. El lugar secreto, que ya se 
había abierto para él, temblaba cada vez que lo penetraba como si quisiera cavar 
en su interior. 
Dosun rompió a llorar. No podía concentrarse en medio del vertiginoso placer 
que lo golpeaba intensamente. En cada momento, sentía el pene grueso y caliente 
que se movía debajo y lo atravesaba sin piedad. Quería pedirle que se detuviera, 
y a la vez, que siguiera moviéndose con más fuerza. Se sintió mareado cuando 
sus sensaciones entraron en conflicto. 
Sus estocadas se profundizaron. A pesar de que su pene rozaba su interior al azar, 
un gemido fluyó impotente debido a sus movimientos intermitentes y profundos. 
El interior de su boca, que se había calentado por el llanto, se agrietó en algún 
momento y ardió de sed. Gritó tanto, que ya le dolía la garganta. 
Se concentraron en el proceso de compartir sus sensaciones. Dosun abrazó a 
Heerak con fuerza y hundió la cabeza en su hombro. Cuando su visión 
amenazaba con nublarse debido a los temblores y sacudidas de su cuerpo, 
simplemente cerraba los ojos y enfocaba su atención en las sensaciones que se 
transmitían desde abajo. 
Fue una rutina sexual muy larga. 
Desconocía cuántas veces habían eyaculado, cuántas veces se habían llamado por 
sus nombres y las veces que Heerak ha hincado sus dientes en sus muslos y 
hombros. A veces, cuando sus miradas se encontraban, se estremecían al 
coincidir con los ojos del otro. Al final de su agitada faena, se rieron de sus 
mejillas y cuellos enrojecidos por el placer, y luego la ri sa se convirtió en un 
beso, que dio paso a una nueva penetración. La cavidad interna de Dosun, 
aflojada por las múltiples penetraciones, recibió el pene de Heerak con facilidad. 
La pared interior, que estaba a punto de volver a su forma original, se envolvió 
suavemente alrededor de su pene y se contrajo como si quisiera anticiparse a la 
sensación de placer que pronto llegaría. 
Era la primera vez que compartieron sus emociones, solo con sus gemidos y sus 
miradas, sin decir una palabra. Cuando Heerak aumentó el ritmo de sus 
estocadas, Dosun le abrazó la espalda como si lo hubiera esperado. Todo su 
cuerpo estaba entumecido como si lo hubieran golpeado, pero un dulce gemido 
se escapó de su boca cuando Heerak se corrió en su interior. 
Heerak sonrió con alegría y acarició suavemente su cara sudorosa con la palma 
de su mano. Dosun también levantó sus brazos entumecidos para secarle el sudor 
de la frente. 
Entonces, se quedó mirando fijamente su rostro. Incluso si lo miraba cientos de 
veces en el futuro, se preguntaba si algún día se cansaría de mirar sus ojos, su 
nariz y sus labios. Una vez que comenzaba a mirarlo, quería observar solo su 
rostro hasta el fin de sus días. Sin importar que tuviera la cara sudada. También 
le gustaba la cara del hombre que ondeaba su cabellera en el aire con el secador 
de cabello. 
Sus ojos, que habían estado empapados de placer, ahora estaban inundados de 
una emoción ligeramente diferente. Quizás se debía por su estado de ánimo. Las 
pestañas de Heerak, que miró de cerca, parecían estar mojadas con algo diferente 
al sudor. 
Ambos cerraron sus ojos, y buscaron sus labios al mismo tiempo. Y se besaron, 
como si el beso fuera a durar para siempre. 
Epílogo 
Hacía buen clima. 
Ambos estaban disfrutando del jacuzzi en el jardín de la azotea. Heerak le había 
dicho que se sentía mejor entrar al jacuzzi cuando hay una espesa niebla, o al 
amanecer, cuando el aire está húmedo con un poco de llovizna. Pero incluso 
ahora, no estaba mal. 
Sentía curiosidad cada vez que subía a la azotea, desde la última vez que estuvo 
allí. Se preguntaba qué tipo de invernaderos había. O si quizás estaba cultivando 
lechuga. Pero ahora se daba cuenta que allí era donde estaba el jacuzzi. 
Anteriormente, no había podido ver bien el interior porque era un vidrio 
reflectante opaco, pero ahora su curiosidad se había resuelto. 
—Heerak. 
—… . 
El hombre a sus espaldas ni siquiera le respondió cuando lo llamó. Dosun miró 
sus manos alrededor de su cintura, y luego las superpuso con las suyas. Sus 
manos quedaron atrapadas en un instante. Sin embargo, todavía no había 
respuesta. 
Dosun sonrió y murmuró. 
—Todavía estás enojado, ¿verdad? ¿Aún no has calmado tu enojo? 
—Creo que me sentiré aliviado si te escucho repitiendo mi nombre y hablándome 
de manera informal, unas tres o cuatro veces más 
—¿Qué quieres que diga? ¿Qué quieres oír? 
—Cualquier cosa. 
—Qué difícil es eso. —resopló y luego sonrió. 
—Así es, es realmente difícil. Cuando te pregunto sobre el menú de la cena, lo 
dices todos los días, y cada vez que te escucho siento que voy a morir. 
—Huh. 
—¿Entiendes mi queja ahora? 
No había manera de que pudiera escapar. Mientras mantenía la boca cerrada, 
escuchó una suave risa a sus espaldas. Solo entonces, Dosun también pudo reír 
con confianza. 
Cuánto más libre se sentía, más avergonzado estaba. 
En el pasado, todo lo que sentía era tensión en momentos como ese. Entonces, 
podía mirar los ojos, labios, mejillas y cejas de Heerak sin dificultad. Pero a su 
vez, hubo momentos en los que quería verlo muy de cerca, así que lo miraba 
como si pudiera ver sus características más claramente. 
‘El director dice que le gusto. Incluso dijo que me ama.’ 
Cada mañana, mientras observaba a Heerak durmiendo a su lado, pensaba en ello 
y de alguna manera, la tensión comenzaba a disminuir gradualmente. Era más 
feliz ahora que al principio. Ahora, pensaba que podría sonreír ante Heerak, con 
mayor facilidad cuando él quisiera. Era evidente que podía hacerlo. Aún le era 
más difícil hacer eso que sonreírle a los demás, pero si lo comparaba con el 
principio, estaba progresando notablemente. 
Sin embargo, el problema era que el espacio donde había desaparecido la tensión, 
ahora estaba lleno de sentimientos de vergüenza. Después de darse cuenta de eso, 
sentía como si eso hubiera tomado el control de su mente con movimientos aún 
más intensos. 
¿Por qué peleamos? 
De hecho, podría ser demasiado exagerado decir que habían peleado. Eso fue 
como una pelea de pareja, para tomar prestadas algunas de las expresiones que 
había dicho Heerak. Pero esa era una palabra que ni siquiera podía poner en su 
boca porque era muy vergonzosa. 
De todos modos, recordó lo que había pasado. En ese momento Heerak 
entrecerró los ojos después de mucho tiempo. Incluso, sus ojos brillaban 
intensamente mientras decía las siguientes palabras en voz baja: 
«Deberías alegrarte de ser beta.» 
Al escucharlo, sintió escalofríos. Ni siquiera podía mover un dedo. Había pasado 
mucho tiempo desde que sintió que sus dedos estaban entumecidos por la 
tensión. Todo lo que pudo hacer fue susurrar débilmente mientras miraba el 
rostro del hombre que se acercaba a él. 
«De lo contrario, ya habrías sido impreso más de cien veces. Te habría impedido 
respirar sin mi permiso, por lo que seguir con tu vida diaria sería imposible en 
absoluto.» 
Lo decía en serio. No solo sus ojos y su voz, sino que también la palma con la 
que lo apretaba transmitía su emoción. Eso era algo nuevo, pero también se 
sentía culpable por haber sido imprudente. 
Dosun lamentó haber roto la buena atmósfera, pero de repente recordó algo al 
escuchar eso. —¿Y si no hubiera dicho eso? Al menos todo habría terminado 
bien. —. Cuando Heerak terminó de hablar, él incluso puso una expresión de 
preocupación cuando dijo lo siguiente: 
«¿Acaso la impronta es lo más importante? Por lo general, los alfas parecen 
intimidar a sus parejas durante la anudación. Te dejaré embarazado, voy a hacer 
que des a luz a mi bebé. Bueno, dicen muchas cosas como esa.» 
Tan pronto como terminó de hablar, Heerak abrió los ojos y respondió con voz 
irritada. 
«¡Por eso, esos estúpidos dramas son el problema! Betas y omegas ven cosas 
como esas y es frustrante porque unifican su percepción sobre los alfas. Así lo 
hagan otros alfas, yo no acostumbro a hacer ese tipo de coas.» —entonces, 
agregó con un bufido: 
«Cada vez que imagino teniendo una pelea de pareja contigo en el futuro, pero 
que debemos vivir juntos porque tenemos un hijo aunque estés harto de mí, me 
siento ofendido. Es triste que solo tengamos que vivir juntos porque tenemos un 
hijo. Ya sea que estés bromeando o hables en serio, piensa en eso. Eso me vuelve 
loco. Cada vez que imagino un futuro como ese, ¿Sabes lo afortunado que es para 
mi y para ti que seas beta?» 
Bla, Bla, Bla. Afuera, solo había un hombre analizando situaciones futuras, 
haciendo un puchero como un niño cuando está solo en casa y llevándose 
ridículas quejas a la boca.  
Cada vez que hablaba, Dosun le decía que era lindo, y también volvía a 
acariciarle la cabeza diciéndole que todo estaría bien, porque su alfa era el más 
lindo ante sus ojos.  
Ante eso, Heerak se sintió completamente aliviado, pero luego Dosun vaciló y 
sus ojos se abrieron de nuevo al recordar las palabras que Heerak había puesto en 
su boca. 
«Una pelea entre marido y mujer. ¿Acaso te vas a casar conmigo?» 
Al escuchar esa pregunta, Heerak explotó en serio. Se enfureció y le preguntó 
como dudaba de eso ahora. Era tan obvio que eso iba a suceder, que si incluso no 
lo era, era natural que imaginara que en el futuro iban a casarse porque eran una 
pareja. Además, le dijo que estaba seguro de que ambos sentían lo mismo, pero 
que no sabía por qué, siempre sentía que estaba liderando el asunto solo. Cuando 
dijo las últimas palabras, se veía un poco triste molesto . 
Después de eso, vinieron al jacuzzi, pero Heerak todavía seguía enojado. 
—Heerak. —Dosun susurró su nombre. 
—¿Qué? 
Su voz sonaba seria, pero al verlo responder como si hubiera estado esperando lo 
hizo reír. Dosun tosió un par de veces y lentamente se llevó sus pensamientos a la 
boca. 
—Lo siento, pero todavía no puedo creerlo. Incluso ahora, a veces siento que 
estoy viajando entre la realidad y los sueños. Es como si fuera un loco. 
—Hmm. 
—Así que ahora no puedo darme el lujo de imaginar el futuro. Realmente estoy 
…cuando me despierto por la mañana, hay momentos en los que siento que es 
increíble que estés a mi lado. 
Se preguntó si debería si quiera hablar de eso. Su cara se puso roja, pero de todos 
modos, lo único que quería era que Heerak se sintiera mejor. 
—No te preocupes. Pronto mejorarás y tendrás las confianza en que solo estarás 
conmigo. 
—¿De verdad? 
—Por supuesto. —respondió Heerak rotundamente y habló con voz risueña. 
—¿Y si tenemos sexo mil veces? El beso… ¿no nos hemos besado más de cien 
veces? Entonces, fijémoslo en un millón de veces. 
—Jaja. —Dosun sonrió sin darse cuenta. 
Cuando Heerak susurraba de una manera tan brillante, como si quisiera tocar su 
corazón, sin importar las preocupaciones que tuviera, él podrí sonreír con toda 
sinceridad en ese momento. Era una persona muy extraña. Pero también, era una 
sensación muy interesante. 
—¿Podemos estar juntos hasta entonces? 
Después de murmurar esas palabras, lo lamentó un poco. Le preocupaba que 
Heerak se sintiera ofendido, pero la voz que escuchó después sonaba bastante 
alegre. 
—Está bien, incluso si lo dudas ahora. 
—¿…? 
—En el futuro, lamentarás haber dudado. 
‘Yo haré que eso suceda.’ —murmuró en voz baja, poniendo sus labios sobre sus 
orejas enrojecidas. Mientras dejaba que su cuello se calentara en poco tiempo, 
Dosun reflexionó. 
— ‘Entonces, ¿debo dejar de lado las sospechas que surgen todos los días en 
lugar de ventilarlas?’ — Heerak le dijo que lo lamentaría y confiaba en su 
palabra. Si el futuro del que se arrepentiría lo estaba esperando, no era mala idea 
tener que arrepentirse enormemente. Si en el futuro le tocaba sonreír con 
arrepentimiento, ¿estaría Heerak allí para levantar su barbilla triunfante para 
mirarlo? 
‘¿Será ese el futuro que tengo que comprobar con él?’ ‘No está mal. Está bien.’ 
‘Lo importante, es que podamos seguir juntos hasta que veamos ese futuro.’ 
Extras 
The Look of Love 1 
Fue difícil conciliar el sueño de nuevo. 
Cerró los ojos y se quedó allí unos cinco minutos. Al darse cuenta de que era 
hora de rendirse, pudo levantarse de la cama sin dudarlo. Dosun suspiró 
levemente y salió de la habitación. 
Era demasiado espaciosa. 
Era la primera vez en ese penthouse, que sentía que podía volverse loco por esa 
razón. La gente podía sentirse tan inestable, incluso si no estaban hacinados con 
más gente, o si en el lugar no se acumulaban todo tipo de revistas. Era una 
sensación muy extraña. Quizás el ancho de la habitación no fuera el problema. 
Una sensación extraña e incómoda seguía resonando en su cabeza. 
Tal vez se sentía estresado porque todo parecía distraerlo. 
Heerak le dijo: ‘Duerme bien’ antes de salir de casa. Ante eso, él simplemente 
asintió con la cabeza diciendo que sí, pero no pudo lograrlo. Sin importar que 
hubiera dicho eso, era irrazonable. 
Desde esa mañana, hasta poco antes del almuerzo. Dosun ya estaba al tanto de 
esa breve separación. No sabía lo molesto que había estado Heerak por eso desde 
anoche. Parecía que debía asistir a una presentación en la que no se podía 
cambiar la fecha ni la hora. —Voy a perderme la mitad de tu día libre y mi 
descanso del trabajo el jueves—dijo Heerak, quien usó sus expresiones faciales y 
gestos para expresar su pesar. 
De hecho, había sido sorprendente que hasta ahora, hubiera podido vaciar toda su 
agenda del jueves cada semana. Aunque lo pensó, no pudo expresar esas palabras 
frente a Heerak, porque estaba muy molesto. 
Le dijo que probablemente almorzarían juntos, y que volvería a casa a toda costa 
hasta entonces. Heerak se arrastró de un lado al otro, haciéndole promesas sin 
cesar. En ese momento, ¿hubiera sido mejor que hubiera hecho una expresión tan 
triste como la suya? Si hubiera podido maquillar su expresión frente a él, lo 
habría hecho antes. Todavía sentía algo de tensión de vez en cuando, como si su 
corazón se detuviera espontáneamente. Quizás le tomaría más tiempo poder 
expresarle todo lo que sentía con su mirada. Fueron muchas veces las que quiso 
elogiarse internamente por ser capaz de llamarlo por su nombre. 
Decidió darse una ducha. 
Mientras caminaba por el pasillo que conducía al baño y al tocador, se encontró 
con un cesto de ropa sucia. Allí había una sábana, con la que Heerak lo había 
sacado de la cama. De alguna manera se sintió avergonzado y se apresuró a 
apartar su mirada. 
Tan pronto como entró al baño, se sonrojó aún más. Fue por su reflejo en el 
espejo. Las marcas en sus hombros y sus costados eran mucho más visibles de lo 
que pensaba. Solo habían pasado unas horas. Una sensación de hormigueo y 
entumecimiento que no sintió cuando se estaba trasladando del dormitorio al 
baño, finalmente apareció en su cintura y muslos. 
Sacudió su cabeza para vaciarla de los pensamientos que parecían llenar su 
mente. Aunque el hermoso rostro de Heerak y sus susurros bajos solo pasaron 
por su mente un instante, la parte inferior de su cuerpo ya estaba respondiendo. 
En ese punto, no tenía nada que decir, incluso si lo llamaban pervertido. Sentía 
mucho calor. 
Dosun abrió el grifo del agua fría y se dio una ducha rápida. Ni siquiera pensó en 
relajarse y sumergirse en la bañera, después de bañarse en una casa sin su dueño. 
Aunque Heerak lo había ayudado a lavarse temprano en la mañana, eso se sintió 
más como un placer que como un baño, por lo que era mejor bañarse con sus 
propias manos. Incluso aunque fue una ducha ligera, usar sus manos para 
aplicarse el jabón y el champú, lo hacía sentir que realmente se había bañado. Al 
llegar al tocador, Dosun inmediatamente llevó a cabo aquello que había 
recordado no olvidar jamás. Extendió la mano y agarró el desodorante de 
feromonas que estaba sobre la mesa. 
En los días en los que pasaba el tiempo con Heerak, experimentaba cosas con las 
que nunca había tenido relación en toda su vida. Se había acostumbrado a 
algunas de ellas, y a otras, apenas comenzaba a adaptarse. Sin embargo, el tener 
que aplicarse un desodorante de feromonas aún le parecía extraño. A veces lo 
olvidaba. Siempre que eso le sucedía, era una suerte que Heerak lo cuidara. 
Él le decía: —Borrar mis feromonas con mis propias manos, o ver cómo te 
deshaces de ellas. No puedo elegir, cuál acción me hace sentir peor. — Parecía 
que sentía el mismo desagrado por las dos opciones. Así que lo mejor que podía 
hacer, era aplicarse el desodorante cuando Heerak no estaba presente, pero el 
problema era que a veces lo olvidaba. 
Solo pudo sentir la presencia de Heerak, cuando estaba ocupado preparándose 
para salir por la mañana. No fue fácil para él hacerlo. A pesar de que era su casa, 
él se esforzaba mucho por caminar sigilosamente para no hacer un solo ruido. 
Mientras lo escuchaba, se quedó dormido y de repente recobró el sentido, y de un 
momento a otro, sus párpados se cerraron. Era la primera vez desde que se 
quedaba durmiendo con Heerak, que revisaba su presupuesto antes de salir de su 
casa. Cuando terminó, se preparó para salir solo del enorme apartamento. Esa 
también fue su primera vez. Pensó que podría estabilizarse emocionalmente si 
solo escapaba de ese espacio rápidamente. 
Finalmente, abrió la puerta principal y salió de la casa. Después de saborear esa 
sensación incómoda y desconocida, sentía que revivía poco a poco. Su destino 
estaba fijado. Aún tenía mucho tiempo, por lo que no tenía necesidad de 
apresurarse. 
Su trayecto después de la hora pico fue tranquilo. Tan pronto como se detuvo en 
la plataforma, subió al metro y se sentó en una silla. Esta vez, reconfirmó el lugar 
que había buscado cuando estaba en la cama, con la mente clara. Conocía más o 
menos el vecindario, pero estaba un poco nervioso porque era la primera vez que 
lo visitaba. 
Disfrutar del Wi-Fi del metro terminó en menos de 10 minutos. Llegó mucho 
más rápido de lo que pensaba. Estaba pensando en pasar el tiempo tomándose un 
café cerca, pero pronto abandonó sus pensamientos al respecto. Sería un desastre 
si por un descuido no podían encontrarse. Él le había dicho que regresaría para el 
almuerzo, por lo que podría irse antes de lo esperado. 
Dosun decidió esperar un poco frente al edificio. Caminó unos minutos hasta la 
salida más cercana que verificó anteriormente con la aplicación, y pudo ver 
fácilmente a dónde se dirigía. Era el edificio de la sede de ‘Sartago’. También era 
el lugar donde Heerak se encontraba en ese momento. 
Dudó en entrar, pero no quería quedarse frente al edificio, así que empujó la 
puerta de vidrio. Lo primero que vio fueron dos empleados en el mostrador de 
información. Al mirar alrededor del vestíbulo, notó que había bastante personal 
de seguridad. Sus hombros se encogieron cuando comprobó que la seguridad era 
más estricta de lo que esperaba. 
Mientras miraba a su alrededor por un momento, sus ojos se encontraron con los 
de los empleados del mostrador de información. No estaba seguro, pero parecía 
que ellos sabían quien era. Heerak había estado publicando muchas de las fotos 
que se tomaba con él en las redes sociales en los últimos días, para que 
cualquiera que lo siguiera lo conociera. Bajó un poco la cabeza porque se sentía 
agobiado por la lluvia de ojos que lo miraban descaradamente. 
A partir de ese momento, se arrepintió y se preguntaba si hubiera sido mejor no 
haber entrado. Fue algo muy frustrante. Se preguntaba si el personal de 
información anunciaría su visita con excesiva amabilidad. Esa era la razón por la 
que nunca había venido a interferir con su trabajo. 
Pero sería más extraño si saliera huyendo poco después de haber entrado. Dosun 
reflexionó un momento y luego se sentó en un sofá a un lado del vestíbulo. Tan 
pronto como se sentó, un guardia de seguridad con amplios hombros se acercó a 
él. Probablemente le preguntaría por el motivo de su visita. No sabía que debía 
contestarle. 
—¿Por qué ha venido aquí? Lo sabía. 
Dosun levantó la cabeza y miró el rostro del guardia solo con la mirada. Daba la 
impresión de que si bromeaba diciendo que había tomado el metro, no haría más 
que resoplarle en su cara. —Vine a ver al Director, Cho Heerak. —Dosun vaciló, 
porque pensó que debería sacar eso a colación eventualmente. Pero el guardia se 
llevó las yemas de los dedos al auricular, y escuchó algo con seriedad, luego se 
inclinó y se disculpó. 
—Lo lamento muchísimo. Disculpe. 
—¿Perdón…? No, no se disculpe. 
Esa era una situación bastante embarazosa. 
Mientras Dosun agitaba las manos con fuerza, esta vez, uno de los empleados de 
recepción que había hecho contacto visual con él, se acercó. Era un joven, con 
una expresión mucho más relajada que la del guardia. Él le sonrió mientras le 
servía un té verde de aspecto fresco sobre la mesa. Se veía muy cordial, y parecía 
muy avergonzado de mirarlo a los ojos. 
—Lo siento. No se moleste. No tiene que hacer esto. 
Cuando Dosun dijo eso, él le respondió: —No. Siéntase como en casa. —
entonces, sonrió de nuevo y regresó a su puesto. No esperaba que algo así 
sucediera. Se sintió un poco deprimido porque había actuado sin pensar. 
‘Oh, espero que no piensen que es demasiado difícil ganarse la vida porque 
tienen que preocuparse por atender al amante de su jefe.’ 
La palabra ‘amante’, que apareció mientras su cabeza se llenaba de varios 
pensamientos, hizo que su cuello se enrojeciera instantáneamente. Lamentó no 
llevarse a la boca el té verde que le habían servido, así que vació el vaso hasta el 
fondo. 
Y ocurrió en el momento en el que estaba jugando con su teléfono celular para 
pasar el rato. Dosun abrió los ojos en algún momento. Si lo pensaba, no había 
forma de que Heerak bajara al primer piso. Pensó que iría directamente al 
estacionamiento subterráneo y subiría a su auto. —¿Por qué pensé en esto ahora? 
Si hubiera esperado en el estacionamiento en primer lugar, habría terminado sin 
molestar a los empleados. No, no es así. Eso tampoco habría sido fácil. Debí de 
haberme detenido allí una vez cuando estábamos en la clandestinidad. Si 
estuviera parado en el estacionamiento, eso habría sido un acto de gran 
preocupación para los empleados de aquí. — 
Oh, realmente no podía seguirle el ritmo a la situación. 
Dosun suspiró profundamente. Como Heerak siempre lo esperaba, esta vez había 
venido para sorprenderlo, pero no era tan fácil como pensaba. 
‘¿Qué debo hacer ahora?’ 
Y en ese momento. El celular vibró en su mano. Le llegó un mensaje de Heerak. 
Le preguntó si estaba durmiendo, y le dijo que se marcharía de inmediato tan 
pronto como terminara con su trabajo. Dosun bajó la cabeza. La ‘operación de 
visita sorpresa’ parecía ser un fracaso. Así que tuvo que admitir que era el 
momento de rendirse. 
Dosun respondió al mensaje. —Ven al primer piso—. El hombre que revisó el 
mensaje tan pronto como fue transmitido, no le dio una respuesta desde entonces. 
Poco después, sintió una vibración en la parte trasera del vestíbulo. 
Dosun se puso de pie y se volvió. Tan pronto como miró hacia el pasillo, que 
estaba marcado con una letra, vio el rostro de Heerak. Incluso desde lejos, podía 
sentir que lo miraba. Le pareció raro que llevara la chaqueta de su traje en la 
mano. Una suave sonrisa se dibujó en su rostro. No pudo evitar darse cuenta de 
que había salido corriendo, tan pronto como vio el mensaje. 
Seok-chan, que estaba de pie junto a Heerak, lo saludó en silencio. Dosun 
también lo saludó con una ligera reverencia. Mientras tanto, Heerak se acercó al 
sofá inmediatamente. 
—¿Qué pasó? 
La mirada que había sentido hace un momento, había desaparecido como si 
nunca hubiera existido. Dosun estaba impresionado. Cuando Heerak estaba frente 
a él, aún sentía la sentía la tensión que invadía a su corazón, a pesar de que 
mucha gente los estaba mirando. Quizás había evolucionado o estaba un poco 
menos nervioso que antes. 
—He fallado. 
—¿Eh? ¿Qué? 
Dosun levantó un poco la cabeza y miró fijamente el rostro de Heerak. Sus ojos 
agudos parecían muy risueños. Sus labios también lucían deslumbrantes con su 
sonrisa. Incluso si no lo escuchaba reír, podía sentir como se sentía en ese 
momento. 
—Estaba pensando en esperarte después del trabajo como siempre lo haces 
conmigo. Para sorprenderte. Entonces Heerak frunció el ceño, como si quisiera 
decirle algo. 
—¿Acaso no es un verdadero éxito? ¿No puedes ver lo sorprendido que estoy 
ahora? 
—No, no es eso. Esto no era lo que pensaba. Era algo más perfecto. 
—No se a qué te refieres, pero esto para mi es perfecto. 
—No pretendía decirle al Director que estaba en el primer piso, quería algo 
mucho más… . 
—Espera, espera—lo detuvo Hee-rak mientras le pedía que dejara de hablar con 
un gesto de la mano. 
—Estoy sorprendido por tu visita sorpresa, pero más que eso, estoy más 
sorprendido por el hecho de que me llames Director con tanto respeto. ¿Qué pasó 
en estas pocas horas que no te he visto? 
Ante la voz risueña de Heerak, Dosun respondió con calma. 
—¿Acaso no es esta tu empresa? 
—¿Y qué? 
—Hay mucha gente que puede vernos. 
—¡Entonces es aún más extraño! 
Heerak sonrió y susurró: —Como te atreves a llamar Director a tu novio. ¡Será 
mucho más extraño si la gente te escucha decir eso! 
—Ah. 
Dosun pensó por un momento y respondió en voz baja: —Tienes razón de 
nuevo.— Heerak se quejó un poco, pero de hecho, parecía ser algo bueno de 
alguna manera. Todavía no había señales de que su risa desapareciera. Su 
sorpresa había sido un fracaso, pero fue una suerte que a él le gustara y se 
divirtiera tanto. 
Heerak extendió su mano primero. Dosun también extendió automáticamente su 
brazo y tomó su mano. Caminaron hacia el ascensor con las manos entrelazadas. 
En ese momento se preocupó un poco por las miradas que los rodeaban, pero 
volvió un poco la cabeza y sonrió ampliamente mientras caminaba con la frente 
en alto. Como era de esperarse, no podía pensar en otra cosa mientras miraba esa 
cara sonriente. 
The Look of Love 2 
—Por cierto, me siento un poco mal. —murmuró Heerak en voz baja, tan pronto 
como bajaron al estacionamiento y subieron al auto. Dosun giró la cabeza hacia 
un lado para mirar su rostro. Él seguía sonriendo, pero parecía un poco menos 
enérgico que antes. 
—¿Por qué? 
—¿Cuánto desodorante te has rociado? Pensé que te quedarías en casa todo el 
día, así que trabajé muy duro para dejarte empapado con mis feromonas. Pero no 
hay rastros de ellas. 
—Eso pensé, y por eso lo hice con más cuidado de lo habitual. 
—Le prestaste demasiada atención. 
Aunque estaba refunfuñando, sus quejas terminaron en un momento. Cuando sus 
ojos se encontraron, él sonrió como si ya se sintiera mejor. Al verlo sonreír, 
Dosun se sintió menos nervioso y pudo reírse con él. 
—¿Qué quieres comer para el almuerzo? 
—No tengo apetito. 
—Vaya, estoy tan feliz de que no digas ‘cualquier cosa’, pero como no tienes 
apetito, siento que mi corazón no puede funcionar ni por un segundo. 
—Estoy realmente bien con cualquier cosa. Si comemos juntos, puedo comer lo 
que sea. Heerak frunció el ceño y dijo en broma: 
—¿Estás diciendo que solo me necesitas aunque la comida no sea buena? Dosun 
asintió sin vacilar. 
—En realidad, no creo que haya disfrutado el sabor de la comida cada vez que 
comemos juntos. Siempre estoy ocupado viendo tu cara. Solo me importa tu voz. 
—Wow, de verdad… . 
Heerak que gruñó, abrió los ojos para protestar. 
—¡Siempre me dices que todo está delicioso! ¡Cada vez que te pregunté, me 
dijiste que estaba delicioso! 
—Por su puesto que debe ser delicioso…¿no es así? Siempre se ve delicioso. 
Porque lo elegiste tu. 
La expresión de Heerak se volvió ambigua. Aunque estaba sonriendo, era una 
sonrisa manchada con un poco de sospecha. Dosun se culpó un poco por eso. 
Estaba seguro de que nunca antes le había mentido a Heerak. Pero ahora, cuando 
lo pensaba detenidamente, se preguntaba si la palabra ‘delicioso’ que siempre 
decía automáticamente, se podría definir como una mentira. 
—Esa respuesta estuvo bien, pero no fue tan buena. 
Ante las palabras de Heerak, Dosun dejó de pensar y respondió de inmediato. 
—¿Por qué? 
—¿Sientes que no he podido darte algo realmente delicioso hasta ahora? 
—¿Eso crees? 
—Si. Si fuera algo realmente delicioso, ¿no te concentrarías en su sabor sin 
pensar en otra cosa? Eso me desconcierta un poco. 
Dosun negó con la cabeza con firmeza. 
—Siempre me concentro en ti. Ninguna comida deliciosa puede distraer mi 
concentración. Cuando estás frente a mí, eso es lo único que me importa. 
—… . 
Heerak se tapó la boca con una mano. Podía escuchar un murmullo bajo mientras 
miraba sus ojos teñidos de rojo. Siempre que lo veía así no podía 
—Estoy tan avergonzado que quiero que me detengan por primera vez desde que 
obtuve mi licencia de conducción. 
—¿Dije algo malo? 
—No, para nada. Por supuesto que no. 
Dosun miró el perfil de Heerak. A veces se avergonzaba aunque tenía un rostro 
tan hermoso. Cada vez que veía algo como eso frente a él, siempre lo admiraba y 
se decía a sí mismo: 
‘¿Cómo pudo pasarme esto a mí?’ La sospechosa enfermedad, que mejoraba 
poco a poco mientras compartía la vida diaria con ese hombre, también solía 
repetirse en momentos como ese. 
El Director es genial, El Director es increíble, El Director es perfecto. 
Lo miró a través de la pantalla de su celular como lo demás, y lo observó desde 
lejos. Después de esa noche que cambió su vida, pudo verlo desde muy cerca. 
Ahora se preguntaba si había algo más que deseara. También se sentía ridículo al 
esperar mucho más. 
Sin embargo, como en ese momento, cuando analizaba sus expresiones y las 
miradas que otros no conocían, pensaba sin falta: ‘Realmente estoy disfrutando 
del lujo de ser su amante.’ Al mismo tiempo, su pecho le dolía tanto que no lo 
podía evitar. Sintió que le era difícil respirar, incluso aunque su pecho estuviera 
lleno de tensión y alegría. 
¿Por qué no puedes pensar en lo que tiene en interior? 
De hecho, Dosun era muy rígido, y la apariencia de Heerak que miraba hacia él, 
era bastante buena. A veces, su voz aguda era simplemente asombrosa. Su 
mirada nerviosa, su frente arrugada por la irritación y la ira. Ahora que lo 
pensaba, nunca había odiado ninguna de sus expresiones. Solo porque estaba 
ocupado admirándolo con los ojos. Probablemente fuera difícil volver a verlo 
irritado ahora. El futuro era desconocido, pero hoy en día parecía poco probable 
que eso ocurriera. 
Sonaba como un pervertido, pero Dosun a veces se compadecía de ello. Incluso 
cuando se comportaba de forma descarada, él nunca expresaba su frialdad. Si 
permanecía de mal humor por más de diez minutos, solo le hacía pensar que 
había intentado ‘estar enojado’ con él. 
En su papel de Director podía decir cosas como esas frente a la gente, hacer una 
expresión de irritación y mirar a alguien con ese tipo de mirada. Pero era a él, a 
quien siempre estaba mirando. Incluso aunque tuvieran la suerte de verlo, nadie 
podría ser más feliz que él. 
Recordó aquellos días en los que su suerte dependía de 40.000 wones. Cuando se 
acostaba en casa a dormir, solía pensar de esa manera. Al recordar el pasado, a 
menudo se reía, pero no tenía ninguna duda de que pensaría lo mismo incluso si 
regresaba a esa época. 
—Si me miras así, ni siquiera tengo tiempo para calmarme. —dijo Heerak, 
abanicándose con la palma de la mano. 
Tan pronto como se dio cuenta de que Dosun lo estaba mirando intensamente, 
enderezó lentamente la cabeza. En su lugar, eligió mirarlo de reojo. 
Como era de esperarse, su sonrisa era la más hermosa y perfecta. 
Mientras lo veía reír en secreto haciendo un puchero, Dosun pareció esbozar una 
sonrisa. Dejó que la risa invadiera sus labios. La tensión y la alegría llenaron su 
pecho. 
 
Al final, decidieron almorzar en casa. 
De camino a casa, compraron algo de comida. Cuando Heerak salió del coche y 
dejó a Dosun solo, al regresar, traía en su mano una bolsa con comida. Después 
de repetir su acción un par de veces más, había tantas bolsas amontonadas en el 
asiento trasero, que se preguntó quién sería capaz de comerse todo eso. 
En los últimos días, llevaban a cabo la misma rutina. Al principio, 
acostumbraban a comer en las habitaciones privadas de los restaurantes que le 
gustaban a Heerak, pero últimamente, se había vuelto más común que comieran 
en su casa. Incluso la entrada ocasional de los empleados que se encargaban de 
limpiar y llevar utensilios parecía ser considerada una 
‘molestia’ para Hee-rak. 
Dosun había cocinado tres o cuatro veces en esa cocina. En lugar de Heerak, que 
no sabía ni hervir agua, Dosun era una persona más adecuada para la cocina, 
después de que aprendiera a preparar algo que valiera la pena comer por sí 
mismo. 
En opinión de Dosun, lo más inútil de ese penthouse era el frigorífico, y el 
espacio más innecesario era la cocina. No había forma de que pudiera cocinar en 
un lugar como ese. El día que necesitaba cocinar, pasaba por el supermercado y 
compraba lo que necesitaba. 
Heerak nunca se quejaba de nada. Se comía todo y no tenía un apetito 
quisquilloso. Aunque Dosun le decía que no era nada, él siempre lo elogiaba y se 
comía todo lo que le ponía en la mesa. Le gustaba mucho, y no siempre era 
bueno comer afuera, así que pensó que lo haría a menudo. Y fue completamente 
por Heerak, que dejó de pensar de esa manera. 
«Estaría agradecido y feliz de pensar, ‘Sí, es un evento que mi amante hace por 
mí una o dos veces al mes’. Pero no creo que pueda soportarlo si va más allá de 
eso.» 
Lo había escuchado. Y eso estaba un poco lejos de lo que esperaba. Su 
expectativa era recibir una aceptación eufemística de su parte, pero lo que 
escuchó fue un severo rechazo. 
Como fue algo que dijo Heerak, asintió con la cabeza frente a él y dijo que estaba 
bien. Pero cuando tenía tiempo a solas sin que la tensión lo molestara, pensaba en 
la frase: ‘No puedo soportarlo.’ Pero no comprendía porque le había dicho esas 
palabras en ese momento. Era mejor preguntarle si no tenía una respuesta. Pero 
Heerak se echó a reír tan pronto como escuchó su pregunta, se preocupó de que 
hubiera pensado en eso, y le respondió con una mirada muy vergonzosa. 
«Cocinar también es un trabajo. ¿No es así? Odio la idea de que trabajes por mí. 
Prefiero sentarme a tu lado en ese momento, tomar tu mano y escuchar más tu 
voz. No sé cómo son los demás, pero yo soy así.» 
Si Heerak decía eso, no tenía nada que decir. Pero Dosun también sacó su carta 
secreta. 
Trabajar horas extras con la condición de que se tomara el jueves libre, sin 
importar lo que pasara. Si no era así, Heerak siempre se encontraba con él de 
camino a casa desde el trabajo. Recientemente, incluso solían estar juntos de 
camino al trabajo. Eso también era genial, pero en realidad había algo más 
sorprendente. 
Para que eso fuera posible, Heerak tuvo que programar su rutina diaria. Debía 
resolver todo su trabajo antes de salir de él. Últimamente, podía notar, incluso sin 
tener que escucharlo de Seok-chan, que nunca tenía citas para cenar o 
entretenimiento. De hecho, había sido testigo de un espectáculo desafortunado. A 
pesar de que le suplicaron que debía asistir a cierto lugar aunque el cielo 
colapsara, Heerak resopló y dijo: ‘Si colapsa que colapse, ¿qué puedo hacer?’. 
No se sintió muy bien, todo ese tiempo que estuvo junto a él. Sintió pena por 
Seok-chan, quien suspiró profundamente diciendo que ajustaría nuevamente su 
horario. 
Dosun le dijo a Heerak. 
¿Qué tiene de problemático que cocine para ti a veces cuando siempre llegas a 
tiempo? ¿No puedo, aunque sepa cómo hacerlo? No es trabajo, pero al igual que 
haces esto por mí, tengo algo que quiero hacer por ti. 
Pensó que esa era una carta bastante buena. 
No pudo hablar con más coherencia de lo que pensaba porque estaba nervioso. 
Afortunadamente, Heerak se rió como si entendiera lo que quería decir, y luego 
aplastó su carta de triunfo de inmediato. 
«¿No te gusta estar conmigo? A mí también. ¿No sería genial si pudiéramos 
pasar más tiempo juntos? ¿Correcto? Yo también opino lo mismo. Así que para 
mi es bueno estar a tiempo contigo, Dosun. Y además. Hablas como si estuviera 
en desventaja o dedicándome unilateralmente, pero no es así en absoluto en esta 
situación. Más bien, ¿no ha habido momentos en los que me comporto de manera 
egoísta e indiferente? Excepto por mis horas de trabajo, quiero estar contigo todo 
el tiempo.» 
Su voz estaba mezclada con risas, pero sus ojos estaban infinitamente serios. 
Aunque lo decía medio en broma, Dosun se preguntaba en realidad, quería 
comprobar lo que tenía en mente. Dosun negó con la cabeza a toda prisa. 
¿Egoísta? Nunca sintió, ni pensó en Heerak de esa manera. Como dijo, si el 
tiempo que pasaban juntos se alargaba, tampoco estaba en contra de eso. Más 
bien, era algo muy bueno. 
Parece que su carta había sido una trampa, no una carta de triunfo. 
Dosun dijo con entusiasmo que no, que no quería pensar en eso y que quería 
hablar de cualquier otra cosa, si tenía otras preocupaciones o inquietudes. 
Hablaron mucho. 
Primero, cortaron la línea de salida. Cada día era tan vertiginoso, instantáneo y 
extático, que no tenía mucho tiempo para preocuparse. En cierto modo, era algo 
molesto en lugar de preocupante. Pero Dosun lo mencionó. Se trataba de su 
nerviosismo. 
Incluso si había mejorado recientemente, no se había transformado como quería. 
Había mejorado solo por el hecho de llamarlo por su nombre o comenzar a 
hablarle primero. En los últimos días, al menos podía notar los momentos en los 
que se quedaba paralizado, o cuando su voz era demasiado fría. Ni siquiera se 
había dado cuenta de eso al principio. No podía hacerlo. Y tampoco sabía que no 
sonreía. Si Heerak no le hubiera preguntado por qué no se reía, no lo habría 
sabido. 
«¿No es porque te gusto mucho?» 
Aunque Dosun lo dijo en serio, Heerak se lo recordó con una sonrisa. Se 
preguntó de qué demonios estaba hablando. Antes de preguntarle, tuvo tiempo 
para pensar en eso por sí mismo, pero la respuesta no fue fácil. Como si notara 
que estaba sufriendo, Heerak le tomó la mano con fuerza y le dio una explicación 
complementaria. 
«Ya sabes. No quiero faltarte al respeto intencionalmente. ¿No crees que quieres 
lucir bien con la persona que te gusta y no quieres cometer errores? Si sigues 
pensando en ello inconscientemente, no podrás relajarte.» 
En el momento en que lo escuchó, fue muy tentador. Quizás eso era lo más 
cercano a la respuesta correcta. Heerak lo conocía más que a sí mismo. Se sentía 
bastante avergonzado. Si Heerak lo decía, parecía que todo estaba bien, pero esta 
vez, fue capaz de afirmarlo sin sentirse hechizado. 
Si esa era la respuesta correcta, había otra preocupación. 
Me seguirás gustando en el futuro, ¿continuará esta tensión constantemente? 
Además, a medida que la tensión disminuye gradualmente, ¿disminuirá mi amor 
por ti? Tenía muchas preocupaciones. 
Esas preocupaciones hicieron reír de nuevo a Heerak. Sostuvo las manos que 
tenía agarradas con más fuerza y respondió como si realmente no fuera nada. 
«Esa es mi tarea, no tu preocupación. No importa lo que me hagas, Dosun, 
siempre estaré enamorado de ti y siempre te amaré. Es un problema que nunca se 
resolverá bajo ninguna circunstancia, y todo lo que suceda en tu mente se 
resolverá. Solo tengo que hacer lo mejor que pueda, para que se haga realidad.» 
Esta vez, no pudo escucharlo cómodamente. ¿Le importa a Heerak lo que dijo en 
el pasado sobre el hecho que se sentía como un paciente sospechoso? Tal vez 
sonaba como si no creyera en sus acciones o palabras. Trató de poner esas 
palabras en su boca, mientras miraba a su alrededor. Si eso era lo que estaba 
pensando, no era su intención. 
«Por supuesto que crees en mí. Confías en mi cariño. Pero creo que es algo más 
parecido a la fe. Como cuando superas un tifón, un temblor, o un par de 
tormentas. Pasas por eso y te vuelves más y más fuerte. Eso es lo que pienso. Si 
la fe de Dosun en mí ahora todavía es pequeña, creo que crecerá y se fortalecerá 
a medida que pasemos por muchas cosas en el futuro. Así que mírame, mientras 
hago crecer esa fe. No te preocupes por nada, quédate a mi lado, con eso es 
suficiente.» 
No podía decir nada ante una mirada que parecía preguntarle si su respuesta era 
buena. Para vergüenza de sí mismo, su corazón parecía bastante abrumado. Pensó 
que diría algo raro cuando abriera la boca, así que asintió una y otra vez. 
Antes solía hablar bien. Al principio, estaba tan nervioso y distraído que no tuvo 
la oportunidad de lucir en calma. Pero en los últimos días, había ganado 
confianza. Heerak sonrió y le preguntó si estaba bromeando o hablando en serio. 
Dosun sonrió gentilmente mientras miraba su rostro. Se sentía mucho mejor. A 
continuación, escuchó las preocupaciones de Heerak. También era lo que 
esperaba. Eran los altibajos de sus emociones lo que más le molestaba. Cuando 
alguien miraba a Dosun, de repente se daba la vuelta. Solía volverse loco por una 
irritación que no podía controlar. Sus celos por los extraños habían mejorado 
considerablemente solo en la actualidad, cuando las personas que conocían a 
Heerak, ya sabían quién era su amante. 
Sin embargo, su deseo de estar solo no se había corregido. En opinión de Heerak, 
era mejor quedarse en casa, para no dejarse llevar por las miradas o el 
acercamiento de alguien. Es por eso que podía controlarse y soportarlo. El querer 
estar solo, era un problema mayor de lo que pensaba. Eso afectaba directamente a 
Dosun. Aparte de eso, se consideró una situación bastante grave que sus citas se 
limitaran a permanecer en el hogar. 
Heerak finalmente logró acercarse sigilosamente a Seok-chan a pesar de toda su 
vergüenza. Su secretario parecía sorprendido y pronto dijo chasqueando la 
lengua: 
«¿Quién diría que un alfa dominante sería tan dramático en el amor.» 
Seok-chan solo resopló y no fue de mucha ayuda. Solo le preguntó si estaba 
confesándole sus preocupaciones ahora. Cualquier persona querría estar solo con 
su amante, pero sin importar cuanto lo pensara, Heerak parecía ir demasiado 
lejos. Heerak daba un poco de miedo porque su deseo de monopolio estaba 
aumentando día a día. 
Finalmente, después de una larga consideración, consultó a un amigo que era 
médico. Tan pronto como su amigo escuchó sus palabras, se quedó asombrado y 
estalló en carcajadas al mismo tiempo, y le mencionó algunas historias. No era su 
campo profesional, por lo que no podía afirmarle que fuera exacto, pero una vez 
que lo escucho, sospechó de la impronta. 
Porque si el amor era la flecha de cupido, la impronta era la flecha de las 
feromonas. Ya sea una huella bilateral o una huella unilateral, es el territorio de 
las feromonas. Entonces, todo lo que podía hacer era imprimirlo con su 
imaginación, pero eso tampoco tenía sentido. Como su pareja era beta, sabía 
mejor que nadie que no podía establecer una impronta en él, por lo  que tampoco 
podría lograr una impronta imaginaria. En otras palabras, Heerak era un caso 
muy inusual. 
Como si creyera que hablaba en serio, su amigo le sugirió que pidiera una 
consulta psiquiátrica, y todavía no podía olvidar su expresión cuando le dio una 
tarjeta de presentación de un especialista que conocía. Heerak sonrió mientras 
hablaba. Dosun se sorprendió de que la cantidad de sus problemas fuera más 
grande de lo que pensaba. Teniendo en cuenta que su intención era cumplir con 
la cita, no estaba feliz porque pensó en lo ansioso que habría estado al sentirse 
solo. 
Dosun le dijo que no había ningún problema. —No tienes que sentir pena por mí 
por querer estar solo. Si estás conmigo, no quiero que haya nada que entre en 
conflicto con tus pensamientos, estés donde estés. —Así que le respondió, que ni 
siquiera valía la pena preocuparse por eso. 
Heerak escuchó en silencio y le susurró su gratitud mientras convertía sus 
pensamientos en palabras. No parecía que hubiera aclarado completamente sus 
preocupaciones, pero parecía sentirse reconfortado hasta cierto punto. 
«Ahora que lo pienso, tenemos otro problema. Aunque para mí algo es un 
problema, para ti no lo es.» —dijo Heerak con una sonrisa. Dosun también 
asintió y respondió: —Sí. Pero mientras sonreían cara a cara, de repente algo le 
vino a la mente. A pesar de que a Dosun le daba vergüenza traer a colación sus 
propios pensamientos, de alguna manera pudo llevárselos a la boca. 
«Pasemos nuestras vacaciones juntos. Ahora que lo pienso, no creo que hayamos 
estado solos desde hace unos días. Si nos quedamos juntos en un lugar donde no 
nos importen los demás, creo que te sentirás mejor.» 
En ese momento, lo ojos de Heerak brillaron. Parecía ser alguien, que estaba 
esperando para decir lo mismo. 
«¡También pensé en eso hace unos días! Ya le dije a Seok-chan que se ocupara 
de eso. Estaba pensando en comprarme una isla. ¡Con un camino deshabitado!» 
Tan pronto como lo escuchó, su boca se abrió a medias por la sorpresa. Cuando 
enfrentó su mirada llena de orgullo, se sintió cada vez más nervioso. Lo lamentó 
por Heerak, pero no se le ocurrió ninguna palabra en ese momento. Solo miró su 
lindo rostro con una amplia sonrisa, mientras movía sus párpados. 
«Sí, me gusta todo.» 
Se preguntaba si estaría bien darle esa respuesta, pero no había nada que pudiera 
hacer para evitar que el rostro de Heerak se preocupara de nuevo. Se preguntaba 
si hubiera sido mejor fingir detenerlo un par de veces, pero siempre se arrepentía 
un poco tarde. 
Heerak extendió los brazos y rodeó su cuerpo. A pesar era a él, a quien estaban 
abrazando, sintió como si Heerak le estuviera entregando todo su ser. Dosun 
también levantó los brazos, que había dejado colgando a los lados. Entonces, los 
envolvió en sus hermosos hombros y espalda, para devolverle su tierno abrazo. 
The Look of Love 3 
Hay un sexo que genera la sensación de ser derretido y comido, y hay un sexo 
que se siente como ser masticado. El de hoy, fue el último. 
Su piel ardía por donde pasaban la punta de su lengua y sus labios. Todo su 
cuerpo estaba enrojecido. También sentía dolor en algunas zonas. Una sensación 
irritante se esparció alrededor de sus muslos y pezones, que se erigieron con la 
punta de su lengua y fueron succionados varias veces. Tal vez era porque estaba 
acostumbrado a que las yemas de sus dedos tocaran su piel suave y 
delicadamente, como para retener su calor residual. Después de mucho tiempo, 
sus labios se abrieron al sentir como sus dedos lo presionaban apasionadamente 
de un lugar a otro. 
Ocurrió después de que terminara de eyacular en la mano de Heerak. Dosun se 
sentía extrañamente inmoral ante el hecho de derramar su lujuria en sus finas y 
bonitas manos. También era extraño y vergonzoso que con ello evocara una rara 
emoción. Si le decía eso a Heerak, él seguramente levantaría su barbilla y 
sonreiría como si hubiera recibido el mejor cumplido. Podía retratar la escena 
fácilmente en su cabeza. 
Dosun suspiró y levantó suavemente sus párpados cerrados. Cuando miró hacia 
abajo con curiosidad, pudo ver su desnudez de inmediato. Mientras Heerak le 
sujetaba ligeramente el área desde la cintura hasta los glúteos con una mano, 
utilizaba un lubricante para humedecer su agujero con la otra. Dosun sentía como 
si su sangre estuviera hirviendo. Cuando las sensaciones que surgían de la parte 
inferior de su cuerpo y las cosas que veía se superpusieron, su cabeza comenzó a 
dar vueltas y vueltas. 
Fue vergonzoso verse en esa posición, así que rápidamente desvió su mirada. En 
medio del paisaje desnudo que acababa de revisar, notó que Heerak parecía haber 
llegado a su límite. Incluso aunque no era la primera vez que veía su cuerpo 
desnudo, tuvo que tragar en seco varias veces al ver que su pene estaba más largo 
y grueso de lo que pensaba. ¿Cómo puede tener algo como eso, que es contrario a 
su cara bonita y que parece contener su ferocidad? No tenía confianza en 
absoluto en poder aceptarlo. Es por eso que la gente decía que el cuerpo humano 
era misterioso.  
Cuando Heerak lo penetró por primera vez en esa habitación de motel, Dosun 
tuvo una sensación cercana a un dolor intenso, pero eso terminó en muy poco 
tiempo.  
Parecía que Heerak todavía no lo recordaba bien, pero él se preocupaba 
constantemente por lo que estaba sucediendo. Sus movimientos, que estaban 
ocupados cavando en su interior, se volvieron más lentos. Para descubrir su parte 
más sensible, Heerak agitó su miembro como si estuviera buscando adentro y 
presionó suavemente el lugar que encontró. El dolor pronto fue compensado por 
más placer.  
Dosun gimió de placer poco después de haber gemido de dolor. Cuando 
recordaba ese momento, todavía se sentía asombrado. Era un momento que 
nunca olvidaría. 
Si quería que Heerak trabajara duro toda la noche, podría intentar transmitírselo 
con palabras tanto como fuera posible. Por supuesto, era algo muy vergonzoso, 
pero no había nada que no pudiera hacer. Heerak dijo que cuando piensa en esa 
noche, todavía se molesta porque no puede recordar gran parte de ella. Dosun 
pensó que él era quien debía sentirse en deuda por lo que pasó esa noche, pero si 
le decía eso, tal vez Heerak se enojaría. Heerak también se sentía en deuda 
consigo mismo. 
No sabía si era porque esa fue la primera vez, pero por mucha urgencia que 
tuviera, Heerak hacía todo lo posible por mojar bien su trasero. Él siempre 
esperaba a que su membrana mucosa se aflojara sin cesar. Parecía querer tener la 
confianza de que Dosun podía recibir su pene sin ninguna dificultad. 
Pero lo que Dosun en realidad quería, era que se diera prisa. No podía esperar a 
sentir placer con su pene. 
Esa era una verdad a medias, porque también se sentía excitado por Heerak. 
Debido a que era devorado en medio de la tensión y la vergüenza, de alguna 
manera Dosun abría la boca y se lo mencionaba. Pero eso no había funcionado 
bien en los últimos días. Al contrario, Heerak sonreía como si estuviera nervioso 
e incluso fruncía el ceño. Parecía que quería saborear más de su interior con la 
punta de sus dedos. Era una pena que no pudiera decirle lo hermoso que lucía 
mientras lo estimulaba con sus dedos. Si escuchaba esas palabras con una sonrisa 
brillante, seguramente Dosun se sentiría mareado. Quería escapar a algún lugar 
mientras olvidaba la tensión por un momento y experimentaba la mayor cantidad 
de vergüenza que una persona podía sentir. 
No fue necesario que midiera la sensación que surgía desde abajo, ya que su 
agujero estaba lo suficientemente húmedo. Eso fue suficiente para Heerak. 
Debido al calor, su apariencia había cambiado a tal punto que se podía notar la 
inestabilidad en sus ojos. 
Su rostro, que nunca perdía su sonrisa, se volvió inexpresivo por un momento. 
Un aura que no podía explicarse con palabras provenía de un hombre que se 
humedecía el labio inferior con la punta de la lengua y violaba la parte inferior de 
su cuerpo con solo la mirada.  
Dosun también estaba convencido de que las feromonas que no podía captar 
como beta, estaban vibrando al interior de la habitación en ese momento.  
Cuando la intensa mirada que estaba invadida por la lujuria subió desde sus 
muslos hasta el ombligo y su rostro, Dosun inhaló tanto como pudo sin darse 
cuenta. El intercambio de miradas no tardó mucho tiempo. Eso fue un alivio. Si 
se enfrentaba as sus ojos agudos y profundos durante mucho tiempo, podría 
perder la cabeza. 
Dosun sintió que algo rozó sus nalgas como si le hiciera cosquillas. Fue una 
señal. Entonces, agarró las sábanas al azar. Al principio, sin darse cuenta, puso 
fuerza en la parte inferior de su cuerpo. Entonces, ambos se dieron cuenta 
instintivamente de que tendrían que pasar por un momento muy breve y difícil. 
Por lo tanto, Dosun relajó su parte inferior y se concentró en agarrar la sábana 
para prepararse para la inserción. 
Heerak acomodó el pene lentamente en su entrada. Entonces, cerró los ojos 
mientras escupía su cálido aliento ante la avalancha de sensaciones que estaba 
experimentando. Cuando cerraba los ojos, podía concentrarse en el placer que 
solo podía sentir en ese momento. Dosun sentía como si su interior estuviera 
ardiendo ante la presión que lo embargaba de forma abrumadora. Mientras 
Heerak se metía en su interior, era tan vívido que podía sentir como su interior se 
expandía como si fuera a estallar. Una vez que se acomodara, no dudaría en 
moverse apasionadamente desde ese momento. 
Especialmente hoy. A veces, hay momentos en que las personas se comportan 
como si hubieran cambiado. En esos días, Dosun debía estar preparado. El asunto 
no terminaría después de una o dos veces, y más tarde, su cuerpo estaría 
paralizado por el placer que le impediría pensar en nada. El hecho de que Heerak 
no mencionara alguna broma o le preguntara si sentía dolor, demostraba que hoy 
era uno de esos días. Presumiblemente, era posible que incluso se hubiera 
olvidado de como hablar. Eso significaba que Heerak solo estaba concentrado en 
su cuerpo y su placer. 
Dosun abrió un poco los ojos y miró el rostro que estaba frente a él, con una 
visión borrosa. Sus ojos se encontraron de inmediato. Dosun pensó que hubiera 
sido mejor ver como su miembro penetraba en su interior. Heerak era más 
estimulante que cualquier otra cosa. Su rostro cubierto de satisfacción y deseo de 
conquista, era terriblemente hermoso. Eso hizo que Dosun se sintiera mareado. 
Al no poder soportarlo, volvió a cerrar los ojos. Entonces, escuchó una leve risa 
en su oído. 
Su cabeza no siempre podía seguir el ritmo de lo que estaba sucediendo con su 
cuerpo. Cuando Heerak puso sus piernas sobre sus hombros, estas se abrieron al 
máximo y de inmediato invadió agresivamente su interior como si lo hubiera 
esperado. Heerak eligió solo sus lugares favoritos, y Dosun sentía tanto calor 
como si todo su cuerpo hubiera sido golpeado por un barril. No podía soportarlo, 
así que gimió repetidamente como si tuviera puesta una camisa de fuerza. 
Entonces, el movimiento que vagaba persistentemente en su interior, encontró un 
poco de holgura. 
Heerak movió su cintura y llevó su glande hasta el lugar más profundo. Cuando 
se agitó y frotó su interior, sin importar cuánta fuerza pusiera en su boca, Dosun 
comenzó a gemir desde cierto momento. El sexo con Heerak siempre era 
caliente, delicado, cariñoso y codicioso. Las sensaciones que podía sentir con el 
sexo se trasladaban a todos sus sentidos como si estuvieran talladas en su 
delicada pared interior. El placer que se había esparcido por todo su cuerpo fue 
completamente capturado por el hombre que se movía con el ánimo de meterse 
más profundamente en su interior. Ese era el momento en que la satisfacción 
mental de ser sostenido por Heerak, y la llama que se elevaba constantemente 
sobre su cuerpo, se entrelazaban al mismo tiempo. Dosun fue capaz de 
deshacerse de toda la tensión que había estado acechando su corazón hasta 
entonces, y llorar con infinita satisfacción. Sus sollozos indecorosos y su risa baja 
penetraron sus tímpanos al mismo tiempo. 
Un escalofriante sonido lujurioso llenaba constantemente la habitación. Cuando 
Heerak usó solo su cintura para penetrar su interior y golpearlo como si quisiera 
tallarlo, todo el cuerpo de Dosun se estremeció como si hubiera sido 
electrocutado. A pesar de que su entrada estaba siendo ligeramente estimulada 
con pequeñas estocadas como si quisiera provocarlo, en algún momento algo 
grueso y caliente se retorció en su lugar más profundo. No podía relajar su mente 
ni un segundo. 
Incluso si giraba la espalda y se cubría la cara con las manos, no podría escapar 
del placer que constantemente venía de abajo. Ahora estaba asustado. Fue 
escalofriante transformarse en una persona en la que nunca había pensado con un 
cuerpo que ni siquiera podía imaginar. Era una suerte que todavía pudiera sentir 
miedo. Pronto, su cabeza estaría hecha un desastre y sentiría que nada era suyo 
de la cabeza a los pies. 
El pene que había estado cavando en su interior con un gran impulso, se escapó 
en algún momento. El sonido obsceno que era tan fuerte que quería taparse los 
oídos, por fin se detuvo. Pero no tuvo tiempo para relajarse. El mareo no le dio la 
oportunidad de aclarar su mente embotada. 
Heerak puso el cuerpo de Dosun de costado, y se acostó junto a él. Su pene 
abultado cavó de inmediato en su agujero rojizo, que se contraía con una 
sensación de vacío. —Fue muy poco tiempo, ¿Pero se volvió más grueso?— Esa 
pregunta surgió en su mente. Dosun, que se cubrió la cara con la palma de la 
mano, profirió repetidamente un sonido doloroso. 
Heerak agarró el pene semi erecto de Dosun sin dudarlo. Con la otra mano, se 
hundió entre sus costillas y rozó suavemente sus pezones fuertemente levantados 
con las uñas y los presionó hacia abajo. Su cuerpo luchó por reflejo. Siempre que 
su cintura temblaba, Heerak pellizcaba ligeramente sus pezones. Entonces, frotó 
la tierna piel cerca de sus axilas y le hundió los dientes en el hombro. 
Era mejor perder la cabeza con todo el placer que golpeaba su cuerpo. Dosun 
apretó los dientes, sintiendo vívidamente el aliento que tocaba sus oídos. Cuando 
la voz ronca de Heerak lo llamaba por su nombre mientras lo penetraba, Dosun 
gemía en voz baja y sentía que iba a morir muy pronto. Eran innumerables los 
actos de Heerak que motivaban su clímax. El mejor de ellos, era animarlo a que 
pronunciara su nombre en voz baja. En esos casos, solía morderle el lóbulo de la 
oreja y decirle: ‘Dosun, Yoon Dosun. Dime a quién perteneces. Dime quién te 
está tomando. Date prisa y dime quien te está abrazando ahora.’ Y ese era el 
momento en que la mente de Dosun se desataba por completo. 
Dosun lloraba y gritaba el nombre de Heerak. —Me gustas. Te amo. Solo te 
quiero a ti y al placer que me das— dijo cosas que nunca podría decir en sus 
cinco sentidos. Entonces, escuchó un suspiro de Heerak en su oído. Su cuerpo se 
sacudió de un lado a otro, mientras él penetraba su interior sin piedad. Una 
conmoción sorda estallaba constant emente en su cabeza, y al mismo tiempo, la 
lujuria era emitida por las manos de Heerak. No hubo un instante en que pudiera 
sentir la satisfacción y la languidez que le produjo el clímax. Como queriendo 
imponer su presencia, el movimiento de ida y vuelta en su pared interior se 
volvió aún más intenso. La satisfacción de su clímax se superpuso con el placer 
que provenía desde abajo. Dosun abrió la boca y soltó un gemido silencioso. Sin 
importar cuánto intentó aguantar, su cordura se hizo añicos ante el ardiente calor 
y rebotó por todas partes. 
Y de repente, cuando reaccionó, la posición de su cuerpo había cambiado. Ahora 
estaba acostado boca abajo y recibiendo su pene. Su estómago y su pared interna 
hervían con todo tipo de sensaciones. Solo se quedó enfrascado en sus 
sensaciones. No supo nada más en algún momento. Todo su cuerpo estaba 
cubierto y presionado por Heerak, que penetraba su interior. La funda de la 
almohada se empapó con su cálido aliento. Ahora ya no se escuchaba ningún 
sonido obsceno y extraño. La piel en contacto con la suya, estaba fuertemente 
entrelazada con el sudor como un adhesivo. Él solo se movía adentro y actuaba 
como si nunca fuera a salir de allí. Ante las repetidas inserciones, su pared 
interior se aflojó por completo. Pero todavía su pene tenía una presencia 
aterradora, con solo sacudir sus caderas. Sus lágrimas se derramaron por la 
vibración entrecortada que venía desde abajo. Cuando Dosun gimió, Heerak le 
chupó y le mordió los hombros y el cuello como si quisiera tranquilizarlo. La sed 
y la ternura que sentía en los labios de Heerak, alivió todo su cuerpo. 
La mano caliente de Heerak tomó su costado y lo acostó de inmediato. El rostro 
de Heerak estaba junto frente a su mirada nublada. Dosun extendió las manos 
para limpiar su rostro sudoroso y también le apartó el cabello que se le pegaba a 
la frente. Entonces, Heerak sonrió como si fuera el dueño del mundo y parecía la 
persona más feliz. Al mirar el rostro de su amante, que nunca perdía su belleza 
bajo ninguna circunstancia, Dosun también sonrió alegremente con una sensación 
de satisfacción. El lugar en el que se conectaban se volvió a abrir hasta el límite. 
Al mismo tiempo, Dosun sintió que algo se l e pegaba a la piel como si se 
metiera en sus huesos. ¿Son sus feromonas? ¿O son las emociones que quiere 
transmitir? 
El miembro densamente hinchando se empujó en su interior. Heerak metió la 
mano entre las sábanas y abrazó su cuerpo sudoroso. Dosun también usó sus 
brazos y piernas para aferrarse al hombre que lo penetraba. Su visión estaba 
nublada. Se sintió mareado cuando sus ojos se fijaron en el techo, que fluctuaba 
por sus movimientos. Incluso pudo sentir como la parte inferior de su cuerpo se 
contraía cuando Heerak lo penetraba suavemente. Con la punta de la lengua en su 
boca, la carne que excavaba en su interior se movía a la misma velocidad que la 
de abajo. Cuando sentía dolor en su parte inferior, él le presionaba el paladar con 
la punta de la lengua. En un instante, se amontonó la saliva que no podía tragar. 
Cuando el pene de Heerak detuvo sus movimientos violentos, se corrió en su 
interior. 
Sus manos estaban presionadas sobre la almohada, con sus dedos entrelazados. 
Sus labios, que se habían apartado para tomar aliento, regresaron y tomaron el 
control de su boca en un instante. Sus movimientos espasmódicos finalmente se 
detuvieron. Dosun cerró los ojos ante la sensación de vértigo, y Heerak derramó 
el resto de su pasión en su interior, que 
estaba perfectamente empapado por el placer. Dosun abrió lentamente los ojos al 
saborear la sensación de ser llenado desde el fondo. 
Y en ese momento, notó esa mirada. Los ojos que brillaban agudamente con el 
deseo de monopolizarlo, lo hicieron sentir aturdido. Si pudiera desmayarse 
intencionalmente, lo habría hecho de inmediato. Tenía que hacer cualquier cosa 
para escapar de esa mirada. Dosun le dio un pequeño beso en los labios. La 
expresión de Heerak se suavizó inmediatamente. Y mientras miraba los labios 
que se acercaban, comenzó a cerrar los ojos. 
The look of love 4 
Como era de esperarse, el sexo no terminó con solo una o dos rondas. 
Después de mucho tiempo, ambos se volvieron locos y se demostraron su amor 
con gestos penetrantes. Aunque normalmente Dosun podía comunicarse con 
Heerak con solo una mirada, hoy no tuvo oportunidad. El contacto visual era 
como una señal para que él se abriera paso en su interior. Dosun había 
experimentado con creces que el solo estar en contacto con las piel de Heerak, 
podía encender chispas en su cabeza. 
Dosun de repente sintió curiosidad. 
¿Cuántas feromonas habrá en esta habitación en este momento? 
—¿Estás bien? 
La voz de Heerak preguntando como estaba, sonaba inquieta. Parecía satisfecho. 
Los labios de Dosun estuvieron a punto de abrirse. Pero no pudo darle una 
respuesta, así que apenas pudo negar con la cabeza. Heerak sonrió levemente con 
la cabeza cerca de sus hombros. 
Dosun no estaba muy cansado, pero todo su cuerpo todavía estaba pesado. Al 
igual que siempre le ocurría tras las secuelas del sexo, se sentía lánguido, como si 
estuviera a punto de dormirse. El sudor era tan abundante, que parecía que se le 
derretía la piel. La parte inferior de su cuerpo, que recibió la carne ferozmente 
penetrante, todavía tenía una sensación de dolor punzante. 
Las manos de Heerak le acariciaron suavemente la espalda húmeda. Dosun 
respondió a sus caricias y trató de aplicar un poco de fuerza a los brazos que lo 
sujetaban. Siempre que su piel se unía a la suya, un sonido pegajoso le hacía 
cosquillas en los oídos. 
Dosun fue abrazado por Heerak, que estaba sentado en la cama. Después de 
disfrutar plenamente de las secuelas del clímax, Heerak siempre sostenía a Dosun 
y se dirigía al baño. 
—Uf —gruñó Dosun brevemente. Sintió algo caliente desde abajo. Heerak 
debería estar tan somnoliento y exhausto como él. —Sin embargo, ¿por qué 
todavía está así? —. 
—¿Qué…te pasa…hoy? 
Dosun apenas pudo preguntar con una voz que no salió bien. Heerak sonrió 
alegremente. Era una sonrisa que no era diferente a la habitual, pero la mente de 
Dosun se estremeció por su tono ligeramente ronco. No sabía si eso era una 
medicina o un veneno. 
—No, nada. ¿Acaso no ves lo bonito y encantador que eres? 
—… . 
Su voz era demasiado erótica. 
Las mejillas de Dosun se tiñeron de rojo. Incluso su voz se bloqueó por 
completo. Ante eso, simplemente enterró su cabeza en su hombro duro. 
No quería ignorarlo, pero no sabía qué decirle. Y cuando Dosun le preguntó qué 
quería que hiciera por él con una voz quebrada, escuchó su amable respuesta. 
—¿Me prestarías tu mano? 
Dosun inclinó la cabeza. Estaba más débil de lo que pensaba. 
—¿No quieres que lo haga con mi boca…? 
Entonces Heerak susurró con una voz agradable y llena de admiración. 
—Wow, eso sería genial. Sin embargo no quiero pedirte eso, porque sé que debes 
estar exhausto. 
Parecía que no estaba decepcionado por la forma en la que hablaba. Dosun sonrió 
en silencio, sintiendo el deseo que brotaba al final de sus palabras. Aunque su 
mente estaba completamente inactiva, Dosun solía ser rápido en momentos como 
ese. En ese momento pensó en lo que Heerak quería que él le dijera realmente. 
Era increíble. 
—Bueno, en realidad…no estoy tan cansado…¿quieres que lo hagamos una vez 
más? 
Los brazos envueltos alrededor de su espalda y cintura se fortalecieron. Ni 
siquiera podía ignorar que lo que estaba cercar de sus nalgas se estaba poniendo 
más duro. 
—Oye, ¿eres consciente de lo que dices? ¿No sabes que es peligroso decir eso? 
—Sí, lo sé. 
Entonces Heerak murmuró mientras abrazaba a Dosun. 
—Esta tentación es difícil de rechazar. 
—No te he dicho que no. 
Heerak le cubrió el oído con los labios y emitió una voz sonriente. 
—¿Qué está pasando contigo hoy? 
—Nada. Excepto que eres muy cool y guapo. 
Dosun quería responderle con más fuerza, pero su voz no se sentía tan fuerte. Tan 
pronto como dijo eso, Heerak sonrió como si estuviera feliz, lo cual solo era muy 
reconfortante. Aunque dice que no tiene tiempo para tomar una buena forma cada 
vez, siempre lo tiene. 
Dosun intentó poner un brazo detrás de él. Estaba pensando en poner su pene 
adentro así. Peor el gesto se detuvo de inmediato. Heerak murmuró en voz baja 
mientras giraba el brazo de Dosun hacia donde estaba. 
—Por favor, abrázame fuerte. Eso es todo lo que necesito. 
—¿Y si te beso? 
—Entonces quizá no pueda escuchar tu voz. 
El temblor, que había sido transmitido por la voz que penetraba sus oídos, se 
extendió rápidamente por todo su cuerpo. Heerak sonrió como si sintiera el 
temblor de la piel que tocaba. 
—Y todo lo que tienes que hacer es comerme deliciosamente. Dosun exhaló un 
gemido y abrió la boca. 
—¿Eh? ¿Y…como voy…a comerte? 
—¿No sabes cómo hacerlo? 
—¡Ugh, ah…! 
Cuando Heerak le agarró las nalgas y las extendió a ambos lados, el semen, que 
se había quedado atascado en su cavidad interna, fluyó hacia abajo. Entonces 
Heerak insertó su pene en el agujero de inmediato. El lugar que estaba muy 
lubricado, lo aceptó con dificultad. 
—Por aquí es que me comes. 
La parte donde se conectaban sus dedos fue acariciada ligeramente. Dosun gimió 
mientras todo su cuerpo se sacudía con el toque. 
—Ah, ah, ah…profundo, esto es demasiado…Ugh…ah… . 
—Eso significa que te gusta mucho, ¿verdad? 
La masa de carne que entró de inmediato se movió como si quisiera llenar por 
completo su interior. Era muy difícil volver a despertar esa sensación en un 
cuerpo que ya había estado inundado por el placer. Cada vez que el pene 
aumentaba de tamaño, no podía evitar morderse los labios. 
Dosun reunió toda la energía que le quedaba en sus brazos. Y luego, abrazó a 
Heerak con todas sus fuerzas. 
The Look of Love 5 
—Director. 
Quizás había pasado un minuto desde que llamó y entró. 
Seok-chan miró a Heerak, quien estaba sentado con la barbilla apoyada en el 
escritorio. No hubo ninguna respuesta a su llamado. Entonces, inclinó la cabeza 
con extrañeza y gritó: —Director—una vez más, pero tampoco obtuvo respuesta. 
Seok-chan miró el rostro del Director. Parecía que estaba sin energía. Quizás era 
por su estado de ánimo, pero también lucía un poco abatido. 
—Haa. 
Fue un suspiro muy fuerte. Sus bonitos hombros envueltos en el traje, se elevaron 
y se hundieron de nuevo. Con ese suspiro, incluso el amplio espacio parecía una 
divertida ilusión al mezclarse con sus elegantes hombros. 
Seok-chan entrecerró los ojos. 
Se está comportando igual que ayer. Hasta donde sabía, el Director nunca se 
había sentido abrumado por su trabajo. Había diversos problemas que resolver, 
pero en general, eran cosas que podía manejar por su cuenta. Además el Director 
al que había servido durante años, no era un hombre que suspirara de esa manera 
solo porque algo le molestara. En su lugar, se pondría furioso, o trataría de 
resolver el problema de alguna manera. 
—¿Qué es lo que hace suspirar al Director en estos días? —Gracias sus muchos 
encuentros, el rostro de un Beta, que ahora le era bastante familiar, le vino a la 
mente de inmediato. —¿Es realmente un asunto amoroso? Si es así, será un grave 
problema—En ese momento, Seok-chan recordó la época en la que Heerak dejó 
tirado su trabajo y se recluyó en su casa durante una semana. Estuvo a punto de 
morir por eso. 
Pero si ese es el caso, no estaría sentado aquí así. Probablemente ni siquiera 
hubiera venido a trabajar hoy. 
Mientras Seok-chan se consolaba a sí mismo, se acercó al escritorio del Director. 
Pero a pesar de que hizo ruido al acercarse, Heerak no se movió en absoluto, ni 
tampoco volvió su mirada. Entonces Seok-chan apretó ligeramente los puños y 
golpeó el escritorio. Y al mismo tiempo, habló con un tono más alto que antes. 
—Director, ¿Qué está pasando? 
Ante eso, el cuerpo rígido de Heerak se estremeció y bajó la barbilla. Solo 
entonces, cuando confirm ó que Seok-chan estaba parado frente a él, abrió mucho 
los ojos. 
—¿Eh? ¿Cuándo entraste? 
—Hace un momento. 
Heerak sonrió. Seok-chan miró su reacción y abrió la boca. 
—Lo acabo de ver suspirar. ¿Acaso le ha ocurrido algo grave que yo no sepa? 
—No es algo grave. 
No es grave, pero algo debe estar sucediendo. 
Mientras Seok-chan se convencía de eso, Heerak se puso de pie. Siguiendo sus 
gestos, Seok-chan se sentó en el sofá. Heerak, que se sentó después de él, estiró 
lentamente la mano hacia un cigarrillo que estaba en la mesa, y lo levantó. 
—¿Qué sucede? 
Solo entonces, Seok-chan pensó en un asunto que había olvidado por un 
momento. 
—¡Ah! Acerca de la entrevista que le comenté anteayer. Ha llegado el pre-
cuestionario y quiero mostrarle… . Seok-chan interrumpió sus palabras por sí 
mismo. 
Mientras exhalaba el humo del cigarrillo, Heerak miraba hacia otro lado con la 
mirada perdida. Frente a él, había una ventana delantera con todas las persianas 
abiertas, pero no parecía que estuviera mirando el paisaje exterior. Tampoco 
parecía que tuviera ninguna intención de recibir el documento que le iba a 
entregar. Entonces Seok-chan dejó el documento sobre la mesa, y puso las manos 
sobre su regazo. 
¿Qué le pasa? ¿Acaso no debí sentirme aliviado tan rápido, solo porque vino a 
trabajar? 
—Seok-chan —Heerak frotó el cigarrillo que no había terminado de fumar en el 
cenicero y lo apagó. Mientras miraba su mano, Seok-chan respondió rápidamente 
a su llamado. 
—Sí. 
—¿Cenamos el viernes por la noche? 
—… . 
Seok-chan frunció el ceño sin darse cuenta. Y no fue por irritación. Eso se debía 
a que lo que había escuchado, le parecía muy extraño. En ese momento se 
preguntó si lo que había escuchado, había sido una alucinación auditiva. 
Seok-chan se acomodó las gafas y preguntó lentamente. 
—Lo siento, Director, pero déjeme comprobarlo. ¿Me está hablando de este 
viernes por la noche? 
—Sí. 
Había pasado mucho tiempo desde que Seok-chan tuvo que arrancarse el cabello, 
para concretar una agenda donde Heerak no tuviera que asistir a ninguna cena 
por la noche. En ese momento, tuvo que hacer todo lo que estaba en su poder 
para complacer al Director, quien exudaba descaradamente una energía 
repugnante. 
Seok-chan sabía que Heerak se había enamorado a primera vista, que estaba 
completamente inmerso en la primera relación formal que había experimentado, 
y que él no quería preocuparse por nada más que Dosun en ese momento. En 
pocas palabras, conocía su situación mejor que nadie. Sin embargo, en varias 
ocasiones tuvo que contenerse para no decirle que lo que hacía era demasiado. 
Seok-chan repasó el horario del Director de viernes a sábado. 
Tan pronto como termina de trabajar, corre directamente para encontrarse con su 
amante, cenan juntos, regresan a casa y pasan un rato agradable. Incluso los fines 
de semana, lleva a su amante a trabajar en Hodie, y se dirige directamente al 
gimnasio. Comenzando con la natación, que es su deporte favorito, se entretiene 
con algunas máquinas en el gimnasio para matar el tiempo, y luego vuelve a 
recoger a su amante. 
Hasta donde sé, todo ha marchado bien en los últimos días. Por lo tanto, era muy 
sospechoso que el director me invite a cenar de repente el viernes. Es fácil 
adivinar que eso podría estar relacionado con la causa de su suspiro de hoy. 
Seok-chan sacudió los hombros y se enderezó. En ese momento se dio que cuenta 
de que aún no le había respondido. 
—Lo siento, Director. Ese día tengo una cita. 
—… . 
Heerak cerró la boca con fuerza, como si ni siquiera hubiera pensado en esa 
posibilidad. Luego, entrecerró los ojos de repente y dijo, en un tono lleno de 
confianza. 
—¿Tienes una cita? 
—Sí. 
—Te envidio. 
—… . 
Esta vez, fue el turno de Seok-chan de callarse. Si no lo había malentendido, 
Heerak sonaba bastante envidioso. Era simplemente increíble. Se preguntaba si 
un hombre que disfrutaba de las citas todos los días, debía decirle eso a una 
persona que no había salido con nadie en mucho tiempo. 
—¿Por qué me envidia? ¿A caso usted no lo hace todos los días? 
—No puedo hacerlo el viernes—respondió Heerak con amargura. Entonces 
Seok-chan le respondió con el mismo tono. 
—Parece que finalmente el señor Dosun ha abierto los ojos ante su frustración. 
Quizás ya se cansó de estar apegado al Director todos los días. Pero por el 
contrario, ¿no es sorprendente que haya soportado la esclavitud del Director hasta 
ahora sin decir una palabra? 
Tan pronto como terminó de hablar, Heerak abrió los ojos de par en par y alzó la 
voz. 
—¡Oye! ¡No te atrevas a decir eso! ¡Eso me molesta! 
¿Acaso va a pegarme? 
Pero en lugar de decirle eso, Seok-chan simplemente sonrió. Heerak resopló y se 
despeinó bruscamente el cabello. 
—Estoy bromeando, señor. Hasta ahora, Dosun sigue cautivado solo con mirar la 
cara del Director. Incluso si alguien que no lo conoce lo mira, se daría cuenta que 
Dosun está muy enamorado de usted—dijo Seok-chan, para calmar su furia. Era 
un poco exagerado, pero no eran palabras vacías en absoluto. 
—¿De verdad? —murmuró Heerak, mientras se frotaba la mejilla con la palma. 
Parecía estar de muy buen humor. Sus ojos brillantes eran molestos, pero Seok-
chan le respondió con calma: 
—Por supuesto. 
—Hmm. Pensé que era el único que era demasiado obvio. 
—De ninguna manera. Dosun es igual que usted. Siempre que puede, lo mira 
detenidamente. 
Al escuchar eso, Heerak incluso comenzó a sonreír esta vez. Seok-chan exhaló 
un suspiro de alivio. Era mejor verlo contento. Cuando suspiraba con fuerza y 
ponía esa cara deslucida, era muy incómodo. 
—Seok-chan. 
—Sí. 
—Si tu amante tiene una cita, ¿crees que podrías preguntar: Con quién, en donde, 
desde qué hora hasta qué hora? Seok-chan se quedó pensando un momento y 
asintió. 
—Creo que sería demasiado preguntarle algo como desde qué hora hasta qué 
hora. Por lo demás…Si, estoy seguro de que le preguntaría. 
—¿De verdad? ¿No se ofendería tu amante? 
—¿Acaso no depende de la forma en la que le hable? Es mejor preguntarle 
casualmente. Si le pregunta como si lo estuviera culpando, por supuesto que lo 
haría sentir mal. 
Ahora que le había respondido correctamente, era su turno de hacerle una 
pregunta. Seok-chan abrió la boca con una pequeña sonrisa. 
—¿Por qué está así de repente? ¿Acaso Dosun tiene una cita el viernes? 
A pesar de que le habló con un tono burlón, Heerak le respondió secamente: —
Sí—Entonces Seok-chan no se rindió ante su mirada y le preguntó un poco más 
gruñón. 
—Entonces le preguntó: ¿Con quién, en donde, desde qué hora hasta qué hora? 
Pero Seok-chan escuchó una respuesta inesperada. 
—No. Solo le deseé que le fuera bien. 
—¿Qué? 
Seok-chan se sorprendió. Estaba prediciendo que esa era la razón por la que 
Heerak se estaba comportando de forma extraña, pero al parecer se había 
equivocado. Dosun solía ser inexpresivo, y Seok-chan se preguntaba si tal vez, 
Heerak se había deprimido por eso. 
—¿No le preguntó? —preguntó de nuevo Seok-chan, porque no podía creerlo. 
Heerak asintió brevemente y dejó escapar un profundo suspiro. Seok-chan no 
podía entenderlo. Entonces, decidió cambiar la pregunta. 
—¿Por qué no le preguntó? 
Heerak se rascó la mejilla y abrió la boca. Su expresión se veía muy alterada. 
—No estaba seguro de si estaría bien preguntarle, y también pensé que no sabría 
qué hacer si Dosun se sentía mal… Pero el principal problema es que si le hacía 
una pregunta, él seguramente me la respondería, ¿verdad? Entonces, tal vez no 
me detendría allí y le seguiría preguntando. Pensé que mi interrogatorio hubiera 
sido interminable. 
—¿Con quien vas a verte, dónde estarás y hasta qué horas? ¿Tiene alguna otra 
pregunta además de esas? 
—¿Exactamente con cuantas personas vas a estar, cuántos son alfa, cuántos son 
omega, y cuántos son beta? ¿Son todas esas personas a las que definitivamente 
podrías colocar en la categoría de ‘amigos’? ¿Los conociste en tu trabajo anterior 
o en tus días de escuela? ¿Cuántos de ellos conocen el nombre de tus padres? O 
tal vez me atrevería a preguntarle si podía acompañarlo. 
—… . 
—No lo hice. ¿Acaso no te lo dije? No pongas esa cara—dijo Heerak. Seok-chan 
asintió con la cabeza a pesar de todo y le dio una respuesta con infinita sinceridad 
en ese momento. 
—Me alegra mucho que no lo hiciera. El solo hecho de imaginar al Director 
diciéndole eso a Dosun, me hace sonrojar. Es muy vergonzoso. 
—Haa—suspiró Heerak, ignorando las palabras de Seok-chan. Su cara no lucía 
triste, pero después de escuchar lo que dijo, era imposible que Seok-chan 
admirara la belleza del Director. 
—Jajaja… . 
Heerak que se pasó la mano por la cara, de repente se echó a reír. —¿Por qué se 
ríe? —le preguntó Seok-chan al hombre que sonreía sin ganas. No había energía 
en la voz que escuchó. 
—Cuando le dije a Dosun que deseaba que le fuera bien. 
—Sí. 
—Dosun debió haber pensado: ‘Tu cara no parece desear que me vaya bien’. Mi 
expresión debió haber estado perfectamente distorsionada en ese momento. Es 
obvio. Cuando Dosun dijo que iba a encontrarse con un amigo, pensé que estaba 
escuchando tonterías. 
Seok-chan no sabia que debía responderle. No podía decirle que era hora de que 
considerara seriamente visitar a un psiquiatra, como le había recomendado antes. 
Seok-chan sonrió torpemente y abrió la boca con vacilación. 
—Bueno, es así como aprendes a amar. Entonces, ¿qué tal si usted también se 
reúne con sus amigos después de mucho tiempo? ¿No ha estado inactivo por un 
tiempo? 
Tan pronto como terminó de hablar, Seok-chan se dio cuenta que Heerak lo 
miraba disgustado. 
—No. Cuando me vean la cara, seguramente me preguntarán por Dosun. 
—¿Y qué tiene de malo? ¿No es eso genial? Si todo el mundo tiene curiosidad, 
puede encogerse de hombros y presumir de su amante. 
—Ellos solo querrán saber las cosas buenas de Dosun. Y en el momento en que 
hable de él, querrán ver su rostro de inmediato. ¿No crees que me daría la vuelta 
y saldría corriendo en el acto? 
—Oh, Dios mío, Director… . 
Ante los suspiros de asombro de su secretario, Heerak dijo con amargura: 
—No confío en como pueda reaccionar cuando Dosun está involucrado. 
Realmente no puedo confiar en mi autocontrol. Al escuchar eso, Seok-chan sintió 
dolor de cabeza. Hasta ahora, nunca había sido tan difícil hablar con el Director. 
Generalmente lo regañaba cuando debía hacerlo, y el Director siempre lo 
escuchaba. Pero ahora era imposible hacer eso. No se le ocurría nada que decirle. 
—¿Además, no debería beber si me encuentro con mis amigos? No puedo 
volverles a decir que no cuando me ofrezca n un trago o dos. 
—¿Y cuál es el problema? Usted puede beber. 
—Si Dosun se encuentra con sus amigos después de mucho tiempo seguramente 
le preguntarán: ¿Por qué no te tomas una copa? Y claro, él lo hará. Las fiestas de 
copas suelen terminar tarde. Creo que sería bueno que pudiera recogerlo cuando 
tenga que tomar un taxi porque ya no hay transporte. 
—Entonces, ¿va a esperar en casa que él lo llame? 
—Sí. Lo haré—respondió Heerak y volvió a pasarse la mano por la cara. Como 
no sabía cuántas veces Heerak había hecho ese gesto hoy, Seok-chan 
simplemente cerró la boca. 
Hubo un momento de silencio. 
Heerak bajó lentamente la mano de su rostro y miró a Seok-chan. Y en ese 
momento Seok-chan se sintió realmente nervioso por lo que seguramente iba a 
decirle. 
—Seok-chan. 
—Sí. 
—Creo que me asfixiaré si me quedo esperando en casa. 
—Sí, usted debería… . 
—Entonces, ¿qué debería hacer el viernes por la noche? Dime si tienes algún 
plan. Adelanta el horario que retrasaste, o…no, creo que podría trabajar horas 
extras este viernes. 
—… . 
‘Así que no tengo derecho a pasar una noche de viernes tranquila, solo porque no 
tienes nada que hacer.’ Ojalá pudiera decirle eso. 
Seok-chan simplemente se acomodó las gafas y suspiró en secreto. Entonces, 
giró la cabeza. Ahora que el Director le decía eso, pensó que tenía que inventar 
cualquier cosa. 
—Es broma, es broma—murmuró Heerak con una sonrisa. Seok-chan sacudió la 
cabeza con firmeza y respondió bruscamente. 
—No. Usted estaba hablando en serio. 
—Uh, eso es cierto—respondió Heerak secamente y volvió a fruncir el ceño. 
—¿Qué pasaría si me vuelvo loco ese día y persigo a Dosun? De hecho, eso es lo 
que más me preocupa. 
Ante eso, Seok-chan inclinó levemente la cabeza. Desde hace un tiempo, se había 
quedado sin palabras qué decir. Sin embargo, entre todas las veces anteriores, 
esta era la más difícil. Así que pensó que la mejor opción que tenía, era ignorarlo 
—Lo siento mucho por Dosun, pero fingiré que no lo escuché decir eso—. 
Entonces, Seok-chan se quitó las gafas y se frotó los ojos con fuerza. 
The Look of Love 6 
Esto no habría sucedido si no le hubiera dicho que cambiara su horario. —se le 
ocurrió a Heerak de repente. Su personalidad. 
Era ridícula y mezquina, así que no pudo evitar reírse de sí mismo. 
Cuando le ordenó al gerente Moon que aprobara de inmediato la solicitud de 
cambio de horario de trabajo presentada por Dosun, Heerak llevó a cabo lo que 
había decidido de inmediato. 
Iba a abrir una nueva sucursal de Hodie. Había remodelado uno de los edificios, 
entre los muchos que poseía. Después de completar la construcción del interior, 
los primeros candidatos para trasladarse a la sucursal serían seleccionados entre 
aquellos empleados, que han sido por sí mismos ‘expulsados del horario 
semanal’, en el que Dosun habría pensado. Y para lograr eso, apoyaría 
generosamente sus costos de transporte. 
Dosun había dicho que le incomodaba recibir un trato preferencial. Entonces, si 
no lo convertía en un trato preferencial, todo estaría bien. Pero definitivamente, 
era él quien ahora se sentía incómodo. 
No era otro más que él mismo, quien había deseado fervientemente cambiar el 
horario de trabajo de Dosun, para poder pensar en eso de inmediato. Pero ahora. 
Era lamentable que debido a eso, Dosun se estuviera encontrando con sus 
amigos. Estaba consternado de sí mismo. —Si Dosun hubiera trabajado de noche, 
habría sido difícil para él pasar tiempo con sus amigos. Entonces no habría 
pasado algo como hoy—. Después de pensar en eso, Heerak se las arregló para 
deshacerse de los pensamientos sombríos que siguieron uno tras otro. 
Ayer fue la noche en la que la frase ‘Solo me chupé los dedos’ encajaría. Era el 
día libre de Dosun, así que estuvieron juntos todo el día, pero eso fue todo. Lo 
tomó de las manos, lo abrazó, y cada vez que lo miraba a los ojos incluso lo 
besaba, pero más que eso, tuvo que contenerse con todas sus fuerzas. Si 
superponía su cuerpo con el suyo, no estaba seguro de poder quedar satisfecho 
con solo una o dos veces. Lo habría anhelado sin cesar, como si él tuviera que 
compensarlo por estar separados un viernes por la noche. 
Y hoy era ese viernes en cuestión. 
Ocurrió en el momento en que fue a dejar a Dosun frente a Hodie. No podía 
entenderlo exactamente, pero en ese momento sintió que iba a decir algo muy 
extraño. Le picaban los labios. Sentía que iba a escuchar una voz de 
arrepentimiento o súplica, que no podría entender por sí mismo. Pero de alguna 
manera, pudo contenerse y sacar las palabras que había practicado con mucho 
esfuerzo. 
‘Que tengas un buen día, come mucha comida deliciosa y diviértete reuniéndote 
con tus amigos por primera vez en mucho tiempo, me gustaría que te 
comunicaras de vez en cuando conmigo, para saber que piensas en mí.’ 
Heerak sonrió todo el tiempo mientras hablaba. Pensó que podría su sonrisa 
podría parecer forzada, pero Dosun le sonrió mientras lo miraba. Heerak no 
pensó que diría algo extraño si mantenía su cara sonriente. 
«Ha pasado un tiempo desde que comí solo. Así no puedo controlar el tiempo 
extra. Es incómodo estar en esta situación. Ni siquiera tengo apetito.» 
Ya casi era de noche, pero debido a que el sol no se había puesto, los alrededores 
todavía estaban iluminados. Quería ir a la casa de inmediato y mirar como se 
oscurecía el cielo solo. Una vez que salió de la oficina, dio vueltas y vueltas con 
el auto, pero no podía pensar en nada para matar el tiempo o en la comida que 
quería comer. 
Realmente debo ir a casa. 
Casi se devuelve a Hodie como un hábito. Ni siquiera pudo ver lo hoy, a pesar de 
hacerlo todos los días con regularidad. 
Estaba pensando en comprar algo de comida para llevar, pero de inmediato se 
puso de mal humor. Heerak entró en el estacionamiento y subió al ascensor hasta 
su casa. De repente, se preguntó de manera extraña, si tenía algún sentido comer 
sin Dosun. Ese fue un momento absolutamente espantoso. —¿Cuántas cosas 
espeluznantes me seguirán pasando? —No lo sabía, pero parecía que no podría 
contarlas con los dedos. 
Ocurrió en el momento, en el que se estaba quitando los zapatos en la puerta para 
entrar. Su teléfono celular sonó con fuerza en el bolsillo de su traje. —¿Es porque 
la casa está tranquila? —A pesar de que era un timbre familiar, sonaba mucho 
más fuerte y extraño de lo habitual. 
—Wow, ¿Qué pasó? ¿Ya…? 
Rápidamente sostuvo el teléfono que tenía en la mano y miró la pantalla. A pesar 
de que estaban a medio día de distancia, el nombre de la persona que quería ver 
de inmediato, estaba flotando en la pantalla. 
Heerak ladeó la cabeza. —Debe haber estado ocupado yendo a la cita 
inmediatamente después del trabajo. Es increíble que me contacte tan pronto. Tal 
vez tuvo en cuenta las palabras que le dije, que estaría feliz si él me contactara. Si 
eso es cierto, lamento haberlo molestado—. 
—Oh, debes estar loco. 
No era el momento de mirar fijamente el nombre. Heerak, que llevaba un rato 
perdido en sus pensamientos, olvidó el fuerte repique del timbre y llevó sus 
dedos a la pantalla a toda prisa. 
—¿Hola? ¿Dosun-ssi? 
[Puedo llamarte después, si estás ocupado para contestar el teléfono.] 
Ahora que lo pienso, ha pasado mucho tiempo desde que hablé con Dosun. No lo 
llamo muy a menudo. Sería más preciso decir que no tenemos que hacerlo, 
porque siempre estamos juntos, excepto en nuestras horas laborales. 
—¡Ah! No, no. Siento responderte tarde. Acabo de llegar a casa. [¿Ya? Pensé 
que cenarías con el secretario Min.] 
Heerak se rió amargamente. 
—Oh, ¿no te lo dije? Él tiene una cita hoy. [Oh…entonces, ¿qué vas a hacer para 
cenar?] 
—Um. Primero quiero darme una ducha porque hace calor. Luego, pensaré en 
algo para cenar. 
Me alegro mucho de que sea una llamada telefónica. Si estuviera frente a ti, no 
habría podido hablar o mentir tan tranquilamente. 
[¿Te cambiaste de ropa?] 
Ante esa pregunta, Heerak entrecerró los ojos. —No sé de qué demonios se trata 
esto—entonces, le devolvió la pregunta, confundido por lo que Dosun acababa de 
preguntarle. 
—¿Qué? ¿Ropa? 
[Sí, el traje que te pusiste hoy era muy bonito] 
— No, todavía no. Realmente acabo de entrar y me estaba quitando los zapatos. 
¿Me vas a pedir que me tome una foto y te la envíe? 
Con solo escuchar su voz, se le derretía el corazón. Heerak sonrió para sus 
adentros. Se le ocurrió que tal vez Dosun podría estar bastante decepcionado, por 
la breve ruptura de hoy. Parecía interpretar esa situación repentina a su manera, 
diciendo que era más que un sueño. 
—¿Pero por qué me preguntas eso? 
Heerak continuó hablando y fue directamente al tocador. Entonces, encendió 
todas las luces y vio su ropa y su rostro reflejado en el espejo, que estaba justo 
frente a él. 
[Oye, um, tengo un favor que pedirte] 
¿Oh, en serio? 
—¿Qué es? 
No le gustó mucho el reflejo que vio en el espejo. Entonces, dejó su teléfono en 
altavoz y lo puso sobre la mesa. [¿Puedes hacerme un favor extraño?] 
—¿Eh? Por supuesto. ¿Acaso no sabes que estoy dispuesto a hacer lo que 
quieras? Habla cómodamente. 
Heerak ocupó sus manos. Primero, se arregló el cabello desordenado con un 
peine. Era difícil que se viera diferente a cuando se fue por la mañana, y sin 
embargo, sentía que le faltaba algo. Después de eso, incluso tuvo ganas de darse 
una ducha y volver a ponerse el traje. Era algo similar a una sopa de kimchi, pero 
quizás existía la posibilidad de que Dosun le mostrara a sus amigos la foto que 
tomó y envió. 
[A partir de ahora, ¿en unos 5 minutos? ¿Puedes esperar a que te devuelva la 
llamada?] 
—¿Qué…? 
Sus manos se detuvieron mientras se revisaba la ropa. Heerak inclinó la cabeza. 
No lo había entendido bien. 
—¿Quieres que me quede así durante cinco minutos? 
[Sí. Pero no te quedes parado, siéntate en algún lugar. No te cambies de ropa y 
espera que te llame en cinco minutos.] 
Como de costumbre, Dosun le habló peculiar tono de voz. Pero incluso si 
escuchaba su voz tranquila y silenciosa todo el tiempo, la sonrisa en su rostro no 
desaparecía. Lo mismo ocurrió en ese momento. En cambio, las palabras que 
escuchó 
como una solicitud, fueron tan inesperadas que no pudo echarse a reír de 
inmediato. Dijo que era una ‘petición extraña’, y fue exactamente como dijo. Era 
realmente extraña. 
Heerak le habló con un tono lleno de curiosidad. 
—Oh, por supuesto que sí, pero ¿puedo preguntar por qué me está pidiendo que 
haga eso [Te lo haré saber en cinco minutos.] 
Parece haberse anticipado a su pregunta. Pudo sonreír con frialdad esta vez, con 
una voz que respondió como si lo hubiera esperado. 
—¡Vaya, tengo mucho curiosidad! Cinco minutos es demasiado. [Lo siento. Te 
llamaré pronto.] 
—Sí, ya veo. Estaré esperando tu llamada con calma. 
La llamada se cortó rápidamente. El tocador, que se había llenado con la voz de 
Dosun y su propia voz, se volvió tan silencioso como la muerte. 
Heerak sacó la silla debajo de la mesa y se sentó. 
En lugar de quejarse de que cinco minutos era demasiado tiempo, debería haber 
sugerido que unos 30 minutos sería mejor. Cinco minutos era muy poco tiempo 
para ducharse, secarse el cabello, y arreglarse un poco. Pensó en dejar todo lo 
demás a un lado y lavarse la cara, pero también renunció a eso. Si recibía la 
llamada telefónica mientras se lavaba la cara, sería un gran problema, por lo que 
era mejor darse por vencido al respecto. 
5 minutos es mucho tiempo. Son como 50 minutos o cinco horas. 
Echó un vistazo a todo el tocador, tocó la mesa y jugó con los dedos, se levantó 
de un salto, respiró hondo un par de veces, y volvió a sentarse. Luego, hizo 
contacto visual consigo mismo en el espejo. Estaba tan avergonzado que tosió sin 
sentido. 
Finalmente, se levantó de su asiento. Era extrañamente frustrante estar sentado. 
Fue cuando caminaba hacia la cocina, preguntándome si podría mejorar si se 
tomaba un vaso de agua fría. 
—Vaya, momento 
Heerak sonrió y miró el teléfono celular, que sonó tan fuerte como hace un rato. 
—Es demasiado no dejarme beber agua— Entonces, respondió el teléfono 
mientras se quejaba sin sentido. 
—¿Hola? 
[Has estado esperando mucho tiempo.] 
—Ni me lo digas. Pensé que cinco minutos era demasiado tiempo, pero no fue 
tanto. ¿Se sintió como si hubieran pasado mil años? 
[Uf.] 
Tan pronto como escuchó una breve carcajada, Heerak se pegó el teléfono celular 
a la oreja por reflejo. Era la primera vez que lo escuchaba sonreír a través del 
teléfono. Era muy tentadora. Era una situación bastante dura para alguien que ya 
estaba ansioso por verlo sonreír. No pudo evitar desesperarse, porque no podía 
ver de inmediato qué tipo de expresión había hecho cuando sonrió, ni como se 
veían sus ojos y sus labios. 
[Fue demasiado corto para mí] —murmuró Dosun en voz baja. 
—¿Qué…? 
Lo había escuchado sin falta, pero sus palabras eran difíciles de entender. Sentí 
mucha curiosidad por saber, qué le había pasado a Dosun durante cinco minutos. 
[Ven al jardín ahora] 
—¡…! 
Heerak abrió mucho los ojos. 
Sintió que le faltaba el aliento. 
Qué, qué es. 
[¿Hola?] 
—Oh, sí, estoy en camino. Iré ahora mismo. 
Movió sus piernas frenéticamente. Su corazón latía con fuerza. Todo su cuerpo 
estaba emocionado con palpitaciones, de las que ni siquiera conocía el origen. 
The Look of Love 7 
¿Qué es, qué es? 
Heerak seguía repitiendo esas palabras en su mente, recordando lo que había 
sucedido desde anoche, hasta justo antes de salir de casa hoy. Lo hacía para 
determinar si Dosun había tenido tiempo para salir al jardín para traerle algo, sin 
que él s e diera cuenta. —No sé por qué pensé que podría haber algo en el jardín. 
Ahora estoy ocupado pensando en algo más que eso—. 
‘Si él lo intenta con todas sus fuerzas, no hay nada que no pueda hacer 
posible…No. Pero eso es imposible. No es exagerado decir que pasamos casi 
todas las horas juntos, excepto cuando nos bañamos por la mañana. Solo cuando 
estuve en el baño, estuvimos separados. ¿Cuántos minutos se necesitan? Incluso 
si lo tira a la basura, hay tiempo para subir y bajar las escaleras. Si desea ir y 
venir al jardín de la azotea, tendría que moverse casi saltando, por lo que no 
podría respirar. Nunca he visto nada parecido.’ 
[Heerak.] 
—¡…! 
Probablemente era la primera vez que tuviera tanta rabia de que su casa fuera tan 
amplia. Fue cuando Heerak resoplaba, mientras subía las escaleras hacia el 
segundo piso. De repente, escuchó una voz gritando su nombre. —Ahora que lo 
pienso, todavía no he colgado— También tenía su teléfono celular cerca de su 
oído. 
—¿Eh? ¿Aún no has colgado? [Sí. Ya casi llegas, ¿verdad?] 
—Sí. Ya estoy cerca. 
Al pasar por el pasillo, vio la puerta de vidrio que conducía al jardín de la azotea, 
justo enfrente de él. [Voy a colgar ahora, pero necesito decirte algo] 
—¿Qué es? 
[Va a ser bastante ruidoso cuando abras la puerta. Te lo digo de antemano para 
que no te sorprendas.] 
—¿Por qué va a ser ruidoso…? 
La llamada se cortó antes de que Heerak terminara de hablar. Entonces, él se 
detuvo y miró sin comprender la pantalla de su celular, que ya había regresado a 
la pantalla de espera. Pasó un momento así. Luego, su rostros se puso rojo a un 
ritmo incontrolable y su corazón latió al máximo con emociones desconocidas. 
Heerak puso su teléfono celular en su bolsillo y agarró la manija de la puerta de 
vidrio con cuidado. Al principio, notó que el paisaje que se vislumbraba a través 
de la puerta de cristal era el mismo de siempre. Lo único que podía ver en ese 
momento, eran los árboles y el césped que estaban bien cuidados. 
Su corazón latía con tanta fuerza, que su energía parecía estar siendo succionada. 
Quería abrir la puerta rápidamente, pero por otro lado, sentía que necesitaba un 
poco de tiempo. 
‘¿Qué podría ser ruidoso tan pronto como abra la puerta? ¿Algo como una 
calabaza que aparece en respuesta a la apertura de la puerta? No, eso es 
prácticamente imposible. Él no pudo haber tenido el tiempo suficiente para ir y 
venir, así que no podría tener tiempo para instalar una cosa como esa.’ 
—Aunque sé que no sirve de nada hacer esto aquí, todavía sigo pensando en eso 
constantemente— Heerak sacudió conscientemente la cabeza y trató de vaciar su 
mente. 
‘Sí, no debo pensar en nada.’ 
Heerak respiró con dificultad. 
Te lo dije, no te bebas primero la sopa de Kimchi 
No sé por qué pensé que habría algo en el jardín. Debe haber algo por el estilo 
que merezca una advertencia previa por su ruido. En cualquier caso, no debería 
estar tan emocionado. Hoy ni siquiera es mi día. No es su cumpleaños, no es una 
fecha especial que los amantes siempre deban tener en cuenta, y no es un día en 
el que haya un evento para que el que el comercio corporativo robe 
indiscriminadamente las billeteras de las parejas. 
—Dijiste que no deberías pensar en nada, pero terminas haciendo esto de 
nuevo—Heerak sonrió amargamente y arregló su expresión una vez más. El 
sudor se había formado en su frente mientras bajaba corriendo las escaleras y los 
pasillos a gran velocidad— Qué desastre debe ser mi cara ahora mismo. Si Dosun 
me pidiera que me tomara una foto y se la enviara, tendría que pedirme otra cosa. 
Puedo decir con orgullo que mi versión original no ha cambiado, pero es natural 
que quiera tomarme una foto y enviársela estando lo más hermoso posible—. 
La palma que sostenía el pomo de la puerta también estaba sudorosa. Heerak 
suspiró levemente y le dio fuerza a su mano. Entonces, abrió la puerta y caminó 
lentamente. Cuando salió al jardín, se encontró con el espacioso baño al aire libre 
con el jacuzzi justo al lado, así que tuvo que doblar la esquina. Dio un paso y 
después otro. A la vuelta de la esquina, el jardín abierto finalmente le llamó la 
atención de un vistazo. 
Y ocurrió en ese momento. 
¡Baam! 
El sonido que escuchó a un lado, hizo que Heerak encogiera los hombros por 
reflejo. —Plaf, plaf—después de que algo aleteó en el aire, cayó lentamente 
sobre la cabeza, los hombros y los pies de Heerak. Era una cinta de carrete de 
colores. 
Heerak estaba realmente sorprendido. La razón por la que pudo evitar emitir 
algún gemido o grito vergonzoso, fue porque Dosun se lo había advertido 
amablemente de antemano. Gracias a eso, no era extraño que no estuviera 
nervioso por eso. 
¿Qué puede ser más sorprendente que esto? 
—Aún no. Una vez más. Dosun estaba justo a su lado. 
¿Por qué está él aquí? 
—¿Eh? Espera, Dosun, ¿por qué estás aquí…Ugh! 
Hubo un fuerte estallido de nuevo. 
Una situación similar a la anterior, se desarrolló nuevamente. Esta vez, se 
derramaron corazones de color rosa brillante. Heerak solo miró el rostro de 
Dosun y cerró los ojos. —No estoy seguro, pero tiene una cara muy orgullosa, 
incluso cuando finge—. 
Dosun se acercó. Luego se quitó un corazón de plástico que aterrizó en su 
hombro y lo pegó ligeramente en la mejilla de Heerak, que se lo miraba 
paralizado sin comprender. El corazón rosado se adhirió muy bien a su piel 
sudorosa. 
—Es mi corazón. 
—Guau… . 
Heerak reflexionó un momento. Quería quitarse el corazón de la mejilla, ponerlo 
en su palma y admirarlo. Si Dosun no lo estuviera mirando a la cara con una 
expresión tan complacida y satisfactoria, lo habría hecho de inmediato. 
—Ya sabes, Dosun…Muchas gracias, eh, pero ¿qué está pasando aquí? ¿Por qué 
estás aquí…? 
—¿…? 
Entonces Dosun inclinó la cabeza con una expresión ligeramente sorprendida. 
Heerak apretó y abrió repetidamente sus manos varias veces. —Casi me abalanzo 
sobre él para besarlo. Si lo beso, no podré detenerme. Lo sé, así que tengo que 
contenerme ahora mismo—. 
—¿No te diste cuenta de que te estaba hablando desde aquí por teléfono? Heerak 
respondió sin comprender, solo parpadeando. 
—Sí, en absoluto. Ni siquiera lo pensé. Como dijiste que irías a ver a tu amigo, 
pensé que…Me dijiste que no me mentirías, y nunca lo habías hecho antes. 
—Oh. 
Los ojos que estaba mirando se hundieron. Heerak se quedó mirando el rostro, 
que se convirtió en una expresión de pena en un instante, como si estuviera 
soñando. 
—Lo siento. Te mentí cuando dije que iba a encontrarme con un amigo. No, no 
era una mentira. Era una excusa. Bueno, me gustaría que pensaras que al menos 
era una mentira piadosa. 
—Oh…sí, te entiendo. Eso haré. 
Heerak asintió varias veces. También le agregó con entusiasmo que no pusiera 
esa cara. 
—Me alegra escucharlo. 
—¿Perdón? ¿Qué? 
—Ahora que lo pienso, tuve que contactarte para traerte aquí. Estaba molesto 
porque creí que había fallado en otra sorpresa perfecta, pero me alegro de que 
nunca lo hayas pensado. Esta vez fue un éxito. 
—Sí, lo lograste. Realmente estoy, un poco…estoy muy agitado. Me sorprendiste 
mucho. No se sintió extrañamente realista. 
‘Me pregunto si estoy soñando ahora mismo. Sigo sintiendo calor por dentro, 
pero mi cabeza está ahora más confusa. Tengo dudas. No pude soportar el anhelo 
durante medio día, así que ni siquiera podía soñar con esto. Tal vez ahora estoy 
durmiendo en el escritorio de mi oficina, y no en casa.’ 
Sus pensamientos, que habían sido engañosos fueron cortados. 
Dosun se acercó a él de repente. En ese momento, Heerak vació su mente y 
apretó su mano con fuerza y entrelazó sus dedos como un hábito. 
Su brazo siguió su ejemplo. A partir de ese momento, su corazón comenzó a latir 
incontrolablemente. 
Heerak se quitó el corazón de plástico de la mejilla y se lo guardó con cuidado en 
el bolsillo. Solo eso era suficiente. Dosun no fue a encontrarse con un amigo. De 
hecho, lo había estado esperando afuera en ese día caluroso para sorprenderlo. 
Incluso había detonado petardos, por lo que la sorpresa había sido todo un éxito. 
Por supuesto que estaba feliz. Heerak estaba lleno de una alegría desbordante. 
—Por eso ya no quiero beber sopa de kimchi. Pero ahora siento que alguien me 
obligó a abrir la boca para hacérmela tragar. Ahora que pasamos este punto, no 
puedo evitar pensar que todavía queda algo más—Heerak se preguntaba si la 
sorpresa apenas estaba comenzando. Sus dedos estaban entumecidos por la 
tensión. 
Había un olor familiar en la punta de su nariz. —Huele a feromonas. Me 
pregunto qué tan distraído estaré—. La sorpresa había sido lo suficientemente 
buena como para hacerlo olvidarse de las cosas que podía hacer de forma natural 
desde que nació. —Lo sé. Incluso me olvidé de respirar, así que vale la pena 
olvidarme de las feromonas—. 
Al poco tiempo vio una mesa de madera. Había muchas cosas en ella. Lo primero 
que le llamó la atención fue un ramo de rosas rojas, que se veía bastante grande 
desde la distancia. Heerak exhaló brevemente sin darse cuenta, como si estuviera 
vomitando. 
Tan pronto como llegó a la mesa, fue el ramo lo que Dosun le ofreció primero. 
Heerak, quien lo recibió con cuidado y lo sostuvo en sus brazos, miró el ramo de 
flores y el rostro frente a él por un momento. Dosun suspiró un poco y sonrió en 
silencio. 
—¿Qué opinas? 
—¿Qué opino? Bueno…me duele mucho el corazón en este momento. Creo que 
me estoy volviendo loco. Ni siquiera puedo hablar bien. Pensé que esto podría 
ser un sueño, pero si fuera un sueño, me despertaría y me resentiría con el mundo 
durante unos días. No, ¿puede el corazón de una persona latir tanto? 
—Hmm. 
Aunque su novio le estaba diciendo que estaba muriendo de dolor, Dosun parecía 
estar bien. Sus ojos parpadeaban mucho mientras miraba a Heerak, quien 
respondía sus preguntas con dificultad, porque no podía respirar correctamente. 
—Me recomendaron una canasta de flores, pero me gustó más el ramo. Creo que 
mi juicio fue correcto. Quería verte sosteniendo un gran ramo en tus brazos. 
—¿En serio? —le dijo a Dosun, pero sus palabras realmente no querían salir de 
su garganta. Quería decirle lo que normalmente dice la gente en esas situaciones, 
pero lo que salió de su boca fue una mezcla de gemidos y temblores ignorantes. 
No podía saber lo duras que estaban las yemas de sus dedos, debido a la tensión. 
—Le dije al empleado de la floristería que llevabas puesto un traje azul marino 
brillante, y él me recomendó que el papel de envolver fuera negro. Pensé que te 
quedaría bien cuando lo vi envolverlo, pero veo también acerté en eso. ¿Puedo 
tomarte una foto más tarde? 
Y como siempre, cuando Dosun le hace una pregunta con los ojos centellantes, la 
respuesta: ‘¡Por supuesto!’ no es fácil de decir. Heerak sonrió vagamente y abrió 
la boca. 
—Puedes tomarme cien fotos en lugar de una. Definitivamente quiero tomarme 
una foto con Dosun. Pero…¿Puedes tomarme la foto después de que me duche? 
Solo me cambiaré la camisa por dentro. Mi rostro y mi peinado tampoco son los 
adecuados debido al sudor. 
Dosun frunció ligeramente el ceño. 
—¿Qué tontería es esa? Tu cara siempre es agradable y hermosa, ¿cómo puede 
ese sudor ser suficiente para opacar tu belleza? 
—… . 
Heerak abrió la boca hasta la mitad y cerró los ojos. —Esta es una situación real, 
y los elogios que escuché son cumplidos, así que mi cabeza está hecha un lío. 
Ahora incluso tengo una inútil sensación de náuseas. Ahora estoy 
experimentando por primera vez lo que le puede suceder a una persona si se deja 
llevar por la tensión—. 
Parece que mi cabeza se ha inundado de felicidad. 
Ocurrió en el momento en que Heerak acomodó el ramo en sus brazos con más 
cuidado. 
—¡Ah! —gritó Dosun en voz alta. Heerak quien estuvo distraído por el ramo por 
un momento, abrió los ojos de par en par y se apresuró a decir: —¿Qué, qué 
pasa? ¿Qué sucede de repente? —hablaba sin poder comprender. 
—¡Ah…! 
Finalmente, Dosun envolvió su cabeza con ambas manos. Los ojos de Heerak 
ahora se habían vuelto tan redondos, que ya no podían abrirse más. 
 
Heerak se refiere al proverbio coreano: 김치국부터 마시지 말라. 
 Explicación: Dado que la sopa de Kimchi es picante y se suele comer 
acompañada de arroz, se debe esperar a que ambos, arroz y sopa, estén en la 
mesa antes de beber la sopa, no sea que el arroz no llegue. Significado: Usado en 
situaciones en las que la otra persona está adelantando hechos o haciendo planes 
para el futuro basándose en algo que todavía no ha ocurrido ni es seguro que 
ocurra. Equivalente en español: No cantes victoria antes de tiempo/ no vendas la 
piel del oso antes de cazarlo/ no hagas el cuento de la lechera.» 
━━━━━━✧❂✧━━━━━ 
The Look of Love 8 
—¿Qué, qué pasa? ¿Eh? ¿Por qué haces eso? Entonces, Dosun se lamentó con 
gran pesar. 
—¡El orden fue incorrecto! 
—¿Qué? ¿El orden? 
—El ramo no era lo primero. No es de extrañar que dijeras que había tenido éxito 
sin fallar… . Heerak no sabía a qué se refería, pero abrió primero la boca. 
—No digas eso. 
Al mirar la expresión de Dosun, era como si se viera a sí mismo hace unas horas. 
Tenía algo que decirle a su amante, que estaba completamente deprimido. 
—No fallaste en nada. No sé a qué te refieres con orden incorrecto, pero ¿qué 
tiene de malo equivocarse un poco? ¿No ves que estoy temblando sin control? 
Como habrás notado, ni siquiera puedo hablar bien porque estoy muy nervioso… 
. ¿No ves que estoy a punto de llorar? ¿Cuánto crees que pueda seguir 
conteniéndome? 
No debería haber mencionado lo que acabo de decir. 
Heerak se arrepintió interiormente. Después de hablar en voz alta, sus ojos se 
agitaron lo suficiente como para reconocerlo. Hasta ahora, solo había estado 
poniendo fuerza en sus piernas. Fue porque sintió que en cualquier momento 
podría flaquear. Y esta vez, tuvo que poner mucha fuerza alrededor de sus ojos. 
No quería llorar. Quería expresar alegría con una sonrisa en lugar de llorar. 
—Oh, ¿entonces por qué lo aceptaste? 
Ocurrió cuando Heerak estaba distraído. Dosun sacó a hurtadillas el ramo que 
tenía en sus brazos. Cuando lo vio toser como si estuviera avergonzado, Heerak 
no pudo evitar sonreír. 
—¿Por qué me quitas lo que me acabas de dar? 
—Lo siento. Te lo devolveré más tarde. 
—Jajajaja. 
Dosun colocó suavemente el ramo que le había entregado sobre la mesa. Luego, 
sacó algo de una bolsa de papel del tamaño de su palma. Era una caja muy 
pequeña. 
—¡…! 
Heerak podía saber lo que era con solo mirarlo. Sus ojos, que se habían enfriado 
por un momento, se volvieron a calentar. 
—Vaya, no…—gimió espontáneamente. Esta vez fue por fuerza mayor. Al final 
de sus palabras, no pudo evitar llorar. 
—Eso no es… . 
Una vez más, miró al hombre frente a él y lloró. 
—No puedes hacer esto. Hasta que esto sea realmente…Guau…¿Qué debo 
hacer…? 
Esa fue la última vez que miró a Dosun con una sonrisa en los labios. Heerak se 
apresuró a levantar la mano derecha para taparse los ojos. Entonces, presionó el 
área alrededor de sus ojos con su palma, pero las lágrimas que comenzaron a fluir 
una vez, se deslizaron sin saber cuando iban a detenerse. 
Sintió que los dedos de su mano izquierda, se endurecían por la tensión. Heerak 
respiró hondo. 
Sin importar lo vergonzoso que fuera, tenía que controlarse, porque no podía 
perderse lo que estaba frente a él. Si en el futuro no podía recordar esa escena 
que se desarrollaba frente a sus ojos con claridad, lo lamentaría por el resto de su 
vida. 
Heerak levantó ligeramente la cabeza. Después de secarse las lágrimas un par de 
veces con la palma de su mano, la bajó lentamente. Sus ojos se encontraron. La 
expresión de Dosun era muy rígida. 
En los últimos días, había tenido un aspecto un poco más suave. La expresión de 
su rostro le recordó a la primera impresión que tuvo de él, y que había olvidado 
recientemente. Se remontaba a la cara de aquellos días en los que decía, que 
podía olvidarse de respirar debido a la tensión. Los temblores de su mano 
izquierda no eran solo suyos. 
Heerak permitió que las lágrimas fluyeran libremente por su rostro. Sería más 
lamentable reprimir sus lágrimas, y no poder capturar ese momento, ni siquiera 
por un corto periodo dde tiempo. 
Dosun le tomó la mano izquierda con fuerza y le puso el anillo en el dedo anular. 
El viento que presagiaba la noche tropical, era caluroso. 
Sus mejillas empapadas de lágrimas, estaban más calientes que el viento que 
soplaba. El anillo encajaba perfectamente. 
Heerak miró fijamente el anillo en su mano izquierda. Era un diseño simple con 
un patrón sencillo, pero le gustó. El anillo brillaba más que cualquier otra cosa. 
Dejando de lado su creciente emoción y el calor implacable en sus ojos, esta vez 
levantó un poco la cabeza. Dosun, que había estado sonriendo satisfactoriamente 
hasta hace un momento, estaba luchando con el anillo restante. 
—¿Qué ocurre? 
Dosun ladeó la cabeza y murmuró. 
—¿Debo ponerme esto yo mismo? 
—¿Qué? 
Heerak lloró y rió. 
—¡Tienes que pedirme que te lo ponga! Dosun asintió. 
—Eso es cierto, ¿no? Yo también lo había pensado, pero sabía …… hoy estuve 
preocupado por algo obvio. 
El tono de su voz cambió varias veces, y tembló. Ni siquiera podía escucharla 
correctamente por los frenéticos latidos de su corazón. 
Dosun logró terminar de hablar y sonrió con torpeza. Heerak podía entender 
completamente lo que había escuchado. Él ya estaba casi completamente loco. Se 
preguntó si eso había sido muy difícil para Dosun. Pensaba en lo difícil que debía 
haber sido para una persona que se quejaba de que iba a morir de tensión frente a 
él, pensar en eso y ponerlo en práctica. 
Heerak tomó el anillo y agarró suavemente su mano izquierda. No era solo su 
mano, sino también la suya. Ambos lados estaban temblando suavemente. Al 
principio no lo notó, pero y solo se dio cuenta cuando la mano que estaba 
sosteniendo, temblaba en el aire. Dosun parecía haber sentido lo mismo en ese 
instante. Su boca, mirando sus manos temblorosas, se aflojó un poco. 
Heerak le puso lentamente el anillo en su dedo anular. 
Por un momento, se quedó mirando la mano con el anillo. Luego, miró fijamente 
el anillo que centelleaba en su mano izquierda. Y por último, miró la cara de 
Dosun. —Bien, bien—Cuando miró a la persona que sonreía levemente con los 
ojos curvados, sus ojos se calentaron. 
Su mano se acercó. 
Los dedos de Dosun limpiaron las lágrimas en su rostro húmedo. Su toque 
estimuló aún más a sus glándulas lagrimales. No podía contenerse. Una vez más, 
Dosun le secó las lágrimas con una sonrisa. No había forma de decirle que no 
llorara. 
Heerak se inclinó lentamente. 
Dosun, que parpadeó y miró inexpresivamente el rostro que se acercaba, también 
cerró lentamente los ojos mientras bajaba la mano. Su rostro estaba tan caliente 
como los labios que lo besaban por todas partes. En la frente, en la punta de la 
nariz, en la sien. Sus labios, que se tocaron levemente para darle un beso, 
finalmente se hundieron en el hueco de su boca. 
Lo besó, lo abrazó y lo acarició. 
Utilizó toda la amabilidad y belleza que podía transmitir con sus labios. Mientras 
se enfrentaban profundamente el uno al otro y cambiaban de ángulo, el temblor 
que solo habían verificado a simple vista se transmitió aún más. Heerak 
compartió su tensión, acariciando el interior de su boca varias veces, con la punta 
de la lengua. 
Entonces, apartó suavemente los labios superpuestos. Y cuando besó la punta de 
su barbilla y su mejilla un par de veces, los párpados de Dosun, que intentaba 
abrir los ojos, se cerraron de nuevo. Se veía tan lindo, que Heerak estampó sus 
labios alrededor de sus ojos y su frente. 
—Me duele, como si alguien estuviera sosteniendo mi corazón y lo sacudiera. 
¿Por qué me duele tanto aunque estoy haciendo lo que había preparado? 
—Yo también siento lo mismo. Pero a mi me duele un poco más, porque estoy 
indefenso. 
—En cambio, yo he estado sufriendo durante mucho tiempo. Sufrí muchos días 
mientras lo planeaba todo. Me dolió aún más cuando te llamé antes. Y como 
tenía que preparar a mi corazón, cinco minutos fueron demasiado cortos. 
Se podía notar su tensión, con solo escucharle la voz adolorida. Ahora, Heerak 
estaba seguro de que él estaba más nervioso de lo que aparentaba. Hasta hace 
poco, sentía que todo su cuerpo estaba paralizado por la tensión, por lo que no 
tuvo tiempo de medir su corazón. Incluso cuando se encontraron, pensó por un 
momento que si la voz de Dosun hubiera estado temblando así, había sabido de 
inmediato lo tenso que había estado. 
—Por cierto, ¿no deberías haberme besado? Hoy pensaba hacer de todo. 
Las palabras de Dosun lo hicieron reír. No podía evitar reírse, porque le había 
dicho eso con una voz llena de nerviosismo. Incluso si le decía que era lindo 
cientos de veces, no sería suficiente. 
—Está bien darme al menos uno. 
—¿Lo es? 
Después de reírse frente a frente, se abrazaron mutuamente, sin importar quien lo 
hiciera primero. Y mientras sentía sus brazos alrededor de su espalda, Dosun 
enterró su cabeza en su hombro y suspiró con intensidad. 
Entonces, susurró suavemente. 
—Estaba preocupado por lo que pasó ese día. 
—¿Ese día? 
—El día que lloraste. El día que esperabas que yo me confesara. 
—Oh… . 
No servía de nada arrepentirse ahora y pensaba que no debería haberlo dicho. No 
esperaba que eso aún estuviera en su mente. Lo lamentaba mucho. Heerak no 
pudo encontrar nada que decir y simplemente abrazó al hombre en sus brazos con 
más fuerza. 
—Dijiste que estabas planeando en comprar flores o anillos y organizar un 
evento adecuado. Y como dijiste eso, pensé que sería bueno que yo lo hiciera esta 
vez. 
—¿Crees que solo estaba pensando en hacerlo? No, ya te lo dije en ese momento. 
Definitivamente lo voy a hacer. Planeaba hacerlo perfectamente bien y e 
intentaré hacerlo de muchas maneras. 
Tan pronto como terminé de hablar, Dosun se echó a reír. Y aunque sonrió con la 
respiración contenida, Heerak pudo escucharlo claramente. Tenía curiosidad por 
saber qué tipo de expresión tenía mientras sonreía, pero se contuvo, porque era 
una lástima aflojar sus brazos. 
—Dijiste que ibas a esperar diez días para que yo llegara ese día. 
—¿Por qué dices eso de repente? 
—Cuando lo pienso, creo que hay una gran diferencia entre el período de 
paciencia que tienes y el período de paciencia que yo tengo. 
—Ugh. 
Eso no puede ser verdad. No había forma de que su paciencia fuera más larga que 
la de Dosun. No, dudada que le quedara incluso un poco de paciencia o algo por 
el estilo en primer lugar. Pero por su puesto, no podía decir eso en voz alta. 
Ahora que Dosun se había adelantado a sus acciones, no tenía nada que decir. 
—Dijiste que lo harías inesperadamente, así que no podía soportarlo porque 
sentía que mi corazón iba a explotar cada vez que pensaba en eso. Ahora estoy un 
poco menos nervioso cuando estoy contigo… .Por supuesto, no todo se ha ido, 
pero fue bueno que no estuviera tan angustiado. Pero cuando lo pienso, me siento 
sofocado de nuevo. 
—¿De veras…? 
—Me preguntaba inútilmente si podría saber exactamente cuándo sucedería lo 
inesperado. Y por eso preferí hacer esto primero. 
Heerak sonrió con amargura. Si seguían hablando de eso, seguramente perdería 
la cara por la vergüenza. Todo lo que quedaba era una excusa disfrazada de 
explicación. 
—Estaba pensando en proponerte matrimonio. 
—¡…! 
Cuando dijo eso, el cuerpo que abrazaba tembló tan fuerte que pudo reconocerlo. 
Heerak sonrió suavemente y le susurró al oído. 
—Por supuesto que lo haré. Inesperadamente. 
Dosun se apartó un poco. Sus ojos que miraban hacia arriba, estaban llenos de 
insatisfacción. Su expresión no cambiaba fácilmente, pero ahora Heerak podía 
adivinar lo que estaba pensando con solo mirarlo. 
—Tu, tu personalidad no es muy bonita. 
—¡Jajaja! 
Heerak se rió con ganas. Entonces, Dosun murmuró con los ojos bien abiertos. 
—¿Debería pedirte que te cases conmigo primero? 
—Vaya, eso sería realmente bueno, pero esta vez tampoco puedo rendirme. 
Cuando terminó de hablar, Heerak redujo la distancia entre los dos. Entonces 
Dosun enterró suavemente la cabeza en su hombro y susurró en voz baja. 
—Y por el momento, ¿debería vivir saboreando la tensión que endurece mi 
cuerpo con solo pensar en ello? Ante eso, Heerak le respondió. 
—No te preocupes por eso. Y luego, dijo con voz sincera. 
—Lo haré dentro de este mes. 
—¿Qué…?—preguntó Dosun de nuevo, suspirando como si no pudiera creerlo. 
—Incluso si dices que lo harás este mes, ¿no falta mucho? 
—Sí, espera solo unos días. Eso está bien, ¿no? 
—No está nada bien. Mi corazón me está empezando a doler de nuevo. 
Era una voz que no parecía quejarse en absoluto. Al escuchar su voz perpleja y 
conmovedora, Heerak sonrió en silencio. Antes de darse cuenta, los alrededores 
se habían oscurecido. 
Las luces de los edificios circundantes eran más claras que hace un momento. 
Pensé que sería bueno entrar y abrazar su cuerpo más cómodamente y tomar su 
mano. Por supuesto, todo debía terminar en cualquier momento. Pero quería 
abrazar a Dosun un poco más, y disfrutar de su felicidad. 
—¿Cómo supiste la medida de mi anillo? 
—Esa también fue mi mayor preocupación, así que busqué en Internet y descubrí 
lo que era un medidor de anillos, y que podía comprarlo. Luego, lo puse en tu 
dedo mientras dormías. 
—En serio. Estaba tan dormido que no me di cuenta. 
—Estaba muy nervioso de que te despertaras. 
Heerak, que seguía sonriendo, pronto entrecerró los ojos. 
—¿Has tenido tiempo de ir a comprar algo así? 
—No tuve tiempo para comprarlo. Así que lo ordené en línea. Usé la dirección de 
Hodie. Heerak se rió. 
—Guau, eso es asombroso. ¿Fuiste muy meticuloso? Dosun susurró con voz 
risueña. 
—Estaba decidido esta vez. Estuve pensando en eso durante días. Aunque el 
orden de los eventos fue incorrecto. La sorpresa aún no acababa. 
Hoy Dosun le había pedido al gerente que le diera permiso para ausentarse de su 
trabajo. Porque sin importar lo mucho que lo pensó, era imposible que organizara 
el evento con anticipación. Además, se había visto obligado a utilizar la mentira 
de verse con un amigo. Quiero ir a casa, o quiero estar solo. Eso podría haber 
sido mejor, que inventar la excusa de tener una cita inexistente. Pero eso no salió 
de su boca en absoluto. Tuvo la falsa sensación de que Heerak podía interpretarlo 
como: ‘No quiero estar contigo’. 
Pero Heerak le deseó que le fuera bien, tan pronto como se enteró. Él le agregó 
que sería mejor que concertara una cita con un amigo y que si no hubiera 
escuchado esa declaración de él, podría haber estado angustiado todo el día. 
Al final, los dos colocaron las cosas sobre la mesa y dieron un paso. El ramo, que 
había sido abandonado por un tiempo, volvió a caer en los brazos de Heerak. ¿En 
qué momento desistió de tomarme una foto? Era un secreto para Dosun, que el 
aroma de sus feromonas, ahora se sentía más fuerte que el aroma de las flores. —
Olvidé ocultarlas—Pero sin importar que pensara en eso, no pudo evitar sonreír. 
Ni siquiera podía hablar sobre eso con nadie. Era tan absurdo, que incluso las 
personas que escucharan su historia, no lo creería. 
Heerak estiró el brazo y le tocó los dedos. Dosun también tomó la mano que se 
acercaba, de manera natural. Estaba pegajosa de sudor. Un calor ardiente se 
acumulaba en sus palmas superpuestas, pero se sentía bien. 
—No debería haberte dado el ramo. 
Hee-rak inclinó la cabeza ante el comentario de Dosun. 
—¿Por qué? ¿Si realmente me gustó? 
—Me alegra que te haya gustado. 
Dosun levantó la cabeza y miró alternativamente a Heerak, y al ramo de flores 
que tenía en sus brazos. 
—Siento pena por las rosas en el ramo cada vez que te veo. Creo que hice algo 
mal con las flores. Creo que las rosas deben sentirse intimidadas por tu belleza. 
Tú brillas más que las flores. 
—Guau, en serio…¡Jajaja! ¿Como diablos puedes pensar en eso? 
—Es lo que pienso. Solo estoy diciendo honestamente lo que me vino a la mente. 
Heerak sonrió. La mirada de Dosun a las rosas parecía realmente lamentable, así 
que no pudo evitar reírse. De hecho, pensó que se reiría de eso por un tiempo, sin 
ningún motivo. Sería difícil que contuviera su risa, si esa situación pasaba de 
nuevo por su cabeza. 
Heerak apretó la mano que sostenía. 
Entonces decidió, que le iba a proponer matrimonio a Dosun, dentro de cinco 
horas. 
The Look of Love Final 
Heerak estaba comprando su propia papelería. 
Durante mucho tiempo, se paró frente al expositor de artículos de papelería en 
una tienda de artículos de lujo, y meditó una y otra vez. Hubo varios artículos de 
papelería que le llamaron la atención, así que decidió comprarlos todos. Pensó 
que si los usaba a diario, probablemente se terminarían muy pronto. 
Había pasado mucho tiempo desde que usó su letra, para otra cosa diferente que 
firmar documentos. También había traído su pluma estilográfica favorita de casa, 
para escribir una carta en la oficina. 
El orden del evento planeado por Dosun consistió en detonar un petardo, 
entregarle una carta con un anillo y luego un ramo. Parecía haber descubierto que 
eventos podía hacer para su amante. Algunos de ellos requerían mucho tiempo, 
mientras que otros implicaban la movilización de mano de obra. Lo primero era 
razonable, y lo segundo se omitió debido a la convicción de que a Heerak no le 
gustaría mucho. 
«Incluso pensé en simular un viaje de negocios para alquilar un lugar. Pero eso 
era…algo que no me parecía correcto. No pude imaginar tu cara sonriendo de 
alegría. Pensé que si lo hacía solo, sería muy torpe, corto y atrevido, pero…pero 
al menos esto hizo que tu rostro sonriente se viera mucho mejor.» 
Heerak le dijo que todo había estado bien. Y luego afirmó los pensamientos de 
Dosun, diciéndole que había sido una excelente elección. —Es un momento 
precioso que no se puede describir con palabras, pero si lo compartes con otra 
persona, a veces te sentirás muy mal. No quiero que nadie más que tú me vea 
llorando en el futuro, aunque sea de mi propia familia—Incluso por ese breve 
momento, debió odiarse a sí mismo tratando de controlar su expresión, siendo 
consciente de la mirada de otra persona. Heerak, francamente, llevó su corazón a 
su voz. Dosun también parecía complaciendo, diciendo que tenía razón. 
Y aunque estaba completamente lleno de sudor, se tomaron el uno al otro, 
fotografías de conmemoración con sus teléfonos celulares. También se 
prometieron que no se las mostrarían a otras personas. Heerak sostenía el ramo 
mientras sonreía con los ojos hinchados. Dosun se quedó perplejo, mientras 
miraba esa imagen una y otra vez ese día. Para Heerak fue muy vergonzoso, pero 
como sentía que estaba muy feliz, no pudo evitar sonreír. 
Después de darse una ducha, Dosun volvió a sacar algo del ramo. Y en ese 
momento, le entregó una carta a Heerak. La carta era como un testimonio de él 
mismo. No había en ella frases desesperadas o palabras dulces. Solo había 
gratitud por estar a su lado, el deseo de estar juntos por mucho tiempo, y la 
determinación de hacer su mejor esfuerzo en el futuro. 
Tan pronto como recibió el sobre con la carta, su cara, que ya se había secado, se 
llenó de lágrimas nuevamente. Lloró mucho más cuando leyó la carta. Heerak ni 
siquiera pudo responder a sus palabras, diciendo que lo sentía. Ese día parecía 
que sus glándulas lagrimales estaban realmente rotas. 
Y ocurrió después de que leyó la carta con atención unas diez veces. Solo 
entonces, Heerak pudo sonreír en lugar de derramar lágrimas. 
«Dosun, tu letra…jajaja. Me hace recordar el pasado. Siento que estoy mirando 
mi escritura de cuando estaba en la escuela primaria.» 
La cara de Dosun se puso lo suficientemente roja, como para ser evidente a 
simple vista. Entonces le dijo que ese había sido el resultado de su mejor 
esfuerzo, y su rostro tímido se veía muy lindo. También lo era su escritura a 
mano. Era realmente linda. Si se relajara en su escritura, posiblemente se 
convertiría en una mala letra que necesitar ía interpretación, por lo que pudo 
notar que había escrito la carta lentamente, al presionar cada carácter con fuerza. 
«Yo también era así. No, creo que era peor. Sería bueno decir que he mejorado 
mi escritura ahora. Siempre escribía cartas y tarjetas el día de la madre. Cuando 
era un niño, mi padre solía decirme que mi letra era torcida y que se veía fea 
cuando escribía rápido…Ah, en algún momento eso llegó al límite de mi 
paciencia.» 
Por recomendación de sus padres, sus hermanos habían aprendido a tocar 
instrumentos musicales y a pintar. Heerak, que no tenía talento para nada, optó 
por la caligrafía. Después de ser corregido durante mucho tiempo, se interesó 
cada vez más por la escritura, lo que lo llevó a ser un experto en caligrafía. Hasta 
que estuvo en la universidad, escribía su diario o tomaba notas a mano. Pero 
últimamente, lo único que podía hacer al respecto, era firmar los papeles de 
aprobación en la empresa. 
Dosun sintió curiosidad por su escritura, y le dijo que quería verla. Entonces 
Heerak lo llevó felizmente a la biblioteca. 
Cuando le preguntó a Dosun que quería que escribiera, su respuesta fue 
‘Cualquier cosa’, como lo esperaba. Heerak se rió y escribió ‘sartágo’ y ‘hódíe’ 
con un bolígrafo. Tan pronto como vio esas palabras, Dosun exclamó —¡Ah! — 
como si estuviera sorprendido. La escritura que solía ver a diario, estaba frente a 
sus ojos. Heerak murmuró un poco avergonzado, que las letras de los emblemas 
de Sartago y Hodie, también eran de su propio puño y letra. 
«Deberías escribir algo diferente. He estado viendo esas palabras todos los días.» 
—murmuró Dosun con voz misteriosa, y después de escucharlo, Heerak volvió a 
fijar el bolígrafo. Entonces escribió, Yoon Dosun y Cho Heerak.  
Luego se encogió de hombros, cuando Dosun lo elogió, diciendo que su letra era 
tan bonita como su rostro. Después escribió, la fecha del día, la dirección de la 
casa de Dosun, y la dirección de su casa. Y tan pronto como escribió, ‘Te amo, 
Dosun-ssi’, escuchó un suspiro que nunca antes había escuchado. —Espera, 
espera—Heerak se echó a reír porque no pudo resistirse, pero Dosun solo miraba 
las letras como si estuviera completamente fuera de sí. 
«¡¿Puedo quedarme con ese papel?!» —dijo Dosun, como una persona que 
hubiera dicho algo realmente importante, y le pidió el papel con solemnidad. 
Heerak se echó a reír una vez más, y estuvo de acuerdo, y agregó que la próxima 
vez lo escribiría correctamente en una hoja de papel más bonita. 
Entonces Dosun le dijo con el rostro ligeramente sonrojado: —Heerak, dijiste 
que me ibas a proponer matrimonio—. Ante eso, Heerak asintió vigorosamente y 
dijo: —Por su puesto que sí. En cualquier momento. En este mismo mes—
respondió sonriendo. Entonces a Dosun le brillaron los ojos y dijo: —Si lo haces, 
más tarde tendremos que enviar las invitaciones de boda, ¿verdad? —Ahora 
Heerak tenía una idea de lo que Dosun quería decir. Con mucha alegría le 
preguntó,  
—¿Quieres que las escriba yo mismo? —cuando le hizo esa pregunta, él asintió 
tres o cuatro veces con la cabeza por un breve momento. Heerak sonrió 
profundamente y dijo: —Entonces debería poner mi alma en mi letra— y agregó: 
—Pero es para nosotros, no tiene sentido que lo escriba solo, así que tenemos que 
hacerlo juntos—. Entonces Dosun respondió con una cara muy seria: —
Practicaré la escritura a partir de ahora— y al final, Heerak le dijo que haría todo 
lo posible por ayudarlo. 
Así que había estado ayudando a Dosun a practicar su escritura, en los últimos 
días. Heerak compró lápices para corregirlo, los afiló él mismo, y corrigió su 
agarre y postura. Fue un placer sutil, tocar suavemente su mano, para mostrarle 
como debía sostener el bolígrafo. Fue todo muy emocionante, a pesar de que 
podía abrazarlo cuando quisiera. Al parecer, había una diferencia entre tomar su 
mano abiertamente, y tomar su mano, solo por su propio interés. 
Ayer, se había quedado mirando la escritura de Dosun, y solo entonces recordó 
algo. Aún no le había dado una respuesta. 
Obviamente, Dosun no había escrito su carta con la esperanza que él le diera una 
respuesta, pero era muy lamentable recibirla sin más. Cada vez que pensaba en 
ello, abría el cajón donde guardaba la carta, se aseguraba de que estuviera allí, y 
la leía con atención, a pesar de que ya la había memorizado. Cada vez que leía la 
carta, perdía un poco la razón, y por eso, no había podido pensar en una respuesta 
hasta el momento. 
Hoy, Heerak escribiría una carta de amor, por primera vez en su vida. 
En primer lugar, tenía la intención de disculparse por sus tontas acciones y las 
palabras que le había dicho a Dosun al principio. Quizás ya lo había hecho 
cientos de veces con su boca, pero cuando pensaba en escribirlo en la carta, la 
vergüenza y la frialdad, volvían a crecer en su interior como una bola de nieve. 
Después de terminar de pedirle perdón, pensaba escribir una carta muy larga, 
digna de una oda de amor. Tenía la intención de transmitir toda su felicidad en el 
papel de la carta, en el que tal vez, no podría escribir todo lo que sentía. 
Cuanto te amo. 
Qué feliz estoy cada día, de que seas mi pareja. 
Heerak sonrió y sostuvo la pluma estilográfica en la mano. 
«Fin.»