Capítulo 1

.5 
Generalmente no estaba acostumbrado a pedir disculpas, en su vida social. Pero 
tan pronto como vio los ojos de Dosun y su tez pálida, pensó que debería decir 
que lo sentía. Luego, escuchó dentro de sí mismo, la idea de querer llorar. 
También se culpaba por alzar la voz, para demostrar su molestia. Incluso, al 
mantener su arrepentimiento, este se mezcló con la culpa. 
—En serio. Lo siento mucho. 
Heerak acarició el área alrededor de su hombro, que estaba ligeramente apretada. 
Sintió que era por los nervios. Mientras la mano continuaba, percibió como los 
hombros de Dosun se pusieron rígidos, poco a poco. Quizás, el contacto 
repentino causaba tensión y vergüenza a la otra persona. Aunque pensaba de ese 
modo, no pudo apartar sus manos. Incluso pensó, que quería seguir 
acariciándolo, hasta que sus hombros se suavizaran. 
Heerak se rió en secreto. 
En ese momento, sintió un cosquilleo un poco similar, a cuando tocó su mano. 
Los altibajos emocionales eran bastante severos. Y todo por esta persona. 
Después de una irritación creciente, se sentía aislado. Era una sensación de calma 
que sentía por primera vez, como de pasar el tiempo con alguien, de ir y venir, 
incluso si no había emociones envueltas. Eso también era bastante impactante. 
Como el ambiente se transformó, era imposible seguir con la conversación, de 
todos modos. 
Los dos se pusieron de pie. Dosun parecía querer volver a Hodie a trabajar. Por 
supuesto, Heerak respondió con las palabras: —Voy a llevarlo a su casa.— A 
pesar de haber escuchado esas palabras, él asintió. Parecía que al final, Dosun 
estaba convencido, de no poder refutar, la actitud altiva del CEO. 
—Ah. 
Cuando estaba a punto de abandonar la sala privada, sin querer se quedó mirando 
la mesa. Además, el teléfono de Dosun comenzó a sonar. 
—Jaja. 
Se rió en voz alta. Se sentía como un loco, pero la otra persona parecía estar 
igual. Sosteniendo su teléfono celular en la mano, se dio la vuelta. Su espalda, 
fue inmediatamente visible. 
La mirada de Heerak se fijó en ella brevemente. Fue posible para él, superponer 
la espalda que vio ese día, a la que estaba enfrente, al verla más de cerca. 
—Dosun-ssi. 
Heerak extendió la mano y sostuvo su muñeca ligeramente. Sintió una ligera 
vibración en su palma. El hombre, que se puso completamente rígido, cuando se 
sorprendió por el repentino contacto, levantó lentamente la cabeza. Heerak alzó 
la vista hacia la nuca y lo miró a los ojos. 
—¿Director? 
—De repente se me ha ocurrido algo, y quiero preguntarle. 
—Sí. 
—Ese día ocultó su rostro. ¿Por qué hizo eso? 
Si recibía una respuesta como “Me daba vergüenza” o “Tenía pena con usted”, 
volvería a enfurecerse. Si la voz que lamentaba, no haber podido escuchar ese 
día, le daba esa respuesta, no sabría lo que haría. 
Pero Dosun, era un hombre, realmente impredecible. 
La respuesta, fue un poco diferente de lo que esperaba. 
—No sé cómo explicarlo. Pero me sentí culpable y también estaba ansioso. 
—¿Ansioso? ¿Culpable? 
Heerak enumeró las palabras que escuchó, con una voz neutra. 
—Sentí que estaba medio soñando ese día. Entonces, si hacía contacto visual con 
el Director, la situación… … sentí que todo terminaría. También me sentí 
culpable por no poder rechazarlo, por mi codicia momentánea. … … Creo que se 
cruzaron muchos 
pensamientos. Mientras estaba tan confundido, el hacer contacto visual con 
usted, se me hizo muy difícil. 
La voz que seguía hablando era muy seca. Era más como una voz endurecida por 
la tensión, que una voz creada por la franqueza. Hubo un suspiro, que se escapó 
en el medio, un ligero temblor que distorsionó su tono. 
Al escuchar su voz. Incluso, él podía entenderlo. 
Él sonrió en silencio. 
Escuchando la voz de alguien, sílaba a sílaba, y tratando de descubrir cómo se 
sentía esa persona. Era tan extraño, que era casi espeluznante. 
—No es una historia muy agradable. 
Heerak, que guardó silencio por un momento, abrió la boca. 
—Lo siento. Estoy hablando… . 
—No, no. No por Dosun, sino por mí. Me siento como una basura. 
Heerak levantó la mano izquierda y se frotó los labios con el pulgar. Con su 
mano derecha, siguió agarrando la muñeca, que seguía sosteniendo hasta 
entonces. 
¿Por qué se sentía como basura? 
La respuesta era muy fácil. 
Cuando pensaba en sí mismo, sabía que su personalidad y su mentalidad no eran 
buenas. Estaba cansado de eso, y se negaba a reconocerlo. Como su nombre y su 
cara eran reconocidos, podía vivir con la personalidad externa creada por 
necesidad, pero no podía engañarse en su esencia. 
Y justo, le tenía que pasar eso ahora. 
De hecho, cuando pensaba en su personalidad, era ridículo. Si realmente estaba 
preocupado por sus problemas con Dosun, era suficiente con contratar a una 
persona que solucionara el asunto, e informarlo a Seok-chan. Era extraño, que le 
haya pedido una cita para comer. 
Había algo fuera de lo común, de lo cual no podía salir. Sintió que había tenido 
un accidente inesperado, imposible de controlar. No se sentía bien. Era una 
rutina, fuera de su control. 
Y había algo más. 
Heerak miró la cabeza, ligeramente inclinada de Dosun. La mirada cayó sobre 
sus hombros, se deslizó de alguna manera, y luego se dirigió a la muñeca sin 
movimiento. La piel alrededor de la palma, estaba extrañamente fría. ¿Es por su 
temperatura corporal o por los nervios? 
No, eso está bien ahora. 
Lo importante era, que no sabía por qué seguía sosteniéndole la muñeca. 
Dosun dijo, que no había sido una violación. 
El momento en que le preguntó, mientras daba la espalda, en busca de placer, o 
cuando fue doblemente verificado con sus palabras. Pensó que todo había sido 
correcto. 
¿Pero había sido así realmente? 
Dosun le había dicho que era un buen recuerdo y que estaba agradecido por ello. 
Incluso, agregó que comprendía todo lo que había pasado ese día. Esa era la 
verdadera razón, por la que se sentía tan mal. 
Cuando Heerak pensó en eso, no concibió que fuera un buen recuerdo en 
absoluto. 
No podía entender a esta persona, que decía que era un recuerdo memorable. 
Fuiste el único que se sintió bien ese día. Esta persona frente a mí, recuerda ese 
día y habla de culpa y ansiedad. Incluso, aunque no fuera importante, se sentía 
orgulloso de sí mismo, en ese aspecto. Soy una mala persona. Su estado de ánimo 
bajó hasta el fondo. Cuando se le preguntaba a un “Omega” que había pasado la 
noche con 
él, ¿Cómo fue el sexo con Cho Heerak?, ninguno diría lo que dijo Dosun. 
Pensando todas esas cosas, Heerak sonrió como si se riera de sí mismo. 
Tampoco tenía mucha paciencia. Creyó que era algo innato, así que no podía 
evitarlo. 
Ignora esa idea, ignora el fugaz nerviosismo de esta irritación y entiérrala. 
Entonces, todo podría terminar si decirle nada a este hombre. 
Sin embargo. 
—Dosun-ssi. 
—Sí. 
Eso no era posible. 
No podía hacer eso, era justo lo que estaba pensando. 
—Ahora, voy a decir algo muy loco, pero si no está de acuerdo, puede 
rechazarme. Le digo de antemano, que puede sonar como una compulsión. 
—Sí. ¿Qué …? 
—Hagámoslo una vez más, tengamos sexo. 
Su expresión contundente se sacudió de inmediato. Luego puso los ojos en 
blanco y levantó la mirada, como si observara su rostro brillante. Heerak borró su 
sonrisa. En su lugar, miró la cara de Dosun, con una expresión más seria que 
nunca. 
Dosun, apenas pudo abrir la boca, mientras Heerak aún le sostenía la muñeca con 
la palma de la mano. 
—Ahora… ¿De verdad acaba de decir eso? 
No podía creerlo en absoluto. Heerak respondió, mientras susurraba con una 
sonrisa. 
—Dosun-ssi, ¿Dijo que me preguntó lo mismo ese día? La respuesta que le daré, 
será la misma que ese día. 
—Pero esa vez, tuvo suerte de que fuera una locura. 
—Así es. Aunque lo digo en serio, a Dosun le debe sonar de esa manera. Creo 
que va a ser increíble y divertido. 
Incluso con una broma, Dosun ni siquiera reacciona. Lo miró a la cara, de una 
forma más contundente de lo habitual, y Heerak ya no abrió la boca. 
—El Director quiere hacerlo conmigo. 
Dijo Dosun, después de un momento de silencio. Finalmente, en un tono que 
parecía confirmarle una vez más, Heerak dijo de nuevo. 
—Sí. 
—Entonces… . 
La cara seria seguía siendo difícil de ver. El rostro inexpresivo de Dosun, no 
siempre puede ponerse al día con lo que está pensando. No sabe, si está 
consciente de que es algo muy irritante para la persona que lo mira. 
—A mí también me gustaría. 
Por un lado, era la respuesta que esperaba. 
Pero por otro lado, también era una respuesta inesperada. 
El pensar que Dosun aceptaría era, francamente, similar a pretender ser fuerte. 
Solo quería creer, que no había posibilidad de que pudiera consolarse, si él le 
decía que no, ya que nunca lo habían rechazado, cuando le pedía a una persona 
que durmiera con él. 
Estaba aburrido de fingir ser fuerte y estar nervioso. Y una vez más, comenzó a 
hablar antes de que su boca se moviera. Si se rendía ahora, no tendría nada que 
ganar, por eso la ansiedad de terminar lo que había empezado, era aún mayor. 
—Vámonos. 
Había pasado un tiempo, desde que se había arrepentido de algo. Pero esta vez, 
se sintió más aliviado que arrepentido. 
Heerak lo agarró de la muñeca. Y Dosun lo siguió, sin emitir ninguna sensación 
de rechazo.