Capítulo 1

.4 
Incluso si lo notó tarde, se dio cuenta de que era inútil. 
Era una situación extraña, en la que el anfitrión está invertido. 
Era como una persona que tenía problemas alimenticios, porque no podía comer 
con otros. Comer, era solo una excusa para negociar. Ahora, era inútil que se 
diera cuenta de ese hecho, así que rápidamente lo borró de su cabeza. 
En el octavo piso, donde se encontraba la sala VIP, quedó claro, que el trabajo de 
un buen secretario, era muy importante. Su comportamiento, se volvió aún más 
drástico, porque no había ojos que los pudieran ver. Gracias a esto, Heerak agarró 
la tibia muñeca de Dosun, y pudo llegar con seguridad, al estacionamiento 
subterráneo. 
Eran las 4 de la tarde. 
Era un poco temprano para la cena. Y dado que Dosun, se colocó con seguridad 
en el asiento de al lado, no le parecía mala idea darse la vuelta lentamente. 
Heerak lo observó. Dosun estaba mirando al frente, con una cara seria. El 
hombro, el cuello y el cuerpo, que siempre permanecían rígidos, parecían estar 
más duros en ese momento. 
Estaba tan furioso, cuando Seok-chan le informó, que lo había rechazado 
nuevamente, que esparció sus feromonas por todo el camino, hasta llegar a 
Hodie. El delicioso aroma del cuerpo afectado por la ira, aún permanecía dentro 
del auto. 
Una vez más, lamentó que Dosun fuera Beta. Si fuera un Omega, estaría 
jadeando sin aliento, pero Dosun ni siquiera parpadeaba y mantenía su expresión 
única. Era completamente inmune, a las feromonas de nivel superior. Eso era 
nuevo, pero también era sorprendente, que un beta, estuviera sentado en el 
asiento de al lado de su auto. 
—Ahora que lo pienso. 
Heerak tosió y tuvo suerte. La cabeza de Dosun, se inclinó en un ángulo, hacia él. 
—Se que trabajas hasta las seis. 
—Sí, así es. 
—¿Saliste temprano por mi culpa? Lo siento. 
Dosun dudó en responder. Heerak sonrió apresuradamente, como si no hubiera 
dicho nada, y luego lo instó a hablar, frotándose los labios. 
—El Sr. Min dijo que vendría a mi casa. 
—¿Discúlpame? ¡Ah, jaja! ¿Por qué? 
—Tan pronto como me negué a comer con usted, el secretario Min, no pudo 
ceder esta vez … … Dijo que volvería a mi casa y se arrodillaría o me suplicaría. 
Seok-chan lo intentó. 
Él sonrió amargamente y puso su fuerza en la mano que sostenía el timón. 
—Estaba muy sorprendido. 
—De hecho. Puede que te sorprendas. 
—Le dije al secretario Min, que no tenía que hacerlo, pero el insistió en que me 
visitaría. Cuando me preguntó dónde estaba, le dije que en Hodie, y dijo que me 
vendría. 
De todos modos, significaba que todo el drama de Seok-chan había funcionado. 
Gracias a eso, el beta estaba sentado a su lado. Heerak decidió invitar al 
secretario a comer o a beber, por todos los problemas que le había causado. 
—¿Qué te gusta? ¿Tienes algo que quieras comer? 
—Cualquier cosa está bien. 
—Veo que no quieres decirme. 
—Comeré lo que usted elija. 
Heerak se echó a reír. Dosun estaba perplejo, pero no parecía preocupado. Una 
risa permaneció en sus labios por mucho tiempo. 
Parecía que sería un día muy productivo. 
Aunque sabía que la relación existente entre el empleado y el director, era 
demasiado difícil. La dureza y la rigidez, permanecían en su voz y su expresión. 
Pensó que esa era su personalidad. La personalidad de una persona, no puede 
cambiar 180 grados de repente. 
Qué demonios. Mira lo que te atrae y con quién te acuestas. 
Una escena vino a su mente, como si fuera inesperada. 
Era una figura, debajo de él, con la nuca sonrojada. Mirándolo, pensaba que 
había sido muy lindo, aunque ahora solo fuera, un recuerdo más en su mente. 
Quizás, si estuvieran uno frente al otro, es posible que se hubieran besado en la 
boca, sin darse cuenta. 
No importaba lo que hiciera, parecía no poder recuperar los recuerdos de ese día. 
Era inútil culpar al alcohol. No eran pocas cosas lo que lo frustraban. Tenía 
mucha curiosidad, por saber, como superó todo el proceso, incluso después de 
tener relaciones sexuales con él. Cuando me desperté, estaba empujando el 
agujero de este tipo. Debió haber sido posible de alguna manera, que me excitara 
y reaccionara a este hombre. 
Oh, resultó. 
Heerak, que volvió de sus pensamientos, hizo una voz. Dosun, miró al silencioso 
director, que gimió de repente. 
—No te pregunté algo, porque todavía estaba avergonzado. 
—¿Qué? 
—Se que es tarde para preguntar esto… No, pienso que es inútil hacer esta 
pregunta, pero la haré. 
—Si. 
—¿Te sentiste bien ese día? 
—¿Qué? ¿A qué se refiere? 
—Quiero decir. Tu condición física. ¿No te sentiste mal? Ya que fui el primero. 
Dosun, que lo escuchó, dijo en voz baja: —Oh… . — murmuró débilmente. Y 
como si hubiera notado de que estaba hablando, parpadeó dos veces. 
—No fue nada. Me sentí realmente bien. 
Heerak finalmente suspiró. 
—No debería haber estado bien. Recordé ese día y fui bastante egoísta. 
Esta persona es un beta. 
No respondía a las feromonas de un alfa, como los omega. Su interior no se 
mojaba con las feromonas. No habría sentido solo alegría, en el deseo del alfa por 
sí mismo. ¿Te mojaste lo suficiente por dentro? No, no lo creo. Pensó que lo 
había confundido con un omega. Entonces, ¿Y si tuviera que esperar, mientras lo 
apuñalaba sin ninguna preparación? Si pensaba en la rigidez de ese día, se sentía 
aún peor. 
Si lo piensas, es lo más probable. 
La tez de Heerak cambió. 
No tenía intención de hacerlo mientras conducía. Decidió vaciar su cabeza. Sintió 
una mirada perpleja desde un lado, pero solo miró al frente. Cuando abrió la 
boca, pensó que diría algo extraño, porque no sabía que decir. 
Cho Heerak, si te emborrachas, te recomiendo que te vayas a dormir. 
Incluso aunque ya lo sabía, se estaba convirtiendo en un problema. 
Durmió con él, en respuesta a la tentación, pero no había sido delicado con su 
cuerpo. Seguramente lo lastimó mucho, y se sintió mal, pero su Director, ni 
siquiera fingió escucharlo. Tal vez tuvo que soportarlo, solo para no ofenderlo. 
Era un gran problema. ¿No era eso lo peor que podía suceder? 
Se sentía confuso. 
Heerak presionó su sien y soltó un ligero suspiro. 
Una cena. Parecía no necesitar que lo obligaran. Antes de eso, se negó 
firmemente, pero en realidad, pudo estar de acuerdo en cierta medida. Seok-chan 
habría hecho tal juicio solo al mirarlo, pero Heerak pudo sentirlo, cuando analizó 
la situación. 
La actitud de Dosun era ridícula, si es que tenía malas intenciones. Si hubiera 
visto al CEO borracho y hubiera pensado que era una gran oportunidad que le 
daba el cielo para ganar dinero, no le hubiera dicho que solo quería 
40.000 wones como recompensa. Incluso, se había negado a ir a cenar con él, 
solo porque tenía que trabajar. 
Sin embargo, seguía asumiendo lo peor. Era inevitable. 
No hay nadie en el mundo que pueda resistir la tentación. 
Cuando escuchó esa frase la primera vez, se echó a reír porque fue inesperado. Si 
lo pensaba ahora, no se reiría. Esto se debe a que lo que pasó esa noche no podía 
definirse con una frase como “No pude rechazarlo”, si lo pensaba con sentido 
común. Al menos, eso no era lo que él creía. 
Entonces, se preguntaba si ese hombre no estaba ocultando algo. La cara seria 
podía ser solo una máscara. Incluso, las tres negativas a cenar, podrían ser uno de 
sus trucos para lograr lo que quería. Cuando pensó en eso, se rió de sí mismo. 
—Creo que soy un incrédulo empedernido. 
Dosun, que estaba sentado mirando fijamente al frente, al escuchar el murmullo, 
dijo: 
—¿Sí? Director. ¿Qué acaba de decirme? 
—Nada, solo estaba hablando conmigo mismo. 
Condujo sin sentido y finalmente llegó a su destino. Aunque le había preguntado 
a Dosun lo que le gustaba, el lugar para la cena ya había sido establecido. 
Seok-chan había elegido un restaurante italiano, que tenía una reserva por 
adelantado. Se sentaron en la habitación privada, después de ser guiados por el 
personal y se quedaron en silencio un rato. 
Heerak miró a la cara rígida. Dosun estaba mirando un pequeño jarrón sobre la 
mesa, porque parecía no tener la intención de mirarlo a los ojos. Gracias a eso, 
Heerak pudo observarlo con cierta comodidad. Yoon Dosun. 34 años de edad. 
Increíblemente memorable. Ha estado trabajando en Hodie durante 5 meses. Con 
un padre Beta de clase media y una hermana de 3 años. Ha vivido sin grandes 
inconvenientes y no tiene características inusuales. 
Los documentos que trajo Seok-chan, se verificaron solo en la portada. Era 
suficiente para saber quién era. Parecía que había información más detallada en 
la página posterior, pero no la había leído. De todos modos, la clave era que 
Dosun había vivido una vida, que se podía resumirse en tres o cuatro líneas. A 
primera vista, no le había sucedido nada especial. Era una vida normal, pero 
aburrida de ver. 
Pero primero, era la cena. 
Tenía muchas cosas que preguntarle y muchas palabras que decirle, pero decidió 
esperar. No era algo que pudiera decir mientras comía. Cada vez que se retiraban 
los platos de la mesa y se traían otros, se metía la comida en la boca, como si 
estuviera completando una misión. Heerak estaba muy incómodo, con la comida 
porque no habían conversado. No tenía la capacidad de decir nada, así que tenía 
que intentarlo de alguna manera, pero no sabía cómo. Normalmente, algunos 
chistes podrían aligerar el ambiente, pero no le vino ninguno a la mente. 
—¿Te gustó la comida? 
Finalmente, una palabra salió de su boca. No pensó mucho antes de decirla. Si 
tenía que sacarse esas palabras de la cabeza, se preguntaba si estaba sintiendo un 
poco más de presión de lo habitual. 
Dosun asintió y respondió en voz baja. 
—Sí, está deliciosa. Gracias. 
—Me alegra mucho. 
Desde ese momento, la conversación continuó. Era una comida, con la que al 
principio no sabía, si estaba masticando piedras o carne, pero cuando 
comenzaron a hablar, fue más fácil de sobrellevar de lo que pensaba. Después de 
que se llevaron uno tras otro, todos los platos, el café y los postres finalmente 
fueron colocados. 
Ahora, debía empezar. 
Los empleados ya no entraban, ni salían. Parecía que podía hablar sin dudar, 
incluso si tenía problemas para comer, mientras lo hacía. Por supuesto, las cosas 
no salieron de su boca con facilidad. Quería averiguar completamente, lo que 
había pasado ese día, pero no quería que él creyera, que era una forma de acoso 
sexual de baja calidad, así que estaba muy nervioso. 
—Yoon Dosun. 
—Si, Director.” 
—Hubo algunas cosas que no pregunté correctamente, porque estaba muy 
avergonzado por lo que pasó ese día. Siento mucho preguntarte esto, porque sé, 
que es algo difícil de responder. 
A diferencia del aspecto alegre de Heerak, Dosun conservó su seriedad. 
—No se preocupe. Puede preguntar cómodamente. 
Heerak agarró un vaso de agua con hielo en lugar de tomar café. Estaba 
extrañamente sediento. 
—Yoon Dosun respondió, que aunque estaba bien, no sintió dolor, pero yo 
pienso que fue diferente. Mientras lo hicimos, yo… . 
Tengo que decir esto. 
Heerak suspiró ruidosamente y continuó hablando con dificultad. 
—No creo que me haya comportado de forma correcta, en ese momento. Si Yoon 
Dosun, hubiera sido un omega, no me habría preocupado por esto, pero eso no es 
todo. Necesito que me digas honestamente, si lo lastimé cuando lo hice. 
Dosun, que seguía escuchando, sacudió la cabeza suavemente. 
—No. Usted fue amable. 
No tenía dudas. No parecía mentir. Heerak abrió los ojos y quiso confirmarlo: —
¿En serio? 
—Sí. Puede estar seguro de eso. 
—No puedo creerlo. ¿Cómo Yoon Dosun, pudo aguantar el mío correctamente? 
… No, no. 
Mientras estaba sorprendido, casi dijo una palabra muy sensacional con su boca. 
En ese momento, Heerak sacudió la cabeza y comenzó a toser. 
Dosun de repente, abrió la boca. 
—¿Usted quiere saber cómo pudo insertarlo? 
—¡…! 
Lo dijo él primero, así que no pudo estar más feliz. La idea de que para Dosun, 
no fuera un gran problema, le pareció sorprendente, pero le gustó más continuar 
la conversación sin dificultad. 
Heerak se echó a reír, e inmediatamente afirmó: 
—Jaja. Si, así es. Eso es lo que quiero saber. 
—Fue difícil para usted insertarlo. Yo también estaba nervioso y pensé que sería 
bastante doloroso que lo insertara a ciegas. Encontré la loción en el bolsillo del 
auto, me avergoncé, pero la utilicé como una medicina temporal. Mientras 
aplicaba la loción, amplié mi interior lo mejor que pude… . 
Heerak extendió la mano y cortó su relato. 
—¡Para! ¡Para! Ya veo. 
No podía escuchar más las palabras que salían de la boca de Dosun. Se rió un 
poco, ante lo obsceno del asunto, pero aunque para Dosun no era un problema, 
era difícil oír lo que le estaba contando. Mientras su cara se arrugaba de la 
vergüenza, era más difícil ver la cara inmutable de Dosun. 
Como no podía recordar, no tenía más remedio que creer incondicionalmente, la 
historia de otra persona. Para ser más exacto, todo lo que le decía, estaba más allá 
de su entendimiento. No importaba cuanta loción se aplicó, ni cuanto se preparó, 
la idea de podría haberlo lastimado, lo molestaba constantemente. 
No podía parar ahí. 
Tenía un montón de preguntas que hacerle hoy. Eran tan innumerables los 
interrogantes, que se habían acumulado dentro de su boca. 
Y ahora, que pregunto. 
Había tantas cosas, pero de repente pensaba en ello y su cabeza se ponía en 
blanco. 
—Yoon Dosun. 
—Sí. 
—Voy a hacer una pregunta ahora, no te sientas mal. Es simplemente, para 
confirmar algo. 
Dosun asintió y respondió de inmediato. 
—Si, puede preguntar lo que quiera. 
Quería hacer una pregunta como esa, porque era un problema que debía 
solucionar rápido. Heerak murmuró en voz baja, con una voz poco dispuesta. 
—¿Dosun tiene algo en su celular de lo cual deba preocuparme? 
—De que está hablando… . 
—Algo como una foto, o un video. 
— … . 
Los labios que se deslizaban, se cerraron lentamente. Heerak, que miró el 
movimiento, se puso rígido, sin darse cuenta. No podía creer que los labios de 
Dosun, le dieran esa respuesta inesperada. 
Qué es esto. 
Hasta entonces, la cara bonita, que había estado sonriendo a la fuerza, lentamente 
se volvió fría. 
No se sentía muy bien. 
Podría ser divertido, pero se sintió un poco traicionado. 
 
Aunque Seok-chan le había dicho que no se preocupara, parecía pensar que no 
sería así. En medio de todos los recuerdos de su vida, se preguntaba si lograría 
recolectar la evidencia de esa noche, a profundidad. 
Parece que Dosun, también notó que su tez cambió. 
—¿Su pregunta es si tengo fotos de Usted en mi teléfono? 
La voz de Dosun sonaba como siempre, pero se sentía vacilante. Heerak 
chasqueó la lengua. No le gustaba como había dudado ante su pregunta. Ni 
siquiera pudo responderle con firmeza, que no las tenía. Solo había una 
conclusión. Supuso que habría querido sacar ese as en la manga, cuando tomara 
la iniciativa de evaluar la situación. Pero la idea, de haber sido engañado, era 
vergonzosa. 
Heerak dijo en tono agudo. 
—¿Tiene alguna foto mía? 
En ese momento, Dosun respondió sombríamente. 
—Si, tengo algunas… . 
Heerak no pudo soportarlo, así que gritó. 
—¿Qué? Con que esas tenemos. Guau, es increíble. 
¿Qué pasaría, si no le hubiera preguntado? 
Llamaría a Seok-chan de inmediato, y le diría: “No me dijiste que era decente. 
¿Eso te parece normal?” Quería decirle lo equivocado que estaba. 
Heerak trató de erradicar su ira con agua fría, Dosun se inclinó hasta la cintura y 
pronunció unas palabras de disculpa. 
—Lo siento. Debería haberlas borrado, pero no pensé que habría problema. 
La hermosa mano que derribó la copa, saltó. ¿Debería haberlas borrado? 
Esa era una nueva forma de decirlo. También era inesperado. 
Heerak miró al otro lado. La cara inexpresiva seguía estando presente. Le gustaba 
bastante. Los ojos que solían tener un aspecto serio, lucían confundidos, con una 
expresión de nerviosismo. 
—Podría echarle un vistazo a esas fotos. 
—Sí. 
Tan pronto como terminó de hablar, Dosun sacó su teléfono celular y lo 
desbloqueó. Heerak buscó la “Galería” sin dificultad, y revisó la carpeta. Había 
tres o cuatro carpetas sin muchas fotos. Era un teléfono inteligente, que podía 
albergar cientos de carpetas repletas de fotos. Pero mirar una galería sin selfies, 
fue bastante impactante. Una risa salió, mientras observaba la pobre galería, 
donde solo había capturado el horario y el mapa del metro. 
Ah, esto… . 
Su mente parecía estar distante. 
Solo quería saber dónde tenía guardadas las imágenes, y luego de abrir una 
carpeta, finalmente encontró su rostro en la carpeta “Descargas”. 
No, esto es… . 
Había unas tres fotos. Heerak, quien revisó todas las imágenes, deslizando la 
pantalla, se congeló como una piedra. Ni siquiera pudo moverse por un tiempo. 
—Dosun-ssi. 
—Sí. 
—¿Estas son todas las imágenes que tiene en el teléfono? 
Heerak empujó la pantalla hacia el frente. Dosun la miró y lo comprobó, luego 
asintió rápidamente. 
—Así es. 
Heerak suspiró y le hizo una reverencia. Puso la frente sobre la mesa, pero su 
dolor de cabeza y fiebre no se detenían. A pesar de que escuchó una voz que lo 
llamaba “¿Director?” Como si estuviera preocupado, no tenía energía para 
responderle ahora. Literalmente, quedó en shock. Estaba tan nervioso, que salió 
un extraño gemido de su garganta. 
Después de un rato, Heerak se levantó. En ese momento, el hombro de Dosun 
rebotó con nerviosismo. 
—¡Estoy sorprendido! 
Dosun sonrió, con una mirada perpleja. 
—¿Por qué? 
—Usted dijo que tenía una foto, así que… Guau, ¡Me preguntaba si incluso me 
había tomado una foto, rodando en la cama de un motel con un pedazo de pastel! 
—¿Usted pensó que le había tomado una foto comprometedora ese día y por eso 
revisó el teléfono? 
Heerak respondió a toda prisa, ocultando su felicidad. 
—¿No se dio cuenta? ¿No pensó que le diría eso? Le pregunté si había tomado 
fotos. ¿Pero cómo iba yo a saber que se trataba de este tipo de fotos? 
Heerak no sabía cómo pedirle excusas, a pesar de su orgullo. Había pasado 
mucho tiempo desde que había hecho eso, pero si el malentendido había sido 
unilateral, tenía que hacerlo. 
—Nunca haría eso. 
—Eso es muy afortunado… Por cierto. 
Heerak volvió a sentarse y miró el teléfono móvil de Dosun. Acercó las yemas de 
los dedos a la pantalla, que parecía estar a punto de apagarse y la aclaró 
nuevamente. Cada vez que la veía, su rostro, con una sonrisa muy agradable, 
aparecía ante sus ojos. 
—¿Has descargado mis fotos? 
Dosun vaciló un poco y respondió con voz ronca: —Sí. 
—¿Por qué? 
Entonces Dosun respondió, con una sonrisa muy leve. 
—Me siento bien cuando lo veo. 
—¡… ! 
La sonrisa, como siempre, desapareció en segundos. Realmente no le gustaba, 
como volvía a tener ese aspecto implacable, después que sonreía. Heerak frunció 
el ceño. Dosun dijo algo apresuradamente, en caso de que Heerak, hubiera 
malentendido sus palabras. 
—Lo siento. Las borraré ahora mismo. 
—No, no. No es necesario. 
Heerak dijo una frase que no pudo entender. 
—¿Se pregunta por qué no es necesario que las borre? Primero, no tengo 
intención de obligarlo a borrarlas. Al principio, nunca pensé que tendría tales 
imágenes. De todos modos, no me importa, si son fotos como estas. 
Afortunadamente, Dosun parecía comprenderlo. 
Cada vez que escuchaba su voz distraída, la expresión dura se aflojaba 
gradualmente. Dosun murmuró unas palabras. 
—¿Estás realmente bien? No quiero que sea una molestia para el Presidente. 
—Está bien. No, me molesta. ¿Qué daño puede hacerme eso? 
—Pienso que puede ser reacio desde su posición de Presidente, a que la persona 
que durmió con usted tenga una foto suya. Creo que es natural que se sienta 
ofendido. Lo siento. 
Si lo hubiera escuchado de otra persona, es posible que lo entendiera mal. 
Aunque intentó explicárselo varias veces, Heerak se dio cuenta de inmediato, que 
Dosun no comprendería sus palabras. 
Sin embargo, no se sentía muy bien. Algo andaba mal. Una esquina de su 
corazón se desmoronaba finamente. 
—No las borre. 
Las palabras salieron de su boca, sin darse cuenta. Heerak se sorprendió por lo 
que dijo y rápidamente agregó lo siguiente. 
—Usted se siente bien, cuando ve mis fotos. 
Dosun asintió con la cabeza un par de veces. 
—Así es. 
—Me siento muy halagado. Gracias. 
Heerak guiñó un ojo e hizo una voz traviesa. 
—Bueno, yo creo que ya quedó todo claro. ¿No le parece? 
—Sí. 
Después de todo lo que había sucedido, la sensación de incomodidad no 
desaparecía. Olvidó todas las preguntas que estaba tratando de hacerle y no pudo 
recordarlas, incluso aunque intentó exprimir su cabeza en ese momento. 
Heerak miró el rostro, que mantenía la boca cerrada, con la cabeza gacha. Los 
recuerdos de ese día, estaban muy fragmentados en su cabeza. Lo primero que le 
vino a la mente, fue el color de su voz. La sensación de cosquilleo que sintió en 
ese momento, todavía era vívida. Se preguntó, como podría escuchar esa voz de 
nuevo. 
Heerak que recordaba ese día, de pronto gimió y dijo: —Oh. 
—Dosun-ssi. 
Cuando llamó su nombre, Dosun levantó la cabeza y lo miró fijamente. 
—Sí. 
—Ese día le pregunté, si lo estábamos haciendo de común acuerdo. ¿Lo 
recuerda? Después de que usted me confirmó que no era una violación. 
Los labios, que apenas se demoraron, respondieron. Era bastante similar a lo que 
pasó ese día. Cuando le hizo la pregunta, se escuchó una voz muy pequeña. 
—Sí. 
Teniendo mucho cuidado de no hablar de más, Heerak preguntó con la voz más 
suave que pudo. 
—Cuando le pregunté si era una violación, su respuesta fue rápida, pero cuando 
le pregunté si había sido de común acuerdo, dudó en responder. ¿Recuerda eso 
también? 
—Sí. 
—¿Por qué dudo? 
Después de un momento de silencio, Dosun dijo con vacilación. 
—No fue un acuerdo perfecto. El Director estaba borracho. Era imposible que 
supiera quien era su oponente. De alguna manera, es como si lo hubiera usado. 
Nuevamente, lo siento mucho por el Director. 
Las últimas palabras, fueron lo suficientemente pequeñas, como para ser 
escuchadas. 
Se sintió sometido. Heerak encontró en el agua fría, una amargura desconocida. 
Recordó que lo mismo había ocurrido la última vez. Esa situación donde Dosun 
terminaba por disculparse, se repetía una y otra vez, siempre que tenía una 
oportunidad. La disculpa misma, que agregada a la razón, se sentía a su vez, 
bastante razonable. Además, sentía como si algo no estuviera marchando bien. 
Solo una cosa era segura. 
A Heerak no le gustaba mucho esta situación. 
Especialmente, no quería escuchar más los “Lo siento”, susurrados por Dosun. Si 
lo escuchaba decir eso una vez más, su estómago se revolvería. 
—¿Ha pensado sobre eso? 
Heerak decidió hablar. 
En cierto modo, estaba cerca de ir directamente al tema principal. No había 
hecho esa pregunta, porque la atmósfera era bastante pesada. No tenía cabeza 
para preguntas como esa. Era mejor acabar de una vez por todas, omitiendo todas 
las preguntas en las cuales ni siquiera podía pensar, e ir directamente al grano. 
—¿A qué se refiere? 
—Lo que quieres obtener de mí. Las cosas que te gustaría recibir a cambio. 
—No, nada de eso. 
Heerak se rio ligeramente. Hoy también venía preparado. 
—40.000 wones y un recuerdo. Deberías también considerar mi orgullo. 
Dosun abrió mucho los ojos, como si estuviera avergonzado. 
—¿Eh? 
—Por favor, pida algo más. 
Antes de que Dosun respondiera, Heerak habló rápidamente. 
—Si después de pasar la noche conmigo solo va a pedir 40.000 wones, ¿Eso no 
significa que para Dosun esa noche solo valió eso? 
La cara opuesta, estaba teñida de vergüenza. Era muy bueno verlo. 
—¡Sr. Presidente, no es así…! 
—¿No? Solo te estoy preguntando. Por favor, déjame terminar esto en paz. 
Dosun, que puso los ojos en blanco, respondió con firmeza. 
—Sr. Presidente, lo siento mucho. No puedo aceptar eso. 
—¿Por qué? 
—Si recibo cosas materiales de usted, no creo que pueda soportarlo. De hecho, 
esa no era mi intención esa noche. Lo hice por la razón mencionada 
anteriormente. Pero si recibo, algo de usted aquí, ese recuerdo no será nada. 
—¡ …! 
—Por favor, no vuelva a repetir eso, Sr. Presidente. 
Dosun se inclinó profundamente. 
—Realmente, Sr. Presidente, lamento mucho haberlo molestado con mi elección 
impulsiva. Pero no aceptaré su propuesta. 
También recibió una disculpa. 
Entonces, Heerak habló con una voz muy nerviosa, a pesar de sí mismo. 
—En definitiva, ¿Qué haría si deposito dinero en su cuenta? 
Dosun respondió sin obstáculos. 
—Le devolvería el dinero a través de mi gerente, y renunciaría a Hodie. 
—Guau… . 
Heerak se echó a reír a carcajadas. 
El que Dosun renunciara a Hodie, no le parecía que fuera algo bueno, cuando 
pensaba en el futuro. De todos modos, Dosun tenía que estar en su propia área, 
para poder observarlo o mirarlo de lejos. De repente, se sintió muy ansioso al 
respecto. 
—Bueno, Dosun-ssi, lo entiendo. Si usted dice eso, no puedo evitarlo. 
Heerak murmuró con voz seca. 
—Pero Dosun-ssi, necesita saber esto. 
La cara, que no podía controlar sus expresiones, era muy fría. Una cara que 
miraba fijamente, al lado opuesto a los ojos. 
—Para usted la noche no será nada, por lo que se sentirá muy cómodo, pero yo 
ya estoy muy cansado de su rechazo. Así que usted puede hacer lo que quiera. 
Dosun parecía no poder controlar tampoco, sus expresiones faciales. Su cara 
seria, se estaba distorsionando. 
—Lo siento mucho. 
Inmediatamente, Heerak respondió, alzando un poco la voz. 
—No se disculpe. 
—Director… . 
—Se que la situación no se puede cambiar, pero ¿Qué piensa cuando escucho sus 
disculpas? ¿No ha pensado en lo que yo siento? 
Incluso, aunque intentó enfriar su corazón lo más que pudo, se sintió aún más 
incómodo. Heerak suspiró, mientras su cabello brillaba con la luz. 
De repente, se hizo el silencio. El espacio se volvió muy tranquilo. 
Heerak que tenía la cabeza inclinada como una estatua, levantó la vista. Entonces 
sus ojos se abrieron sin darse cuenta. 
La cara de Dosun estaba tan dura como siempre. Eso no era sorprendente. 
Fueron sus ojos, lo que llamaron mucho la atención de Heerak, Tan pronto como 
miró alrededor de los ojos que se habían puesto rojos, su cabello se puso blanco 
por un momento. Él no estaba llorando. Sin embargo, parecía 
suprimir desesperadamente sus emociones. A pesar de que lo estaba mirando 
desde la distancia, las emociones que sentía Dosun, lo atravesaron como una 
daga. 
¡Y ahora quien quiere llorar! 
Lloró por dentro. Incluso, sintió que se moría. 
Contrariamente a lo que sentía su corazón, Heerak se levantó de su asiento. La 
silla se echó hacia atrás e hizo un ligero ruido. Dosun, que miraba la copa a 
través del tremendo impulso que sintió del otro lado, lo miró con asombro. 
Se acercó. Heerak estaba avergonzado y presionó ligeramente el hombro de 
Dosun que estaba tratando de ponerse de pie y lo sentó en la silla nuevamente. 
—No estaba hablando en serio. Lo siento. 
La disculpa fue sincera. 
Eso fue una sorpresa.