Capítulo 6

.2 
Dosun respondió con franqueza esta vez. Era más fácil para él abrir la boca, 
porque sabía qué tipo de respuesta era la que Heerak quería. Pero obviamente, 
estaba temblando mucho, y aunque sus dedos estaban entumecidos, se sentía 
mucho más ligero que antes. 
—Realmente lo deseaba. Me dije varias veces…haz algo, recopila información, 
cómprale algunas flores, compra unos anillos, haz algún evento apropiado…Era 
algo que quería decirte con todos esos detalles. 
—¿De verdad? 
—No sabía que lo escucharías de esta manera. 
—Lo siento. Lo siento mucho. 
—No te disculpes. No me gusta cuando te escucho decir eso. 
Heerak, que hablaba como si estuviera gruñendo, de repente se rió en voz alta. 
—Jajaja. 
—¿Por qué te ríes? 
Heerak respondió sin energía. 
—Porque soy muy gracioso. Estoy avergonzado de mí mismo. 
—¿Qué? 
—Porque soy realmente muy fácil de manipular. Eso es bueno a pesar de todo 
esto. El hecho de que digas que te gusto, me hace sentir mejor de inmediato. 
—… . 
No estaba seguro de que eso fuera bueno o malo. El hecho de que Cho Heerak, 
con solo una palabra suya, se sumiera en una avalancha de estados de ánimo sin 
control, sonaba como una broma de mal gusto. Hay cosas en las que se puede 
creer o no creer en este mundo. Esa situación se acercaba mucho a esta última. 
‘¿Cómo sucedió esto?’ 
‘Eso es todo en lo que he estado pensando.’ 
‘Pero sin importar cuánto lo piense, todavía no me parecer real.’ —murmuró 
Dosun, como si estuviera hablando consigo mismo. 
—Me gusta mucho Heerak y… . 
No tenía dudas al decir eso. Era tan bueno que se preguntaba si realmente podía 
gustarle más. Todo había resultado de esa manera, mientras continuaban con su 
agitada rutina cotidiana. Pensó que tenía que creerlo, incluso si todo era un sueño 
tanto al principio como ahora. La sensación de estar medio poseído no había 
mejorado con el tiempo. Todavía se quedaba paralizado frente a él y sus hombros 
se tensaban. Siempre estaba nervioso, porque le asustaba cometer algún error o 
que lo odiara. 
—Sí —respondió Heerak, como para ayudar a Dosun, quien no podía conectar 
sus oraciones. Dosun inclinó la cabeza y llevó las siguientes palabras a su boca. 
—A Heerak le gusto también… . 
—Así es. 
—¿Cómo puedes hacer eso? —susurró Dosun, mientras sus ojos parpadeaban. 
Entonces Heerak sonrió y murmuró en voz baja con una mirada llena de picardía. 
—Ojalá hubieras tirado por la borda algunos pensamientos inútiles y me hubieras 
mirado bien en ese momento. Hubieras analizado lo que me pasa con cada 
palabra tuya, qué tipo de expresiones hago, como te miro, mis gestos. Si me 
hubieras mirado correctamente…haa… . 
Dosun abrió la boca, con una expresión de injusticia. 
—Siempre he mirado al Director. Siempre. Siempre. 
—Bueno. Tal vez lo hiciste. Pero no me has visto como se debe. Nunca vuelvas a 
hacer eso. Nunca dejaré que vuelvas a hacer eso. 
Mientras escuchaba las palabras de Heerak, de repente sintió mucha curiosidad 
por algo. No estaba seguro de poder poner eso en su boca. Se preguntaba qué 
pasaría si ese pensamiento en sí mismo, fuera inútil para él. 
Reunió un poco de valor, y decidió seguir las palabras de Heerak. 
—Director. 
Al escucharlo, Heerak inmediatamente abrió la boca como si fuera a reprocharle. 
—No creas que pienso renunciar a lo que me habías prometido antes. En primer 
lugar, solo me estoy aguantando para que puedas decir todo lo que quieras. 
Si iba a tener paciencia, pensó que era mejor que no dijera nada. 
Sus quejas lo mantuvieron concentrado en su idea. Entonces, Dosun lo llamó: 
‘Heerak-nim’, y lentamente pudo poner los pensamientos en su boca. 
—Heerak-nim, entonces ahora… conmigo. 
—Sí. 
—Bueno, um. Está pensando en salir conmigo… . 
Fue completamente culpa de Heerak, que Dosun no pudiera terminar con sus 
palabras correctamente. Además, como si no quisiera soltarlo, la fuerza aumentó 
en los brazos que rodeaban su cintura. La voz que había salido de su pecho, 
donde sentía la fuerza de sus brazos apretándolo lo suficientemente fuerte como 
para provocarle un calambre, regresó. 
—Realmente me has sorprendido muchas veces hoy. 
—Estoy realmente curioso. 
—¿Tengo que decírtelo todo con palabras? Entonces, ¿qué crees que hemos 
estado haciendo hasta ahora? 
—Eso es… . 
—Desviación, curiosidad. Si dices esas palabras una vez más, realmente no me 
voy a contener. Ya no puedo reírme más. 
—… . 
‘No te estás riendo de mí ahora.’ —Esta vez, de nuevo, las quejas solo estaban 
arraigadas en su mente. 
Heerak respiró levemente y se balanceó. Parecía que necesitaba algo de tiempo 
para calmarse, pero la curiosidad de Dosun continuaba incesantemente. Sentía 
que tenía que preguntárselo correctamente. 
—Realmente tengo otra pregunta que hacerte. Pero estoy un poco preocupado de 
que Heerak se enoje aún más. 
—¿Qué es? Déjame escucharte primero. 
—¿Por qué alguien como Heerak está conmigo?… No sé cómo se te ocurrió salir 
conmigo, a pesar de que soy alguien tan común. Uh, entonces… realmente no sé 
por qué te agrado. 
—… . 
Heerak suspiró profundamente. Los hombros de Dosun se estremecieron al sentir 
su aliento. Pensó que había hecho una pregunta incorrecta, pero ya no podía dar 
marcha atrás. 
—Entonces, ¿qué tipo de persona debería conocer alguien como yo? 
Se escuchó una voz llena de resentimiento. Dosun pensó que era un verdadero 
alivio que estuviera la posición en la que se encontraba. Habría sido difícil de 
manejar si hubiera estado en una posición en la que tuviera que sentarse enfrente 
y recibir toda su atención. 
—Bueno, Heerak debe saberlo mejor que yo. Alguien que sea una buena pareja 
para ti. Es decir, alguien que sea más atractivo y guapo que yo. Como un omega 
dominante. 
—Dosun, ¿te gustan las telenovelas? 
— ¿Qué? ¿Las telenovelas? 
—En esas donde la madre le dice a su guapo hijo que conozca a alguien para que 
salga con esa persona. ¿Por qué hablas como esas esposas desesperadas, que se 
vuelven locas por lo que les falta a sus hijos o por saber con quién están 
saliendo? 
—Oh. 
No le dio tiempo ni siquiera para estremecerse. Porque Heerak se burló de sus 
palabras sin dudarlo, como si estuviera completamente furioso. 
—¿Por qué me gustas? ¿De dónde diablos salió esa pregunta? Es realmente 
increíble. —susurró Heerak en voz baja. Cada sílaba parecía contener un suspiro. 
—Escucha cuidadosamente. Te explicaré a partir de ahora, lo extraña y absurda 
que es tu pregunta. 
Dosun no respondió y esperó con calma las palabras de Heerak. 
—Cuando a un persona le gusta alguien, ¿le gusta intencionadamente? Oh, me 
sentí genial hoy. Entonces deberías sentirte bien mañana. Oh, me sentí bien de 
nuevo hoy, así que estaría bien enamorarse mañana. ¿Así? ¿Crees que es posible 
sentirse atraído por las personas así? 
—No, en realidad no. 
—Bueno, yo también opino lo mismo. Incluso en la noche en la que estaba 
acostado contigo sin conocer tu rostro, ¡fue lindo ver los lóbulos de tus orejas 
enrojecidos solo por tocar tu mano! ¿Qué hice ese día cuando estabas lleno de 
pensamientos de renunciar al dinero o cualquier cosa rápidamente para terminar 
el asunto? ¡Cuando reaccioné, te estaba rogando que me dejaras abrazarte una 
vez más! Tu rostro sonriente era tan lindo como para volverme loco, así que 
quería besarte sin dudarlo! ¿Puedes explicar mi cambio emocional con un tipo de 
emoción diferente, además de estar enamorado? 
Dosun, que había estado reflexionando durante un tiempo, respondió 
nerviosamente. 
—No. —y luego sonrió en voz baja, como si pudiera imaginarlo todo. 
—Bueno. Entonces ¿tienes algún problema en los ojos como para no notarlo? 
¿Qué tiene de difícil comprender eso? 
Dicho esto, Heerak se apartó lentamente. Dosun también soltó el cabello que 
había acariciado varias veces, y bajó la mirada. 
Heerak, que estaba mirando el rostro de Dosun, observó directamente sus ojos. 
Sus miradas se cruzaron. Su cuerpo estaba temblando. En lugar de la calidez de 
la mirada que lo estaba observando, sus ojos deslumbrantes se enfocaron en su 
pecho. Parecía como si le estuviera diciendo, que era lo suficientemente sincero, 
como para decir lo que iba a decir de ahora en adelante. 
—Te quiero. He llegado a amarte mucho, Yoon Dosun. 
—¡…! 
—No sé nada más, solo siento que me gustas. Solo me gustas tú. Y este 
sentimiento ha crecido. Ha ido creciendo cada día. ¿Debería explicarte este 
sentimiento con alguna razón? ¿Entenderás mis sentimientos si hago eso? 
¿Comprenderás un poco mi corazón por un momento si resumo lo que siento con 
algo plausible como que solo soy feliz si estamos juntos? 
Se quedó mirando sus ojos llorosos por un momento. 
Dosun levantó lentamente sus manos. Con su dedo índice, secó con cuidado, las 
lágrimas que aún no había derramado. Las lágrimas en las yemas de sus dedos se 
sentían extrañamente calientes. 
—Vaya, la vida es larga y un espectáculo digno de ver. —murmuró Heerak, 
avergonzado. 
—Es muy extraño que estés hablando así, como si fuera una especie de 
introducción a los estudios del amor. 
Ante su débil susurro, Dosun se limitó a sonreír. Era raro. 
Todavía estaba nervioso. Sus hombros estaban rígidos y el área alrededor de su 
cintura todavía estaba tensionada. Sin embargo, se había vuelto más fácil que 
antes, sonreír frente a Heerak. 
Mientras tanto, pensaba que no lo había mirado realmente como él dijo. Parecía 
que estaba demasiado ensimismado. Cuando sonríe, Heerak sonríe más 
alegremente. Cuando lo mira, lo mira a los ojos como si nunca fuera a apartarlos. 
—Yo simplemente soy alguien con poca experiencia, que sabe muy poco de esto 
como para admitirlo yo mismo. ¿Con quién puedo tener una relación romántica 
antes de cumplir los treinta y cinco? Debes haber tenido tantas preocupaciones. 
La sonrisa que estaba a punto de apagarse por el murmullo de Heerak vuelve a 
cubrir sus labios. Después de reírse un poco el uno del otro, a Dosun se le ocurrió 
algo. —¡Ah! — exclamó. 
—Entonces, ¿crees que soy el más lindo del mundo? 
—¿No es obvio? Eres el mejor. Quiero comerte. 
—Hmm. ¿Más que tu cara? 
Heerak respondió fríamente sin vacilar: —Sí. 
Ante eso, la expresión de Dosun se arrugó un poco. Estaba aún más perplejo que 
cuando escuchó la confesión de Heerak y la conversación que tuvieron después 
de eso. A diferencia de hace un momento, esta vez Dosun lo miró 
conscientemente. Ante la mirada que no pudo entender en absoluto, Heerak se 
quedó boquiabierto. 
—Supongo que eso es un poco extraño. Deberías ir a ver a un oftalmólogo 
primero… . 
—¡Oh, enserio! 
Heerak se echó a reír y se quejó al mismo tiempo como si lo estuvieran 
engañando. Dosun también sonrió con satisfacción. En un instante, la humedad 
que se había quedado en sus ojos, desapareció por completo. Eso era lo que más 
quería Dosun, así que inventó esa broma como un último recurso. 
—Estoy arruinado. —dijo Heerak, mientras tiraba de su cuerpo de repente, para 
acercarlo a él. 
Dosun, que se vio obligado a sentarse sobre sus muslos, se puso rojo hasta la 
coronilla. Se sentía tan avergonzado, hasta el punto en que su cabeza se hizo un 
desastre de inmediato, pero incluso en ese caso, su respuesta fue resuelta de 
inmediato. 
—¿Por qué? 
—Esto no estaba programado. Como te dije antes … cuando fuera a confesarme, 
realmente estaba pensando en gastar dinero como loco y filmar una película de 
tres horas de duración. —murmuró Heerak, abrazando su cuerpo con fuerza. 
Mientras los labios sobre sus hombros se lamentaban, Dosun también inclinó 
lentamente la cabeza, abrazando su espalda y cuello. 
—No soy tan experto como tú, Heerak. Y el único lugar en el que puedo confiar 
es en internet…pero, no creo que esa sea una buena idea. 
—¿Por qué? 
—Sabes, no mucha gente se confiesa de esa manera. Ni siquiera en una 
propuesta. 
—¿De Verdad? 
—Sí, ¿o tal vez? Incluso si es un ramo de flores, ¿no es un anillo demasiado 
exagerado? 
Heerak inclinó la cabeza. 
—¿En serio? ¿No te gustaría que usáramos anillos de pareja? 
Dosun parecía angustiado. 
—Puede ser, pero presiento que el anillo que me darás junto con esos eventos, no 
son solo un anillo de pareja. —pensó Dosun mientras respondía. Y entonces, 
murmuró como si fuera en broma. 
—Heerak. 
—Sí. 
Podía saberlo sin mirarlo. Desde hace un momento, cada vez que Dosun llamaba 
a Heerak por el nombre, sus hombros parecían elevarse de alegría. La suave 
sonrisa que sintió en el cuello, también le reafirmó esa idea. 
—Fuiste tan malo conmigo antes. Te has enojado porque no entendía lo que 
hemos hecho hasta ahora. 
—¿Cómo así? 
—Lo que acabas de decir, es que hemos estado saliendo hasta ahora. 
—Así es. 
—Por eso es extraño. 
Dosun se rió amargamente. 
—¿Por qué hiciste todo en el orden incorrecto? ¿Acaso siempre tienes citas 
primero y luego te confiesas? 
—¡Oh! —exclamó Heerak. 
—Vaya, ¿entonces si estoy loco? —susurró Heerak, quien había estado hablando 
solo, y se burló de sí mismo durante un rato, y entonces, susurró con una voz 
risueña. 
—Es cierto. ¿Por qué no me di cuenta de eso hasta que lo escuché de Dosun? 
¡Jajaja! Realmente no me reconozco. Estoy fuera de forma … ha sido un 
verdadero placer conocerte. Estaba ocupado viendo tu cara. Estaba ocupado 
abrazándote. Realmente no pude pensar en otra cosa. 
Dosun, que estaba escuchando su voz, murmuró. 
—Lo que quiero decir, es que ya no tienes que confesarte. Lo hiciste todo hoy. 
—No. —dijo Heerak enfáticamente. 
—Aunque lo hayamos omitido, podemos retroceder un poco y hacerlo 
correctamente. Cada pareja es diferente, 
¿verdad? Podemos seguir como antes, y aunque la situación se haya enredado, 
podemos volver a intentarlo. Sin embargo, dicen que es correcto confesarse 
correctamente, así que lo haré de esa manera. 
—¿Quién dijo eso? 
Ante la pregunta de Dosun, Heerak sonrió como si estuviera avergonzado. 
—Lo vi en internet. 
—Jajaja. 
—¡Bueno, estoy seguro de que lo haré! ¡Voy a planificarlo paso a paso y voy a 
sorprenderte! 
Dosun, que estaba absorto en tocarle el cabello con una mano, dejó caer la cabeza 
como si se estuviera apartando. Heerak abrió la boca con sorpresa, y rápidamente 
envolvió sus hombros. 
—¿Qué pasa? 
—Sentí de nuevo la tensión, que olvidé por un momento… . Haa, me duele 
mucho el corazón. Es mejor estar nervioso que ponerse rígido, pero duele mucho 
cuando me aparto de ti, aunque sea solo un instante. 
—¿Qué? ¡Jajaja! —Heerak estalló en carcajadas y abrazó a Dosun tan fuerte 
como pudo. 
Dosun también envolvió la espalda de Heerak con todo su poder, como si esta 
vez, hubiera descartado todas sus preocupaciones. 
‘Todavía estoy desconcertado y todavía no puedo creerlo, pero amo escuchar las 
sonrisa de Heerak en mis oídos. En el futuro, podré ver y escuchar esta sonrisa de 
cerca. Solo pensar en eso me hace llorar de felicidad.’ 
Dosun cerró los ojos con fuerza. 
Sus ojos se llenaron de lágrimas sin razón.