Prólogo 
Estoy teniendo sexo. 
Cho Heerak pensó así en su mente confusa. 
Tenía un terrible dolor de cabeza. Se sentía mareado. Estaba completamente 
destruido por la resaca. También se sentía muy extraño al ver las cosas dando 
vueltas y vueltas. 
Había muchas personas que conocía, pero las que podían llamarse amigos eran 
innumerables. Se encontró con ellos después de mucho tiempo e intercambiaron 
unos tragos. Por supuesto, no pudo controlarse. Tenían mucho que decir y poco 
que escuchar. La velocidad en la que se acumularon las botellas vacías también 
fue aterradora. 
Ah, y por cierto. 
Cho Heerak estaba liberando instintivamente feromonas sin control desde hace 
un tiempo. También sacudía la cintura con demasiada fuerza para llegar más 
profundamente. 
Sentía una gran presión. Pensó que era la primera vez que se metía en un agujero 
tan rígido y seco. Raramente le había pasado algo similar. 
Este omega que jadeaba debajo de él, no era suave en absoluto. Tampoco era 
fácil. 
Las feromonas se dispersaron, hasta el punto de llenar todo el lugar, pero el 
omega no mostraba la respuesta esperada. Era un alfa dominante, que estaba 
derramando feromonas hasta ese extremo. Si fuera un omega, ya se hubiera 
empapado debajo, mientras se emborrachaba con sus feromonas. Los omega que 
había probado hasta el momento, habían abierto activamente sus piernas y 
arqueado sus espaldas con placer. Sin embargo, no obtenía la respuesta esperada 
con este omega. 
¿Acaso es un omega super dominante? 
Si era un omega capaz de soportar sus feromonas, esta reacción tampoco era 
comprensible. 
Pero. 
Heerak se estaba sintiendo incómodo, desde hace un rato. 
Este sexo era muy heterogéneo y desconocido. Era fácil entender, por qué se 
sentía así. 
Sin olor. 
No podía oler nada en este omega. Era un sentimiento extraño. 
Era un omega con feromonas sin olor. 
Por otro lado, estaban teniendo relaciones sexuales. Era la mejor manera de 
liberar feromonas, ya sea instintiva o inconscientemente, sin importar si eras 
omega o Alfa. Se comían el uno al otro, y se corrían para obtener el mayor 
placer. ¿Entonces para qué aplacaba las feromonas en un momento como este? 
Heerak estaba perdiendo su autoestima, en medio de su inconsciencia. Nunca se 
había sentido tan humillado. 
Lo penetró bruscamente a propósito. La cintura, que había retorcido suavemente 
para penetrarlo, se movió sin parar desde ese momento. El sonido de la carne 
chocando entre sí era tan ruidoso. 
El omega enterró la cabeza sobre la almohada. Estaba gimiendo débilmente, 
agarrando la funda de la almohada con fuerza con ambas manos. Cada vez que 
Heerak se levantaba para penetrarlo nuevamente se escuchaba un leve sollozo. 
¿Qué está pasando? 
Cada vez estaba más callado. Independientemente de que lo penetrara con ternura 
o con pasión, este omega parecía estar tratando de soportar los gemidos mientras 
se quedaba acostado para siempre. 
Esto no es divertido. 
Esta situación no es sexo, es más como… . 
Heerak arrugó la cara. Su cintura que se movía con fuerza también se detuvo 
lentamente. Entonces sostuvo la parte superior de su cuerpo con sus brazos y 
miró hacia abajo. Su cuerpo sudoroso se adhirió con fuerza. 
—Oye. 
Bajó la cabeza y acercó sus labios a la oreja del omega. Debido a su piel tensa, 
inmediatamente pudo sentir al omega que tenía debajo temblando. Su cuerpo 
tembloroso era tan lindo, que le lamió la nuca y el lóbulo de la oreja sin pensarlo. 
Sintió un temblor más profundo en la piel que entraba en contacto con él. 
Heerak sonrió en voz baja y murmuró suavemente. 
—¿Por casualidad, te estoy violando? 
No puede evitar hacerle un pregunta como esa. Si ese era el caso, debía detener 
ese acto de inmediato. 
Luego de su pregunta, la cabeza enterrada en la almohada se sacudió 
violentamente. Heerak sonrió en silencio, mirando la cabeza moverse 
afanosamente de una lado al otro. 
Entonces, ¿Puedo seguir? 
Pensaba que sin importar lo borracho que estuviera, no podía violar a un omega, 
que no quisiera tener sexo. El acto de violación en sí, nunca debería hacerse. 
Pero en lugar de eso, ni siquiera pudo imaginarse, arrastrando a su oponente a la 
cama. Era una cuestión de orgullo. “No me gustan las personas que no me 
desean.” No es como si hubiera escasez de parejas sexuales. Había suficientes 
omegas que querrían estar con él. Era fácil elegir entre muchos. No tenía 
necesidad, de cometer ningún acto de violación. 
Heerak se echó a reír. Era absurdo que su sangre se estuviera enfriando, porque 
estaba imaginando cosas. 
—Entonces, ¿Lo estamos haciendo de común acuerdo? 
Sin embargo, no dudó en preguntarle de nuevo. Era bueno que no fuera una 
violación, pero la sensación de incongruencia que le brindaba esta situación, era 
increíble. 
El omega que había respondido a su pregunta, con un gesto rápido, parecía 
bastante abrumado. Pero no emitía ningún sonido. Si no lo estaba violando, 
entonces le gustaría preguntarle por qué estaba tan silencioso. 
Como era un omega, que parecía ser muy callado, Heerak decidió hacerle una 
travesura. Se sacudió dentro de él, enterrándose profundamente en su interior. 
Luego se movió suavemente, como si estuviera dibujando círculos, para después 
empujar su miembro ocasionalmente, como un aguijón. Se sentía satisfecho, cada 
vez que golpeaba su parte más profunda ya que el cuerpo, que tenía debajo 
temblaba. 
Heerak le mordió el lóbulo de la oreja, hasta enrojecerla y luego volvió a 
preguntarle. 
—Contesta. ¿Es eso correcto? 
Entonces, el omega movió la cabeza, con un gesto muy débil. Heerak sonreía 
alegremente, mientras miraba su cabeza moviéndose lentamente de arriba abajo. 
No podía verle la cara porque la tenía enterrada debajo de la almohada. Pero 
podía imaginar con facilidad, el tipo de expresión que estaba haciendo. Tal vez 
no tenga ojos bonitos. 
—Entonces mírame a la cara. No seas tímido. 
La reacción fue más intensa que nunca. Al mismo tiempo que sacudía la cabeza 
de lado a lado, su cuerpo temblaba tremendamente. Al observar su negación 
aparente, no siguió insistiendo. 
—Ya veo. No tengo intención de obligarte. 
No era necesario que hablara. Heerak le chupó suavemente los hombros y la 
nuca, para calmar su cuerpo tembloroso. Lamió su sudor algunas veces y otras 
tantas lo besó impulsivamente en la boca. Funcionaba mejor de lo que pensaba. 
Sentía como su cuerpo, endurecido por la tensión, se suavizaba lentamente. Le 
mordió el lóbulo de la oreja y le chupó intensamente el cuello, hasta enrojecerlo, 
una y otra vez. Eso estuvo realmente delicioso. 
Su mayor curiosidad había sido resuelta, pero ahora otras preguntas llenaban su 
mente. Muchas palabras quedaron atrapadas en su boca, sin poder decirlas. 
Era extraño que la parte inferior de su cuerpo no mostrara signos de mojarse, y 
que tampoco emitiera feromonas. También tenía curiosidad por saber, lo que 
estaba pasando con su propio cuerpo. 
¿Mi feromona no es tan buena? 
Por supuesto, también quería preguntarle eso, pero no tenía intención de hacerlo. 
Si la respuesta era afirmativa, creía que definitivamente su orgullo, quedaría 
hecho pedazos. 
El omega, había expresado que no quería mostrar su rostro, por lo que tenía que 
juzgar toda la situación, con sus propias sensaciones. Debía asegurarse, que la 
otra persona se sintiera bien. Por eso, Heerak observó a su oponente con más 
sensibilidad que nunca.  
El quejido de dolor que escuchaba cuando se metía muy adentro, o el temblor 
que sentía cuando besaba su cuello. Intentó no perderse ninguna de esas cosas. 
Debido al contacto cercano de su piel, podía notar incluso, la más mínima 
reacción. Afinó la forma en la que lo provocaba con su cintura. Le fascinaba 
hundirse dentro de ese omega, para encontrar sus lugares de placer. 
Se sentía tan bien. 
Pero este sexo estaba lleno de nada. El omega no tenía una pared interna que 
reaccionara activamente a las feromonas alfa y se mojara. No sentía sus 
feromonas de omega. No existía el atractivo codicioso que le hacía hundirse más 
profundamente o moverse con mayor fuerza. 
Sin embargo, se preguntaba, por qué se sentía tan bien. 
Su mirada se inclinó hacia un lado. El omega agarraba la funda de la almohada y 
luego la soltaba. Mientras miraba esos dedos, que parecían no tener idea que 
hacer, sonrío sin ganas. 
Superpuso sus manos sobre las suyas. El omega se sorprendió, e incluso suspiró. 
La reacción fue bastante buena. Tenía ambas manos, firmemente sujetas con las 
suyas. Entonces el omega tembló, suspiró en su hombro y volvió a expresar su 
sorpresa. 
—¿Te gusta? ¿Te gusta así? 
La breve reacción, fue positiva. Heerak se echó a reír, mientras miraba la cabeza 
que asentía, como si estuviera avergonzada. 
Realmente era muy sensible. Parecía ser su primera vez, teniendo relaciones 
sexuales. 
Le agarraba las manos con fuerza, mientras movía su cintura, abrazando su 
cuerpo vigorosamente. Su interior apretado, que lo aceptaba con renuencia, se 
aflojaba gradualmente, con cada estocada. 
No sabía por qué, pero el omega se sentía un poco reacio, aunque el sexo era 
consensuado. Pero si lo tocaba con ternura, parecía derretirse. Sonrió 
internamente, y sostuvo sus dedos enredados con fuerza, como si respondiera al 
gesto de su mano. No estaba seguro, pero el omega parecía sonreír levemente. 
No estaba usando condón. 
Usualmente empacaba condones, pero no sabía porque no los había usado hoy. 
Qué raro. Es posible que anteriormente hubiera estado en una situación parecida, 
pero nunca había olvidado ese tipo de cosas. 
Mientras lo hacía, pensó que se dormiría. Sentía como se aproximaba su 
eyaculación, con más fuerza de lo que hubiera imaginado. El omega siguió con la 
cabeza tapada, incluso aunque estaba a punto de correrse. Sintió su gemido débil, 
cuando se enterraba en él, como si le inyectara energía. El sonido de sus gemidos 
era hermoso. 
Le enterró los labios en el cuello y lo sintió. El dulce aliento en su oído. Cada vez 
que escuchaba sus gemidos tocando suavemente su tímpano, su corazón se 
derretía. 
Todo era tan perfecto. 
Pero hubiera sido mejor, si pudiera escuchar su voz. 
Si hubiera llamado su nombre, con esa voz dulce y húmeda, habría quedado 
satisfecho. Se preguntaba qué tipo de voz tendría ese omega. 
Estaba teniendo sexo con una persona, a la cual no le conocía ni la cara, ni la voz. 
La situación en sí, era divertida y a la vez vergonzosa. Esos fragmentos de 
memoria, seguramente se convertirán en recuerdos con el tiempo. 
Sintió los ojos doloridos por la somnolencia y la fatiga, que el sexo trajo consigo. 
Heerak dejó que sus párpados se cerraran por su cuenta. 
Tal vez todo fue un sueño. Ya lo imaginaba. 
Quizás, era mejor así. Pero no importaba si todo fue un sueño, eso no podía 
cambiar lo bien que se sintió. 
Solo quería quedarse con ese omega para siempre.