Capítulo 22

¿Es la realidad? 
¿Por qué estoy mirando a Kaito? 
—Quería verte con tantas ganas. ¿No te sientes mal? 
Con el miedo a caer y la confusión sobre esta inesperada situación, siento como si 
mi corazón estuviera latiendo mucho más rápido… Pero cuando asiento un par de 
veces, y digo que estoy bien, Kaito dice: “De acuerdo”, y me deja de nuevo sobre el 
suelo. 
Es una habitación hecha completamente de piedra oscura, con solo antorchas como 
fuente de luz colgando de la pared. Kaito y yo nos paramos en el centro de un 
misterioso círculo mágico dibujado. 
—Aquí es… De ninguna manera. 
—Sí, la habitación a la que fuimos convocados en un inicio. 
Mi hermano se reunió conmigo después de más de un año y ahora, era bastante 
maduro. Originalmente era muchísimo más alto que yo, pero ahora lo era 
demasiado. Sus ojos estaban un poco estrechos, el pelo negro brillante parece no 
haberse cortado durante mucho tiempo y se extiende hasta llegarle al pecho. Tiene 
una mirada encantadora… En comparación con el Kaito que iba en primer año, 
ahora se veía salvaje e increíble. Estaba vestido con un uniforme militar ajustado, un 
collar negro y un cinturón de cuero en la cintura. Parecía ser algo musculoso, pero 
no demasiado. 
Más que nostalgia, tenía miedo a enfrentar algo desconocido. 
—¿Por qué estoy aquí…? 
—Yo te llamé. Mira al cielo. 
—¿Cielo…? 
Flotando en el medio de un cielo nocturno… Hay una luna llena con colores rojizos 
y naranjas. 
—Cuanto más se llena la luna en la noche, más poder mágico tenemos. 
No sé qué decir… Mi cuerpo solo logró sacudirse. Es mucho más frío que en el 
castillo de Shirasagi y Lütbya juntos y yo solo salí en mi ropa de dormir. Los pies 
descalzos tocan directamente el suelo de piedra y, además, este misterioso miedo a 
la situación me hace tener muchos escalofríos. 
—Bueno, te lo explico más tarde. Primero tengo que cerrar el portal. 
—No… Espera. 
—No esperaré. ¿Qué debo hacer si Ryuo de pronto decide perseguirme? 
Me sorprende que la palabra “Ryuo” se derrame tan fácilmente de la boca de 
Kaito… Pero igual decido que es mejor no decir nada. 
—Aunque es luna llena… Estamos consumiendo demasiada magia. Debemos ser un 
poco más precavidos… 
El que habló, fue una pantera con cabello negro que parece combinar perfectamente 
con la oscuridad de la noche. Su cara, iluminada por la luz de una antorcha. Una 
cabeza de pantera negra que se asienta sobre un cuerpo humano musculoso y que 
probablemente tenga dos metros de altura. Aunque la ropa es similar a la de Kaito, 
el leopardo lleva una capa de bronce que le llega hasta los pies. Da una sensación 
completa de intimidación. ¿Por qué no noté tal presencia hasta que comenzó a 
hablar? 
Sorprendido y asustado, me escondí detrás de Kaito. Él se rio. 
—Hermano, él es Meladul sama. Es un demonio, y es mi rey. 
¿Este hombre leopardo es el Rey Demonio? ¡¿El Rey Demonio de verdad?! 
—Es mi primer intento exitoso, pero… Parece que he perdido mi poder mágico. 
Dame algo de tiempo para recuperarme. 
—¿En cuánto tiempo podrás recuperarte? 
—Tomaré una pócima, luego ya veremos. 
El Rey Demonio sale de la habitación a través de una puerta de madera que conduce 
hacia algunos escalones empinados. Sus pies llevaban botas gruesas, pero sus manos 
eran densas. Como la combinación entre un humano y una bestia, con espesos pelos 
que crecían densamente incluso hasta en sus dedos. 
Todavía me sentía un poco en shock, pero lo dejé atrás y volví a gritarle a Kaito: 
—¡Oye…! ¿Qué fue eso? ¿Cómo que es tú Dios? ¿Cómo se te ocurre tan siquiera 
estar metido en esto? ¿Sabes que escuché? ¡¡Que él es la causa de todo lo malo que 
ocurre en este lugar y que tú además traicionaste a los humanos y dejaste las cosas 
todavía más al borde del colapso!! 
En respuesta a mis palabras, Kaito se rio otra vez. 
—Vaya… Me sorprende que lo sepas. Tal vez es una historia real esa de que mi 
hermano consiguió ser algo así como la puta de Ryuo-sama. 
—Yo no soy… 
—Que idiota eres. 
Parece que se alegra de mi vergüenza y, sin embargo, sus hermosos ojos de color 
negro parecían estar algo humedecidos. Su expresión, sombreada por las antorchas, 
daba una sensación espeluznante que me hace sentir como que es una persona 
diferente. No parece mi hermano. 
—El día que llegué desde Japón… Fui separado de mi hermano porque el rey y los 
sacerdotes me obligaron a controlar el poder y la magia de este lugar. 
Kaito de repente golpeó su puño mientras hablaba… Lo hizo con una fuerza 
diferente a la de cualquier otro ser humano normal. La pared se hundió, crujió y las 
grietas de la piedra corrieron entonces por aquí y por allá. Los pedazos saltaron y 
entonces, decidió retroceder unos pasos hasta que un nuevo muro de piedra golpeó 
su espalda. 
Kaito levanta sus manos sobre el cielo para mostrarme. No tiene rasguños, ni 
siquiera se veían rojos o inflamados. 
—Me dijeron que, si tocaba a mi hermano teniendo este tipo de poder, lo lastimaría 
e inevitablemente lo mataría. Practiqué y practiqué y después de eso, un día, me 
pusieron como prueba matar a un monstruo indefenso que estaba atado por cadenas. 
—… ¿Lo mataste? 
—Era un monstruo pequeño. Una criatura con forma de conejo que tenía un par de 
cuernos en la cabeza. Oye, ¿qué te parece? No sé qué pasó por mi mente en ese 
momento ni como accedí a entrar a la habitación, pero me dijeron que tenía que 
hacerlo por justicia. Por el mundo. —Tiembla y parece que tiene náuseas—. No 
pude hacerlo. El que mata animales para otros propósitos además de comer, es un 
loco. Incluso si te convocaron para eso y dicen que eres un héroe. ¡No tiene sentido! 
La voz de Kaito era áspera. 
Él podía darse el lujo de portarse mal conmigo, pero eso no significaba que fuera un 
mal sujeto con el resto de la civilización. Podría ser un héroe, pero si le decían que 
matara a una criatura como esa con sus propias manos… Entonces entendía que su 
cuerpo no le hubiera respondido. 
—Es un mundo terrible. De lo peor. Matan bestias y a veces, matan demonios. 
Demonios con formas humanas y humanos verdaderos. Todos fueron asesinados 
frente a mí, una y otra y otra vez. El olor a sangre, los gritos, las tripas… ¡No sabes 
cómo gritan justo antes de morir! Ni siquiera te lo puedes imaginar. Pero era mi 
vida… Era mi nueva vida. 
La historia era demasiado horrible. Triste. Todo mi cuerpo está siendo controlado 
por el miedo así que los temblores no se quieren detener. 
—Si no quería que me mataran, entonces tenía que matar a los demonios. Y cuándo 
me negaba a matar, me dejaban atrapado con una bestia furiosa en el campo de 
batalla… ¿Sabes? Es como… Como en el antiguo Imperio Romano. Me sentía un 
gladiador cuando soltaban monstruos del tamaño de una vaca. Gordos. Tenían garras 
y… Los ojos inyectados en sangre. Los dientes afilados. Mordían el aire. Mierda. 
¡Estaba tan asustado! Y después… Después hice lo que me enseñaron a hacer. Los 
monstruos y las personas que me mostraron cómo matarlos, estaban muertos en la 
misma habitación cuando dejé escapar mi poder mágico. Oh, el rey… El rey 
humano estaba celebrando y cantando: “¡Realmente es un héroe!” “¡Realmente 
puede matar al Rey demonio!”. 
Las lágrimas comenzaron a caer frente a mí, impulsadas por un fuerte dolor que 
claramente no entendía. Kaito, ¡qué asustado debiste estar! Seguramente matar por 
matar hirió completamente tu corazón. Tienes razón. ¡Ni siquiera puedo alcanzar a 
imaginarlo! 
No quiero escuchar más. 
Tuvo una experiencia mucho peor que la de tener hambre dentro de una cárcel. 
—Además, la sensación de normalidad ahora es… Paralizante. Ya no dudo en matar 
a nadie. Bestias, conejos con cuernos…. Lo hice tantas veces que mi experiencia 
aumentó y mi fuerza creció más. En el proceso, gané muchas habilidades y mejoré. 
¡Tú acabas de verlo! Vaya. ¡Realmente me sentía un héroe! 
Tiene la misma expresión inocente de cuando era niño y se jactaba de ganar en 
competencias de natación. De ganar en competencias de piano y de ser 
verdaderamente bueno en las matemáticas… Claro que ahora, Kaito habla sobre 
matar. 
—Los humanos de aquí son más malignos de lo que puedes pensar. Cuando fui a la 
cárcel de nuevo, por ti… Ni siquiera había un rastro que me dijera que 
verdaderamente habías estado viviendo en ese lugar. Incluso si intenté localizarte o 
sentirte… No puede hacerlo en ningún lado. Solo pensé, que tal vez te habían 
escondido. 
El mismo día en que Kaito vino a verme, fui convocado por Ryuo… Estaba envuelto 
en un cuerpo de agua de siete colores que se expandía a lo largo y ancho de la 
prisión de piedra y después, fui transferido directamente al castillo de Shirasagi. 
—Pensé mucho en el tema, fui para un lado y para otro, pero no pude encontrar a mi 
hermano porque no podía sentirlo dentro de este mundo. Era, como si hubieras sido 
tomado como rehén… Y entonces el rey me contó que el llamado “Rey 
Demonio” estaba en mi contra desde el inicio. Odiaba a la humanidad así que te 
había llevado. Te secuestro y ahora iba matarte. “Ve por el Rey Demonio” “Ve por 
tu hermano”. Y me embarqué en un viaje para derrotarlo y liberarte. ¿Puedes 
creerlo? ¡Iba para su castillo pensando únicamente en ti! 
Cuando vi a Kaito en Tital Guinuwa por primera vez en meses, fue curioso que 
pareciera ir vestido como si se tratara de un auténtico caballero… Ahora que sé lo 
que pasó detrás de escena, siento que ya no se trata de una escena que necesite de mi 
admiración. 
—Me sorprendió escuchar la voz de mi hermano en el camino. “Estoy viviendo 
felizmente en un lugar diferente”. ¿Estoy viviendo felizmente, dijiste? Estaba 
confundido y enojado y… Pensé, ¿qué lugar diferente? Los estúpidos ni siquiera 
sabían dónde estabas… Solo me estaban utilizando para lo que les convenía y mi 
idiota hermano dijo: “Estoy bien”. 
Un viento extraño irradiaba de su cuerpo de manera espeluznante, lo que indicaba la 
irritación completa que tenía Kaito. Las grietas atravesaban los muros de piedra, lo 
rompían y después provocaba que incluso mi cuerpo se tambaleara por la fuerza de 
sus ráfagas. 
—En ese momento, juré que te iba a encontrar fuera como fuera. Me ofrecí a unirme 
con el Rey Demonio para hacerlo realidad así que… ¡¿Te das cuenta de lo 
terriblemente fuerte que me has afectado?! 
No puedo creer que diga que yo fui un catalizador para la destrucción de un planeta 
entero. No quiero creerlo. No parece que lamente sus acciones o que se arrepienta y 
la situación actual no ha cambiado ni cambiará en un futuro cercano. 
Es así, como Rui dijo que sería… 
—Ah. ¡Joder! 
Sacude la cabeza y se tapa la boca, aunque sus gritos comenzaban a escaparse solos. 
No puedo hacer nada para matar sus emociones o mis emociones ni la tristeza o el 
dolor que brotan desde el fondo de mi corazón. La desesperación se convierte en 
lágrimas que se desbordan y no se detienen. 
—No estoy arrepentido. Estoy realmente feliz de convertirme en el aliado del 
ejército del Rey Demonio si con eso logro tenerte a ti. 
—¿Qué dices? ¡Por favor, detente ahora! 
Me cubrí los oídos con las manos, temblando, llorando… Pero tan pronto como bajé 
la mirada para intentar respirar, la mano de mi hermano se extendió y me sostuvo la 
barbilla. Me hizo retroceder, callar y después, él contuvo mis manos y las dejó 
pegadas contra el frío muro de piedra… Kaito me mira desde muy lejos. Sus ojos 
brillan como si estuviera emocionado. 
—No mires para otro lado. Escucha con atención, hermano. Para ti, por ti, es que 
soy más fuerte. 
—Desearía… Que hubieras vuelto a casa. —Siempre supe que era inescrupuloso e 
incompetente para las cosas serias. Un tonto que solo se la vive culpándome a mí—. 
¡Ni siquiera te agrado! ¿Por qué entonces te molestaste en buscarme? ¿Fue todo por 
mí? ¡No puedes culparme a mí! —grito, apretando y sacando mi voz desde el fondo 
de mi garganta. Queriendo sacudir todo el miedo que sentía por mi hermano. 
Kaito solo se ríe. 
—¿Cuándo dije que no me agradabas…? Yo te amo. 
Entonces, su sonrisa honesta y enorme me pareció algo inadecuada para la 
situación. ¿Por qué siento tanto miedo por su sonrisa? 
A pesar de que me resistí tanto como pude, las agarraderas de agua que sostienen 
mis manos son demasiado fuertes y no las puedo desprender… Entonces, el piso se 
movió y se desprendió hasta darme la ilusión de que estábamos flotando en el aire. 
Volando hasta el punto en donde pude ver más cerca la luna llena. 
Hace frío. 
—Mi atributo especial de la magia es “La gravedad”. En el campo de batalla, puedo 
detener a todas las tropas que vengan hacía mí. Caballos y personas, bestias. 
Aumento o disminuyo la gravedad en un área específica y los dejo estáticos para que 
los demonios que están a mi mando se los coman. Es muy divertido. Los soldados 
pierden la cabeza de un mordisco y sus extremidades son arrancadas una por una… 
Es, mi bella obra maestra. 
El contenido sangriento que cuenta y la expresión que tiene en la cara, no coinciden 
en absoluto… 
Debajo de nosotros, hay un castillo destrozado y el resto de un paisaje urbano en 
ruinas. Numerosos edificios se han derrumbado, aplastados bajo su propio peso e 
incluso, aunque es de noche, los signos de vida son verdaderamente escasos. 
—¿Sabes qué más puedo hacer? Puedo mandarnos de vuelta a Japón. 
—¿A Japón…? 
—Sí. 
¿Qué está diciendo? 
No puede ser real. ¡Nada de lo que está pasando puede ser real…! Parece más bien 
una pesadilla patética. 
Ayúdame. 
Ayúdame, Rui. 
El lugar donde debería estar no es aquí, sino en el Castillo Blanco. No debería estar 
en los brazos de Kaito sino en los tuyos… Porque son los únicos que pueden sentirse 
confortables y cálidos. 
—Mi hermano es más importante que cualquier cosa y poder en este mundo. Así 
que, cuando volvamos… Ya no te dejaré sentirte solo ni por un momento más. Lo 
prometo. 
¿Regresarme a Japón? Que broma. 
Vamos, despierta. ¡Cierra los ojos y despierta! 
Rui… 
Ven a despertarme pronto. 
Ven por mí. 
Por favor.