Capítulo 4

Lo qu
e pasó más tarde…
 
En la vida del Rey Dragón, han existido demasiados “favoritos” que parecen 
consolar el temperamento extraño que a veces tiene nuestro rey. Sin embargo, entre 
todos ellos, solo hay uno al que parece amar profundamente. El “novio” de nuestro 
señor, el que vive y vivirá junto a él hasta el momento mismo en que su alma 
trascienda y su cuerpo muera definitivamente. 
Han pasado varios meses desde que despertó y ahora, para sorpresa de los 
tres, Tierra está esperando un nuevo bebé… 
Siempre que le preguntábamos por su estado de ánimo, por cómo se sentía o por las 
cosas que necesitaba, contestaba alegremente que estaba en buenas condiciones 
físicas.Siempre que le preguntábamos por su estado de ánimo, por cómo se sentía o 
por las cosas que necesitaba, contestaba alegremente que estaba en buenas 
condiciones físicas. “Puedo hacerlo por mi cuenta”. “No tienen que preocuparse 
tanto”. Pero ahora, aunque es lo que menos quería… ¡¡Todos estamos preocupados 
nuevamente por él!! Se ha estado desmayando continuamente, varias veces y sin 
ningún tipo de aviso. 
Eso es algo completamente peligroso. 
La primera vez, sucedió cuando Ryuo y Tierra se estaban bañando. 
—¡Seki! ¡¡Seki!! ¡Riku de repente se desmayó! 
Sí, yo soy Seki. Estaba preparando bebidas frías un poco lejos del baño, para no 
molestar a ninguno de los dos… Aunque me apresuré, Tierra estaba completamente 
rendido para cuando llegué al agua. Tenía los ojos cerrados y la cabeza descansando 
entre los brazos del Rey Dragón. Su tez estaba pálida como nunca. 
—¿Qué hago, Seki? Seki… ¡Dime qué hago! 
Ryuo estaba comenzando a entrar en una terrible crisis de pánico. Sus escamas 
comenzaban a aparecer en su piel y sus manos cambiaban a las patas de un dragón 
con garras afiladas y enormes. 
Extendí una alfombra en el suelo. 
—¡Seki! ¡Seki! ¿Está respirando? 
—Rey ¡Por favor cálmese! ¡Está alterando a Tierra-sama! 
—Maldita sea. ¡¿Cómo puedo calmarme?! 
Utilizo las palmas de mis manos para tocar alrededor de la cintura de Tierra… Pero 
cuando arruga las cejas y se queja en voz alta, entonces Ryuo trata de abrazar a 
Tierra aún con más fuerza. Estaba confundido y asustado, no parecía notar que 
solamente intentaba ser de ayuda. 
—¡Sus garras están fuera! Puede lastimar a Tierra si continúa apretando tan fuerte. 
Finalmente pareció entender que tenía razón y entonces, el Rey Ryuo pronto bajó a 
Tierra y lo acomodó sobre la alfombra. Inhaló y exhaló profundamente para forzarse 
a sí mismo a dejarlo y retroceder. Luego, regresó a una forma humana perfecta. 
Ryuo entonces llamó a Sei, que para ese momento estaba dedicado a otras tareas 
dentro del castillo. Sei es la rana que está más familiarizada con la anatomía humana 
y está bien versado en cuanto a medicina y funciones corporales durante el 
embarazo mágico. 
Cuando Sei examinó el cuerpo terrestre y palpó sobre su vientre, parecía estar de 
verdad muy nervioso… Pronto lanzó un suspiro de alivio. 
—Todo está bien. Tiene un pulso estable y no tiene ninguna dificultad respiratoria. 
Es como si estuviera durmiendo. No hay problema con el niño. 
—Durmiendo. Bueno, ¿qué debo hacer? 
El sonido del Rey Dragón cuando pregunta, es áspero y verdaderamente agresivo. 
Nadie dice nada porque sabemos que está muy preocupado por su compañero y su 
bebé. 
Después de todo, ya los perdió a ambos una vez. 
—No estoy seguro porque nuestros cuerpos son diferentes. El Tunnel curó 
completamente su cuerpo, pero la verdad es que estaba muy grave y ahora tiene que 
ocupar mucha de su energía para estar de pie. Si se cansa, su cerebro manda órdenes 
al sistema nervioso para que este también deje de funcionar. 
—Ya veo. 
Ryuo, que escuchó la explicación de Sei con una mirada extraña, como si todavía 
estuviera escéptico, apareció de pronto una toalla suave. Envolvió a Tierra igual que 
si tocara un objeto sumamente delicado y lo abrazó con suavidad antes de cargarlo. 
—Rey… Hay algunos asuntos con el cuarto mundo. 
—El cuarto mundo, señor. 
—Hoy no. No estoy seguro de que sea un buen día para inspeccionar los mundos. 
Probablemente, es mejor que vaya a dormir. 
—Pero, señor… 
—Señor… 
—¿Señor? 
Como Sei había dicho, Tierra se despertó dos horas después… 
—¿Eh? ¿Cuándo me quedé dormido? 
Dijo que estaba mareado, pero no tenía ningún dolor o entumecimiento. Estaba 
sonriendo, respondiendo suavemente a la entrevista de Sei mientras acariciaba su 
estómago de arriba para abajo. Ciertamente, es un humano tierno y su condición no 
parecía ser un problema. Pero el rey… 
—Estaba muy preocupado por ti. ¡Debiste decirme de inmediato que te sentías mal! 
—No me sentía mal, pero… Rui, lo siento. Te asusté, ¿verdad? 
—No, no tienes que disculparte. Todo está bien. 
Tierra suspiró y ocultó su cabeza en el pecho de Ryuo sama… No había ningún 
problema en que tuviera sueño nuevamente. Pero ¿qué pasa con el 
rey? Últimamente no duerme, se la pasa con las cejas juntas y parece alterado por 
cada pequeña cosa. 
—Señor… Tal vez ahora ya pueda ir a revisar… 
Pero en el momento siguiente, Sei, Kou y yo fuimos brutalmente transferidos a su 
oficina. Lo último que escuchamos de él fue un “fuera”. Y después, rodamos por el 
suelo hasta golpear nuestros traseros contra la pared… ¡Claramente la preocupación 
de ser padre lo está volviendo un tanto violento! 
—El bebé de Tierra es el culpable. 
—Es el culpable. 
Ryuo puede ver las anomalías que ocurren en algún lugar de los ocho mundos sin 
correr la mirada, pero nosotras las ranas, solamente miramos las imágenes una por 
una y buscamos algo inusual. No tenemos más remedio que hacerlo por nuestra 
cuenta, lentamente. Con cuidado. 
Kou está llorando y su mano está ocupada escribiendo varios documentos. Es un 
memorándum para informarle a Tierra sobre las cosas malas que hizo el rey a lo 
largo del día. Definitivamente merece un regaño y definitivamente el único que 
puede hacerlo, es su novio. 
Ninguno de nosotros habíamos notado que nuestra boca se estaba aflojando en una 
sonrisa estúpida ante la situación actual en la que finalmente, podíamos ver la 
expresión viva de nuestro Ryuo sama. 
৩৩৩৩৩৩ 
[Un día, hace cuatro años y varios meses] 
El Rey Dragón, que había viajado a Lütbya para castigar al Rey vigente, regresó al 
Castillo Blanco e inmediatamente después voló de regreso al huerto. 
Con las ranas llorando ante la visión de su “madre” gravemente herido, los ojos 
azules con forma de almendra se ponen borrosos. Él dice: 
—Cuando salí del Castillo Blanco, el alma de Riku que había separado… Me siguió. 
Seki, Sei y Kou se quedaron atónitos. Ciertamente no podían sentir su alma así que 
habían pensado que era un cadáver. 
—Si el alma persiguió al Rey Dragón… Entonces no se trata de un simple favorito, 
Tierra se convirtió en una pareja mucho más íntima. 
Sei parecía asombrado, pero Kou, quien estaba demasiado preocupado por Tierra, le 
preguntó a Ryuo inmediatamente: 
—¿Tierra está bien? ¿Se quejó de dolor? ¿Dijo algo importante? 
—No. Estaba enojado, frustrado… Pero, sobre todo, seguía siendo infinitamente 
amable. Así es mi Riku. 
Debido a que lo miraba todo el tiempo de una manera absolutamente amorosa, las 
ranas apartaron los ojos, bajaron la cabeza y abandonaron suavemente el huerto para 
mantenerlos a solas. 
৩৩৩৩৩৩ 
Inmediatamente después de que Tierra se sumergió en la solución nutritiva de 
Tunnel, Ryuo disminuyó considerablemente su estado de ánimo. Parecía estar 
siempre de un terrible humor. 
Mientras cumple el papel de administrar los ocho mundos, Ryuo encuentra un poco 
de tiempo cada día y visita a Tierra en el jardín. La solución de nutrientes de la savia 
de Tunnel circula constantemente por su cuerpo, eliminando los desperdicios sin 
siquiera entrar demasiado profundo. Incluso si sus uñas comienzan a crecer, son 
arregladas diligentemente. 
Aunque están en el mismo castillo, el Rey Dragón no puede estar mucho tiempo al 
lado de Tierra. Quiere contar sus dedos, acariciarlo, pero sus heridas hacen que sea 
imposible hasta darle un beso. Visita a Tierra muchas veces al día y a pesar de la 
situación tan desesperada, la expresión del Rey Dragón siempre fue tranquila y 
brillante. Su alma está unida a la suya, así que es un hecho que ya no va a 
deformarse nunca. Puede continuar amando a su compañero sin temor a que sus 
sentimientos o los sentimientos de Riku, se enfríen a la larga… El amor por su 
compañero es desbordante y la deslumbrante esperanza que tiene, también se 
transmite a las pobres ranas. 
De repente, el Rey Dragón declaró: “Me tomaré unas “vacaciones” cuando mi 
cónyuge se despierte”. El manejo de los ocho mundos es complicado y ni siquiera es 
válido tomarse un día libre. Era una declaración escandalosa que seguramente habría 
sorprendido a cualquier humano, pero las ranas eran su familia y no tenían ningún 
problema en aceptar la idea de las vacaciones. Después de todo, la aparición de 
Tierra, lleno de heridas y contusiones y con el bebé muerto dentro de él, fue lo 
suficientemente dolorosa como para desgarrar a cada uno de ellos. Un día que nunca 
olvidarían. Sin embargo, las cicatrices en la superficie del cuerpo del niño han 
desaparecido por completo en aproximadamente un año… Aunque Tierra no ha 
despertado. 
“Los órganos y la columna vertebral… El daño en el cuerpo pudo haber sido más 
profundo”. 
Nadie sabía que pasaría. Incluso Ryuo, quien produjo la solución nutritiva, solo 
conocía que era un tratamiento versátil que funcionaba muy bien para los humanos 
lastimados. Desconocía cuánto tiempo tomaría completar la recuperación. Solo tenía 
que esperar. 
Dos años, tres años … 
A medida que la savia fluye bajo su cuerpo, pasan los años. Y con el paso del 
tiempo, el Rey Dragón cambia y crece constantemente… Pero igual va con Tierra 
todos los días. Él mantiene limpio el cuerpo de su amado novio y le habla con 
bastante compasión. Originalmente compartía muchas cosas con las ranas, pero la 
cantidad de palabras que soltaba disminuyó drásticamente de un momento para otro. 
No podía reír ni sonreír. Eliminó la molestia de comer y terminó por servirse de su 
magia. Normalmente pasa el día entero en su cuerpo de dragón, pero cuando va a 
ver a su Tierra, a menudo cambia a un humano completo. Seki presenció al rey 
intentar peinarle el cabello en crecimiento para trenzarlo de una manera bastante 
bonita. 
Todos recuerdan que el Rey Dragón se sentía aburrido, triste y deseaba destruir el 
mundo con más frecuencia de la que podían aceptar… Y, sin embargo, ahora él 
sufre mucho. Duerme poco. Ve a su compañero en silencio y a veces, incluso llora. 
El castillo tiene una atmósfera tranquila, mucho más tranquila y sombría que antes 
de que apareciera Tierra. Una sensación de tensión, como algo que arrastra la 
tristeza y la frustración del Rey Dragón por el aire. Su ansiedad y desesperación se 
hincha constantemente y proyectan una sombra sobre los alrededores. Incluso para 
sus seguidores en los mundos, eran días tristes y grises. 
Un día, se dio cuenta de que su vida estaba yendo en picada. Las insignificantes 
arrugas verticales inscritas en sus cejas eran un poco más marcadas, aunque podían 
ser una prueba de las preocupaciones que se formaron mientras esperaban al 
compañero que nunca se despertaba. 
—¿Soy viejo? 
—Tal vez un poco. 
—Riku también está envejeciendo. ¿Será…? ¿Será posible que muera otra vez? Ya 
antes había sacado su alma… ¿Recuerdas a Suri? 
—Recuerdo… 
—¿Y qué pasó? Miles de años solo… Aunque esa vez no habíamos logrado ser 
compañeros ni nada parecido a lo que tengo ahora. 
—… 
Seki no pudo responder de inmediato. 
—… Es una pregunta difícil. 
Una rana, cuyo género es ambiguo y solo tiene una misión como sirviente del Rey 
Dragón, no puede responder en absoluto. En respuesta a Seki, que estaba en silencio, 
Ryuo se contuvo y dijo: 
—Entiendo… Es… Muy doloroso. Sentía que finalmente todo estaba bien… 
El gesto de limpiarse las mejillas una y otra vez en cuando las lágrimas salen, parece 
ser una manifestación de impotencia que llena siempre su corazón. Seki se siente 
triste también y no puede ni siquiera dejar salir su voz porque opina que sería 
innecesario. Esta es la primera vez que el Rey Ryuo expresa sus sentimientos de esa 
manera, y como sirviente y amigo y familia, quería consolarlo… Pero no tenía idea 
de cómo. 
Estaría mal decir que el despertar de Tierra llegaría pronto. Tal vez ocasionaría el 
efecto contrario. 
Solo, esperaban. 
৩৩৩৩৩৩ 
Y hoy… 
—Riku, cariño. ¿No comiste? 
—Si como algo, voy a vomitar. 
—No me gusta que estés tan delgado… ¿Qué tal si lo intentas con una cucharada y 
ya? 
Tierra frunce el ceño y gruñe con un pequeño gemido: “Hmmmm”, y después, 
incluso parece que está sufriendo con todas sus fuerzas. Cuando el rey lleva la 
cuchara a sus labios, abre la boca con pesar y lo mastica unas cuantas veces antes de 
limpiarse como si quisiera olvidar el sabor. 
Nuestro señor está preocupado por Tierra porque los síntomas del embarazo solo 
están aumentando. Se cansa repentinamente y repentinamente se queda dormido. 
Ryuo no se aparta de su lado nunca, ni cuando sus deberes comenzaron a estancarse 
más que nunca. 
—Está delicioso. Así que, por favor, come otro poco. 
—Umm… 
Tierra, sin poner resistencia, abre la boca y se traga la sopa a toda velocidad. El rey, 
que se ve muy feliz ahora, le rompe un beso en la boca y sonríe. 
—Me gusta ver que estás comiendo mucho, cariño. 
—Ya… ¡Ya no puedo! ¡Voy a morir! 
—Oye… Te amo. 
Tierra sonríe. 
—Yo te amo más. 
Después de despertarse de su largo sueño, Riku y el rey a menudo comenzaron a 
decir: “te amo”, el uno al otro tantas veces como horas tiene el día. Cada que 
escucha la palabra, el estado de ánimo de Ryuo aumenta y su expresión es vívida y 
absolutamente maravillada. Hay una alegría inocente en frotar su frente en las 
mejillas de Tierra antes de buscarle de nuevo la boca. 
Definitivamente, no podemos encontrar ningún fragmento del Dios que antes 
era. Allí solo hay un hombre con la mayor alegría de pasar tiempo con sus seres 
queridos. 
Para nosotros, los sirvientes que sentimos profundamente la soledad del Rey Dragón 
y su terrible dolor ante la perdida que sufrió, su amor y felicidad era una vista 
sagrada. Podíamos sentir nuestros corazones bailando. 
La felicidad del Rey Dragón es nuestra felicidad. El inicio de una nueva historia, 
después de tanto dolor.