Capítulo 23

..Kaito..
 
Mientras sopla el viento a nuestro alrededor, Kaito continúa hablando sobre las 
cosas que considera realmente importantes. 
—Aplasté todo menos el Castillo Real. Debajo de estos escombros, hay muchos 
cadáveres humanos. Los demonios aman la carne descompuesta así que está un poco 
más limpio ahora, pero… El olor tarda en irse. Destruí la ciudad porque era el deseo 
del Rey demonio… ¡Debiste ver la celebración que hubo después! Me ofreció 
herramientas mágicas como recompensa por mi trabajo. 
—¿Qué son las herramientas mágicas? 
—Fue como te encontré. Era un espejo que mostraba las cosas que más anhelabas… 
Mi hermano era lo único que estaba en mi mente así que no dejaba de aparecer. A 
veces te reflejaba en un edificio reluciente, con ropa que nunca había visto en ti. 
Estabas dando una conferencia frente a un gran número de personas y luego, estabas 
allí. Parado y cocinando. Te llamaban “El favorito de Ryuo” “Tierra-
sama”. ¿Quién lo diría? Mi hermano parecía estar feliz de la vida mientras mis 
manos estaban ensangrentadas… 
—¿Entonces estás enojado? 
No sabía que estaba sufriendo o yo pude haber hecho algo para ayudarle. Cuando 
estuve en la prisión de piedra, cuando lo vi en Tital Guinuwa, ni siquiera conocía 
sobre las circunstancias que tuvo que pasar… ¿Quería castigarme por eso de todas 
maneras? 
—Sí, estoy enojado. —Kaito me jaló del brazo para sostenerme cerca de su 
cuerpo. Nunca, en toda mi vida, había sentido una presión así… —. Enojado de ver 
a mi hermano riéndose así. ¿No te lo había dicho antes? ¿No te dije mil veces que no 
lo hicieras? 
Duele. 
—… ¿A qué te refieres? 
—Cuando sonríes delante de las personas, me haces sentir enfermo. ¿Qué estabas 
haciendo en primer lugar? Mostrando esa cara, esos dientes… Arrugando la nariz. 
¿Qué crees que sentí con eso? Era nuestra regla. Era la única regla importante. 
Quiero decir algo, pero las palabras no salen de la manera que quiero. 
No sonreír pudo haber estado bien en Japón, pero ahora Rui me había dicho que le 
gustaba mi cara sonriente. Dijo… Que le parecía hermoso. La gente de Lütbya me 
aceptó sin ningún tipo de asco así que me niego a volver a retroceder por este 
hombre que se cree con el derecho de juzgarme solo por ser mi hermano menor. 
—El punto es… Que intenté que vinieras conmigo. Lo intenté una y otra vez porque 
Meladul me dijo que podría hacerlo si colocaba todo mi poder. Lo probé todos los 
días hasta agotar mi magia… Con la luna obtengo mi fuerza, pero nunca aparecías 
en el espejo durante la noche. 
Porque siempre era mi regla personal pasar la noche junto a Rui… Pero esta vez, 
estúpidamente salí del castillo porque estaba alterado. 
—¿Qué hacías durante la noche? Aquí hay una tradición que consta en sacrificar 
humanos a nuestros Dioses. En tiempos de desastre nacional, fracaso continuo en los 
cultivos o desastres naturales severos… Cuando las cosas están terriblemente mal, se 
dan los sacrificios y todo mejora otra vez… Se llama “Yaga de Dios”. Yaga se trata 
de sexo. 
—Kaito… 
—¿Tú eres el sacrificio de Ryuo? ¿Um? ¿Dejas que te folle y a cambio él hace 
llover? 
—Basta. 
Estaba enojado de que estuviera cuestionándome sobre mi vida sexual… Además de 
que era altamente desagradable. Sin embargo, si escapo del brazo de Kaito, seré 
golpeado por los escombros que están a decenas de metros de mis pies e 
inevitablemente moriré. ¿Morir es mejor o peor que estar aquí? 
—¿Qué se siente que un Dios te meta el pene? 
—Detente, por favor… 
—¿Te gustó? 
La voz de Kaito era tan dura y sin emociones que se sentía como el hielo. Realmente 
jamás lo había escuchado hablar así, ni cuando eran días realmente malos para 
nosotros. 
El temblor de mi cuerpo no se detiene y mis dientes empiezan entonces a chocar 
entre sí. 
—Oh, ¿mi hermano tiene frío? Lo siento tanto… Vamos a solucionarlo. 
Kaito descendió a un balcón y después de eso me llevó a una habitación 
absolutamente inmensa… Es de piedra, rectangular y helada. Frente a la chimenea 
sin fuego hay una alfombra hecha de pieles de animales y un sofá de cuero 
iluminado por las antorchas de la pared. Quizá la gran sala de estar, con pinturas y 
armaduras relucientes bañadas en oro, era la propiedad de alguno de los guardias 
reales que ya había sido asesinado. 
Tenía una cama en el medio, así que me sentó allí. 
Me tumbó. 
—¡¿Qué es esto?! 
Mis brazos tenían grilletes negros. Hay una brecha entre ambas manos, pero los 
imanes que parecen tener en su interior, hacen que se atraigan para que no me pueda 
liberar. 
—Es mi regalo de bienvenida. 
—¡Quítamelo! ¡Kaito, quítame esto! ¿Por qué? ¡¿A dónde iría?! 
Kaito caminó por la habitación después de pensar deliberadamente en mis palabras. 
Arrastró su mano alrededor del cuello de la escultura de tamaño natural de una 
mujer y después, envolvió toda su mano sobre el mármol… Como si la asfixiara. 
—Tienes razón. ¿A dónde irías? Si mi hermano se disgustara conmigo y pensara en 
huir… Supongo que lo apretaré y lo mataré justo de esta manera. 
La escultura crujió y la roca blanca con forma de cara de mujer cayó al suelo y rodó 
todavía un par de centímetros. 
Es su nueva forma de decir que no puedo resistirme. 
—¿Así que estás callado ahora? 
No puedo ver el verdadero corazón de mi hermano cuando comienza a sonreír así. 
No sé en qué está pensando y no puedo hablar porque no encuentro las palabras 
correctas. Kaito se acercó a la cama y se sentó cerca de mí. Me acarició la cintura y 
el vientre tan lentamente que comenzó a darme algo de asco. 
—No tiembles tanto… Mi poder se irá cuando regresemos a Japón. El poder mágico 
que gobierna la gravedad también desaparecerá y el oro y todas las cosas que he 
ganado aquí así que… ¿Qué haremos entonces? Tengo dinero de papá, solo 
tendremos que buscar un apartamento para vivir y estar allí una temporada. Era mi 
plan desde el inicio, pero nunca llegó esa oportunidad porque la escuela me tenía 
bastante ocupado… 
Nunca pensé en quedarme viviendo con Kaito. 
—Tengo una mansión que me regaló el abuelo. ¿Qué te parece? Puedo remodelarla. 
Mi hermano no tiene que trabajar, ni estudiar… Solo estar allí esperándome. 
—… ¿Qué estás diciendo, Kaito? 
—¿Cómo que qué estoy diciendo? No te dejaré sentirte solo otra vez, hermano. 
Comeremos juntos, todo el tiempo. Puedo cocinar muchas clases de comida para ti 
cada día. Si quieres preparar pasteles como antes, entonces los haremos. Celebraré 
mi cumpleaños y tu cumpleaños, juntos… Y te daré todo lo que tú me pidas. 
Está de buen humor… Pero yo no puedo entenderlo. Sonriendo mientras habla sobre 
nuestra vida futura. 
—… No lo necesito, no necesito nada de eso. No quiero ir a Japón contigo… ¿Qué 
estás diciendo? 
¿Es este realmente Kaito? Solo puedo recordar su figura brillante cuando me trataba 
de forma despectiva y grosera frente a los demás. Ahora es, como hablar con un 
monstruo extraño cuya apariencia se parece mucho a la de mi hermano menor. 
Tengo miedo. 
Mi hermano está asustándome… 
Necesito ir con Rui. 
—Vete a Japón. Quiero quedarme aquí. —Yo creo, con toda mi alma, que Rui 
vendrá a recogerme pronto… Porque la profundidad del vínculo que creamos es 
diferente del que teníamos al inicio—. No sé por qué quieres volver a Japón 
conmigo ni por qué decidiste comenzar a actuar de esa manera… Pero yo ya no lo 
quiero. Tengo, una nueva familia ahora. 
A mi Rui. A sus seguidores, Seki, Sei y Kou… Tengo a Custadio, a Sigis, a Elmia, a 
Vidal, a Michelle… A todos los que trabajan en la cocina y los que están en el 
templo. Relaciones humanas que no pude nunca construir en Japón. 
—Lo siento, lo siento Kaito… Me disculparé contigo una y otra vez si hace falta, 
pero… Por favor, déjame aquí. 
Las cosas que ocurrieron conmigo después de ser convocado, empiezan a aparecer 
en mi mente una tras otra. El Rey Dragón, apareciendo frente a mí con ese cabello 
plateado brillante y sus hermosos ojos azules como joyas. Con una belleza 
abrumadora, me abrazó y dijo que era un “favorito”. Estaba dispuesto a aceptar esa 
posición porque ya no me importaba lo que pasara conmigo y, aun así, esa persona 
me cuidó más allá de la imaginación. Era la primera vez que mi nombre era llamado 
tan amablemente. La primera vez que alguien elogiaba mi cara fea. 
Montando el lomo de un Rey Dragón, salimos juntos de casa. Vimos la tierra, la 
naturaleza… Y las criaturas marinas nos recibieron en la orilla del mar para 
comenzar a alabarlo. Cuando le llamé por un nombre especial, todavía recuerdo 
claramente lo emocionado que se veía y, siendo amado por Rui, puedo decir 
honestamente que conocí la alegría de sentir, dar y recibir amor y… Pude convivir 
con personas que reconocí por primera vez como mis “Amigos”. 
Han sido… Los días más felices de mi vida así que, por favor, no me lleves. 
Déjame seguir teniendo una vida modesta y feliz. 
Las lágrimas se desbordan y no se detienen… Pero Kaito me contesta soltando una 
carcajada. 
—Dios. ¡No necesito una disculpa! ¿Cuándo dije que quería que mi hermano se 
disculpara? 
Kaito se inclinó sobre la cama, con una mano hundida en el colchón y sus ojos negro 
azabache mirándome directamente. 
—Amo a mi hermano, así que hice un trato con el Rey Demonio y lo busqué. Hice 
un trato con el Rey Ricardo de Lütbya y haría un trato con cualquier persona o bestia 
que me pudiera haber ayudado… Me gustas. Estoy enamorado de ti desde que era 
un niño estúpido… Estoy tan enamorado de ti que, no puedo controlarlo. ¡Nunca he 
podido controlar el hambre que tengo por hacerte mío! ¡¿Por qué crees que mamá y 
papá decidieron hacer que vivieras fuera y lejos de mí?! 
—… ¿De qué hablas? 
La sonrisa que había estado todo el tiempo dibujada sobre sus labios se había ido y 
luego, solamente se acercó… 
Estaba… ¿A punto de ser besado por Kaito? 
Justo antes de que los labios de mi hermano me tocaran, hui. Las sábanas estaban 
tocando mi mejilla derecha, mi respiración era todo un caos y no había forma de 
calmar a mi corazón tan confundido. ¡Era imposible! ¡¿Qué demonios estaba 
pasando con él?! Sentí un toque suave en el cuello… 
Los labios de Kaito habían decidido estar sobre mi clavícula esta vez. 
—No lo hagas… Por favor, por favor no lo hagas. 
—Mis padres se enojaron bastante cuando les conté lo mucho que te amaba… 
¡Maldita sea! ¿Por qué es que todos se alarman así? ¡Incluso tú me estás rechazado 
ahora! 
—¡Es completamente natural que te rechace! ¡Eres mi hermano! ¡Mi hermano! Yo 
no… Yo no podría nunca estar… 
—Sí, es cierto. Entonces, al principio pensé que, como las cosas estaban ya muy mal 
primero terminarías viviendo conmigo hasta aceptarme poco a poco. Estabas solo, 
feo, con nuestros padres odiándote… Se suponía que yo era el único hombre que 
llenaba tu soledad. 
La punta de su dedo frío entra bajo mi túnica. 
—Pero vi a mi hermano, riéndose mientras estaba siendo rodeado de muchas otras 
personas… Me sentí, tan celoso… 
—No me toques… Lo odio… 
—Bueno… Ya has experimentado a un hombre, ¿verdad? ¿Por qué sería diferente 
conmigo? 
Sus manos comenzaron a arrastrarse sobre mis piernas. 
—¡Duele…! Kaito… 
—La piel de mi hermano es tan hermosa como siempre. Es tierna y parece la de un 
bebé. 
—¡No, no…! ¡No quiero! ¡Por favor para! 
La punta de los dedos de mi hermano tocaron el pezón que se me había endurecido 
debido al frío… Y una voz extraña se filtró. 
Inmediatamente después, Kaito cambió el color de sus ojos. Tomó los extremos de 
mi túnica y la abrió hasta romperla por completo. Intenté ocultar mi cuerpo 
levantando los brazos hacia el pecho, pero las esposas habían hecho que ahora 
estuviera con las manos inmóviles sobre mi cabeza. 
Mi hermano menor, apoyado en mi pecho, metió la punta de mi pezón en su boca. 
—Dios… Mi hermano es dulce y viscoso. ¿Qué es esto que traes encima? 
El hábito de limpiar mi cuerpo con crema no ha cambiado. Como de costumbre, hoy 
lo hice después de tomar un baño. 
—Originalmente eres hermoso, pero tu piel está tan húmeda que ya no parece ser el 
cuerpo de un hombre. 
—¡¡No me toques…!! 
—¡¿Por qué no?! ¡Se suponía que yo debía conocerte antes que nadie! 
Kaito entierra su rostro en mi cuello y comienza a murmurar como si fuera un 
secreto: 
—Realmente nunca creí que mi hermano fuera feo. Mi Riku era amable y suave. Era 
encantador, con su cabello rojizo y su hermosa piel… Quería acercarme a ti todo el 
tiempo, pero los adultos que me rodeaban no me lo permitían. Tú, tú también me 
rechazaste. 
Yo no lo rechacé. 
Pero cuando me veían cerca de Kaito era regañado por mi madre así que pensé que 
alejarme de mi hermano era lo mejor para los dos. 
—Siempre te necesité… 
El cordón de mi cintura se afloja violentamente. 
—¡No, no! ¡Rui! 
El nombre salió inconscientemente de mi boca mientras buscaba ayuda… Kaito dejó 
de moverse por un momento. 
—¿Es ese el nombre verdadero de Ryuo? 
Los ojos brillantes de mi hermano se volvieron opacos así que me di cuenta de que 
había gritado un nombre que no debía haber pronunciado en primer lugar. 
—No lo es… 
—Deberías prestarle atención a tu hermano… Soy yo el único que está frente a ti 
después de todo. 
Debajo de mi túnica estaba mi ropa interior. 
Kaito comenzó a acariciarme la entrepierna… Subiendo las yemas por el trozo de 
tela mientras los dedos de mis pies se clavaban a la cama. 
—¡¡Basta …!! 
—¿Te acuerdas? Una vez escuché el rumor de que no tenías vello púbico y te ordené 
que me enseñaras si era verdad… 
Ese es un recuerdo que definitivamente quiero olvidar. Después de mi clase de 
natación, unos compañeros me sujetaron y me abrieron las piernas para comenzar a 
reírse de mí por no tener nada de pelo… 
Kaito me obligó a enseñarle. 
—Estaba tan excitado en ese momento. El cuerpo de mi hermano mayor era 
precioso… Nada de pelo, completamente blanco… 
—¡Alto! ¡Alto! ¡Alto! 
No quiero oír. 
No quiero recordar. 
No quiero, que un hombre que no sea Rui, me toque… 
¡No quiero que mi hermano me toque! 
No sé de dónde saqué tanto poder, pero cuando me di cuenta, estaba sacudiendo mis 
manos todavía esposadas para golpear con fuerza la mejilla de mi hermano menor.