Capítulo 5

La comida 
Ryuo generalmente pasa la mayor parte de su tiempo en forma de dragón. 
Cuando comemos juntos, nos sentamos directamente en una gran alfombra persa, 
agradecemos, nos miramos un momento y comemos lo que sea que esté frente a 
nosotros. Al principio tenía miedo del rey dragón, pero me acostumbré a su figura 
inmensa. Es un dragón y es mi compañero, pero nunca me toca. Parece que existe el 
riesgo de lastimarme con las puntas de sus dedos o de matarme sin darse cuenta, 
incluso si no hacía la gran cosa. 
Si lo pienso bien, da miedo. 
Cada día, una gran cantidad de carne cruda, verduras y frutas se alinean frente a 
Ryuo-sama, y entonces él las toma de inmediato y con un gran impulso feroz. Creo 
que es natural porque su cuerpo es grande. 
Delante de mí también hay magníficas comidas preparadas específicamente para 
humanos. Los platos que se ofrecen aquí son a menudo étnicos, pero a veces se 
ponen cosas como platillos chinos y alimentos japoneses. Incluso me sorprendió 
cuando descubrí que el filete de pescado crudo se parecía mucho al sashimi. Pero no 
había salsa de soja y lo comí con una salsa con sabor a cítricos tropicales… En 
primer lugar, ¿este plato está hecho por esas ranas? ¿Dónde obtuvieron los 
materiales? 
Es muy delicioso, pero desafortunadamente me siento satisfecho enseguida y 
siempre me queda mucha comida sin terminar. 
Desde el punto de vista de Ryuo, parece ser algo preocupante. 
—¡Si comes tan poco, pronto te enfermarás y te pondrás feo! 
Luego, mientras comía mis sobras, comenzó a recomendar: 
—Pueden ser solo pequeñas porciones y muy lentamente. Yo comeré a tu par. 
Entonces, incluso aunque no lo soporte más, si llevo comida a mi boca la sonrisa 
amorosa del rey hará que todo este esfuerzo valga la pena. 
Comer juntos… Es muy agradable. 
Desde que era un niño, había tenido que permanecer solo en la mesa así que, parece 
que he aprendido a sostener los palillos de una forma incorrecta. Al dragón no le 
importa, claramente. 
“Riku-kun, la forma en que sostienes los palillos es extraña”. Mi maestra me señaló 
esto cuando estaba en la escuela primaria. “¿Tienes dos manos izquierdas 
acaso?”. Los compañeros de mi clase se rieron de mí a la hora del almuerzo escolar 
y me hicieron sentir terriblemente avergonzado. 
No todos tenían la misma forma de sostener los palillos, pero obviamente era 
extraño cuando lo hacía yo. Me ordenaron: “Diles a tus padres que te ayuden a 
sostenerlos bien”, así que le pregunté al ayudante que me trajo la cena de esa 
noche… Pero tuve que hacerlo por mi cuenta. 
Practiqué cómo sostener los palillos por un tiempo y aprendí cómo sostenerlos al 
comer sopa. 
En ese momento, vi a mi familia disfrutando de una barbacoa en el jardín. Yo estaba 
en una ventana. Tanto Kaito como mi hermana menor llevan su comida a la boca 
con palillos en un hermoso y sofisticado trabajo de manos. No es algo que necesites 
trabajar, porque aquellos que generalmente comen con sus padres los imitan y 
aprenden a usar los palillos y los buenos modales en la mesa. 
Nací de los mismos padres, en la misma casa. ¿Por qué? ¿Por qué es tan diferente 
entre mi hermano y hermana y yo? ¿Es difícil porque les doy vergüenza? 
Era terrible escuchar esas agradables voces familiares provenientes del jardín. No 
importaba cuánto lo quisiera, no podía entrar en ese grupo. 
Reviviendo el recuerdo de ese día, pequeño, con uniforme, con mis palillos de 
madera y aferrándome al borde de la cortina… Comencé a llorar sin darme cuenta. 
—¿Por qué estás llorando, mi niño? ¿No te gustó? ¿Te quemaste? 
—… Ah, no. 
La expresión preocupada de Ryuo-sama llega a mis ojos y me hace volver 
rápidamente a la consciencia normal. 
—¿Riku? 
—Estoy comiendo con Ryuo-sama, así que está bien. 
—… ¿Es así? 
—Sí. 
Porque es la primera vez que alguien me dice: “Tienes que comer más”. Nunca me 
advirtieron que no comer tanto me haría más delgado y nunca me habían animado a 
comer un poquito más de arroz. Por supuesto que siento la vergüenza de ser 
regañado teniendo diecisiete años, pero… Estoy feliz. 
Estaba casi lleno, pero abrí la boca una vez más para satisfacer sus expectativas. 
—Soy feliz, con estar a tu lado. Mi rey dragón. 
En ese momento, una astilla blanca apareció junto a la cara de Ryuo-sama y le hizo 
un hueco a su cabello plateado. 
¡Oh! ¡¿Qué pasa?! 
Esta es una señal de que el rey dragón está en celo… ¡CELO! Espera un minuto. 
¡Espera un minuto! ¡¿Por qué entró en celo otra vez solo por decir qué estaba feliz 
de comer junto a él?! 
Mientras continuaba estando completamente confundido y sin planes futuros para 
enfrentar su celo, descubrí que la ropa que llevaba puesta había comenzado a 
descender. Las mejillas de Ryuo estaban sonrojadas, su respiración era áspera 
y… ¡Las ranas que habían dicho que me ayudarían si algo malo pasaba no 
llegaban! 
Me di cuenta de que Ryuo estaba completamente deseoso. ¿Y qué pasaba con el 
inesperado aire caliente? Quiero decir, ¿entrar en celo mientras comes pescado? ¿En 
serio? 
Pronto ya estaba sobre sus rodillas. 
—Uh… 
—Riku… Déjame comer de otra manera. 
Con dedos temblorosos, le quitó la piel roja a una fruta desconocida y la colocó 
dentro de mi boca. 
—¿Me alimentas? 
—Eh…Yo… 
—Se ve delicioso justo así. 
Ryuo sacude las caderas mientras intenta excitarme tanto como él lo está. Se sienta 
en una forma que le permite penetrar mi ropa fácilmente desde abajo… Y entonces 
se extiende hacia todo el ancho de mi pecho. 
—Mira, esta parte ya despertó… 
Mi pezón está duro, como si hubiese reaccionado al frotarse contra su mano 
mientras quitaba la pulpa con los dientes, temblando y respirando duro. Con 
fuerza, casi jadeando… Cuando la pulpa dulce se intercala entre sus labios y los 
míos, entonces Ryuo-sama inserta su lengua también. 
La fruta se aplastó en nuestras bocas y el jugo se desbordó por mi barbilla. Al 
entrelazarse nuestras lenguas, el jugo y la saliva se juntan de tal manera que 
comienzan a formar un sonido espeluznante y atrevido. 
—Dulce. Riku… Eres dulce en todas partes. 
—¡Ryuo sama…! 
Mientras acaricia la parte inferior de mi cuerpo, me comparte la dulzura con su 
lengua y el placer incrementa como incrementa el sudor. 
La fruta triturada fue enviada al fondo de mi garganta con su lengua, y entonces solo 
me la tragué. 
La respiración de Ryuo-sama está muy desordenada, pide más y parece… Que yo le 
gusto mucho más que hace unas semanas. 
Estoy tan feliz que quiero llorar. 
Mis caderas fueron agarradas con una mano grande y se sacudieron de acuerdo con 
el ritmo que reverberaba desde abajo. Inconscientemente, me aferro con 
desesperación a su cuello hasta que unas finas escamas aparecieron desde allí hasta 
la espalda. Todo mi cuerpo parece derretirse en el placer. 
—No… Basta. 
—Yo… Te amo, Riku… 
—… ¿Me amas? 
Esa era una palabra preciosa para el yo que quería llenar su corazón… Pero 
seguramente era algo que soltó sin pensar debido al calor de su celo. 
Ryuo-sama, yo también te amo. 
Mi alma ha cambiado por ti, en todos los sentidos posibles y conocidos… Pero 
eventualmente seré arrojado lejos de todo esto, por ti mismo. 
La velocidad a la que se empujó a mi interior fue impresionante. Mis muslos 
internos parecieron convulsionar cuando me frotó muchas veces y me acarició con 
las yemas y, entonces, el lugar donde estamos conectados se vuelve insoportable. 
—No, no, ahí … 
—¿Es bueno? Tu reacción es muy linda, incluso mejor que tus palabras… 
—No, no, no… Ah, rey… 
—Dime que es bueno, dime que parte te gusta para que pueda hacerlo bien. 
A medida que baja y sube, las partes débiles se irritan y se estimulan por igual. 
Estoy dominado por el placer de que mi cerebro esté completamente en 
blanco. Exhalo todo mi deseo. 
Mis genitales eyacularon sin estimulación directa y cada vez que su pene entraba y 
salía, los sonidos desagradables y similares al chapoteo del agua se vuelven aún más 
llamativos. 
—¡Riku…! 
Con la voz excitada y alta de Ryuo-sama, el campo de mi visión cambió de 
nuevo. Un techo alto y blanco salta ante mí esta vez. Al parecer fui empujado hacía 
abajo sobre la alfombra y atacado con un movimiento intenso de sus caderas 
mientras levantaba mis pies para ponerlos en sus hombros. 
—Dios… Ah, Riku. ¡Riku! 
—AH, ah, ah… ¡¡AH!! ¡¡No!! 
No puedo respirar. Lo hace, tan fuerte… Tan intenso. 
—Ryu… sama… De nuevo yo… 
El rey dragón, que estaba en un punto borroso por mis lágrimas, puso los labios 
entre mis cejas y me besó con una expresión necesitada que no podía soportar. Sin 
embargo, su pupila está dibujada verticalmente. No parece que me esté reflejando 
allí. 
Cuando estaba mirándole, todo mi cuerpo se calentó. Mientras filtraba una voz que 
era innecesariamente sucia, descubrí que ya estaba mucho más mojado que antes. 
Parece que puedo escuchar incluso el sonido de la sangre pulsante en su cuello y en 
sus labios, cuando viene y me besa de nuevo. 
Después de eso, el rey dragón, que pudo eyacular en mi interior, me abrazó y me 
cargó para besarme los ojos húmedos y luego, lamer las lágrimas de mis mejillas. 
Ante tales asuntos intensos, incluso un acto tan trivial como este me sacude 
intensamente otra vez. 
—Riku… 
Y me mata. 
Intento pensar positivamente cuando todo el sexo se termina. 
Aquí no hay intimidación, y no me señalan de ninguna manera… Pero no puedo 
vivir eternamente de algo que no sé si va a funcionar. En primer lugar, debo 
convencerme a mí mismo de que no estoy enamorado de él en absoluto. Es inútil 
pensar en cosas que no son adecuadas para mí justo ahora. 
Incluso los amantes normales dicen que los sentimientos de amor a veces se 
apagan. En este mundo, debo pensarlo como lo que es; una relación para 
alimentarlo. Para hacer que su celo se calme. Además, cuando se aburra de mí y sea 
expulsado, el dolor será peor del que estoy sintiendo ahora. 
Regresar a Japón ya no es posible porque ni la “Tierra” ni “Japón” existen en el 
mundo donde Ryuo reina. No me importa realmente, en mi escuela no tengo amigos 
y no quiero volver a ver a mi familia jamás… Ah. ¿Pero qué hay de Kaito? Con la 
desaparición de mi hermano seguramente mis padres están ahora medio locos. Mi 
hermana y mis otros parientes también deben estar desesperados, buscando en la 
estación de policía y esperando a que pidan un rescate. Kaito tenía muchos 
amigos. He oído rumores sobre lo popular que es en el instituto así que todos deben 
estar preocupados y alerta. 
Kaito, ¿qué pasó contigo? Me pregunto si puedes regresar a Japón si te dan ganas. A 
diferencia de mí, fuiste convocado como un “Héroe”, por lo que creo que tal vez 
puedas igualar tu fuerza con la del rey dragón. 
Ya no te odio. Los recuerdos de Japón ya se han desvanecido y si creo que puedo 
volver a revivir la fuerte sensación de hambre y soledad que tuve cuando estuve 
atrapado en esa prisión de piedra durante un mes, seguramente la seguridad de la 
ropa, la comida y la vida que he tenido aquí, lo borrará de inmediato. 
—Tierra-dono. 
—Oh, señor Kou. 
Me llamó una rana con una túnica amarilla que sostenía un montón de papeles entre 
las patas. Kou es el apodo que le di. 
Las ranas no tienen nombres, solo usan colores diferentes para distinguirse y el rey 
les llama así: Azul, Rojo y Amarillo. Es por eso que comencé a llamarlo “Ama-san” 
o “Ao-san”. Al principio era “Amarillo-san”, pero ese tampoco me gustó así que 
entonces decidí decirle: “Kou”, como la lectura del kanji de amarillo. 
Luego, por alguna razón, Rojo y Azul comenzaron a enojarse, diciendo: 
—¡Solo amarillo es amado! 
También querían apodos. 
—Entonces ¿qué les parece Seki y Sei? 
Proponiéndoles un apodo para cada uno, las ranas sonrieron felices. 
—¡Soy Seki! ¡Seki! De alguna manera, suena extraño y maravilloso. 
—Sei no está mal. 
Después de todo, estaban muy felices por sus nuevos nombres, y desde entonces los 
he llamado siempre por Seki, Sei y Kou. 
Las ranas parecían similares, pero mientras más pasaba mis días junto a ellos, su 
individualidad se hizo visible y fue posible distinguirlas de inmediato. Seki-san es 
un poco altanero y es el líder entre los tres. Siempre sigue al Rey Dragón. Sei es el 
más alto e inteligente. Tiene una personalidad dura y seria y Kou-san, es el más 
parlanchín dentro del Castillo… Al principio, fui yo quien pensó que eran 
desagradables, pero ahora siento que me gusta todo de ellos. Su piel tiene un patrón 
moteado verde, sus manos poseen puntas redondeadas y tienen los pies palmeados. 
Una vez que me acostumbré, me sentí cómodo incluso cuando tocaban mi cuerpo y 
cuando comenzaban a alimentarme en la boca. 
La mayoría de las veces me llamaron hombre serpiente cuando estaba en Japón, y 
pensé que era tonto pensar que una rana que habla y camina sobre dos patas, era 
incómoda y fea. 
—Tierra, ¿a dónde vas? 
—Sí, eso… Voy a ir a Lütbya. 
—Oh, ¿enserio quieres ir? 
Han pasado unos 3 meses desde que fui convocado por el señor del “Castillo 
Shirasagi”. Anteriormente, cuando Sei me explicó acerca de los favoritos de 
Ryuo, me dijo que la fecha límite para el abandono era tan pronto como unos pocos 
años. 
No sé cuánto más pueda estar aquí. Pensando constantemente en lo inevitable. 
Después de abandonar este castillo… Al menos quería ver el país donde viviría para 
siempre. Me dijeron que no debería ser maltratado allí, pero ¿era cierto? ¿Qué tipo 
de lugar es? 
—¿Quieres que vaya a guiarte? 
—Kou-san, ¿no estás trabajando? Puedo ir yo solo. Solamente voy a echar un 
vistazo de todas maneras. 
—No te preocupes, me gustaría estar contigo en este nuevo descubrimiento. ¡Espero 
que puedas sentirte cómodo estando allí! 
La personalidad de Kou-san, me hace sentir que estoy dejando atrás un trabajo de 
medio tiempo. Sin embargo, ciertamente daba miedo ir solo a un lugar desconocido 
por lo que sería muy útil si estaba conmigo también allí. 
—Ahora, será mejor enlistarnos pronto. 
—Claro… 
Mientras más pronto termine con toda esta tortura, mejor.