Capítulo 6

Un país que ama un dragón
 
Las vidrieras que representan la figura de un dragón blanco, se iluminan en la pared 
del fondo para permitirnos viajar. Si cruzamos desde el castillo de Shirasagi a 
Lütbya, la rana dijo que irremediablemente tendríamos que ir al templo que 
consagra al Rey Dragón. Por pura cortesía, simplemente. 
El lugar tiene un techo arqueado con figuras de dragones y pilares finamente 
decorados en platería blanca. Cuando volteé la cabeza para la derecha, descubrí que 
también había muchas flores de colores brillantes alrededor del altar situado en el 
centro de la sala. Me di cuenta de que las cambiaban con cuidado, tal vez todos los 
días. La luz que se derrama por la ventana es blanca… ¡Es el brillo del sol! Algo 
que siento en mis manos después de mucho tiempo sin exponerme a ella. 
Cuando cerré los ojos con el resplandor intenso, la nostalgia me envolvió 
cálidamente antes de que escuchara la voz impresionante de un hombre a la 
distancia diciendo: 
—¿Qué haces aquí? 
—Oh, es el sacerdote principal. 
Lo que me sorprendió fue ver a un hombre alto con piel casi amarilla. Su cabello es 
de un fuerte color índigo, le llega hasta los hombros y al igual que Ryuo-sama, tiene 
unas características hermosas profundamente talladas. Sin embargo, la impresión 
que otorga es diferente debido a su color. 
La edad es probablemente… Principios o mediados de los treinta. Utiliza algo como 
una prenda blanca que le llega hasta la rodilla. Sus costuras tenían bordados dorados 
y azules y un collar de plata en el pecho. 
Se precipitó por el salón mientras deslizaba sus largas piernas y sus inmensos pies 
por el suelo. 
A medida que se fue aproximando, pude ver que su altura era de unos 20 
centímetros más que la mía y además, parecía estar bastante bien entrenado. Lo 
entendí por la tensión que formaba su ropa alrededor de su torso y en su cadera. 
De repente, sin explicación, inclinó el cuerpo frente a mí y dejó caer la cabeza: 
—Amarillo … Hemos estado esperando durante mucho tiempo por el nuevo 
“Favorito” de su alteza. 
Kou entonces me presentó. 
—Director, este es Tierra. Es el favorito de Ryuo, quién apareció por primera vez en 
más de 100 años. 
—Tierra-sama… Mi nombre es Custadio Lao Tiahadan y soy el director del 
Sacerdocio en este sagrado Templo de Recatobia que consagra al Rey Dragón. 
Llámame Custadio, simplemente Custadio. 
—Soy Ri… Oh, soy Tierra. Levante la cabeza, por favor. 
Se repite en mi mente ese extraño nombre. Custadio, Custadio… El sonido de los 
nombres extranjeros es difícil de recordar de inmediato. 
Custadio levanta lentamente la cara y me mira de frente por primera vez. Entornó 
los ojos y arqueó las cejas. 
—Vaya. 
Una persona que no es Ryuo y las ranas, me está mirando a la cara. La expresión de 
la persona no era tan marcada, pero me sorprendió la apariencia inusual que había 
adoptado gracias a mí. Por supuesto, lo hizo de mala manera. 
Me duele el pecho. 
Sin embargo, parecía ser un sacerdote muy educado y solo sonrió: 
—Ha pasado mucho tiempo desde que se descubrió un favorito. 
—Sí, lo sé … 
¿Qué debo hacer? 
Mi corazón está débil. 
Hace unos minutos, Ryuo-sama me adoraba, me decía cosas dulces y yo estaba en 
contacto con las ranas como si fuéramos viejos amigos. Pude hablar con ellos 
normalmente y era incluso algo divertido y confortable. 
Este hombre dijo finalmente lo que había estado pensando todo este tiempo. 
—¿Es este chico el favorito de Ryuo? ¿En serio? ¿Por qué? 
Las personas de Lütbya, que se reunieron en el templo al escuchar los rumores de mi 
visita, eran todas muy hermosas. De piel morena y con un color de cabello 
ligeramente extraño, como rubio, castaño, naranja y morado. Además, están vestidas 
con la misma ropa que Custadio, un colorido traje nacional con una amplia cinta 
negra alrededor del pecho y sobre la cintura, como un vestido de una sola pieza que 
combina dos telas. Tanto los hombres como las mujeres usan muchos adornos. 
Brazaletes, aretes, gargantillas y collares. 
Mi piel pálida, con una simple camisa y un pantalón que parecía estar en mal estado, 
seguramente me hacía ver aún peor. 
Los hermosos hombres y mujeres se reunieron uno tras otro en el pasillo. Entraban a 
la habitación con el corazón emocionado al principio, pero al mirar al pobre hombre 
serpiente que estaba de pie allí, parecieron asombrarse y asustarse. Cómo si 
estuvieran ante un fenómeno misterioso. 
—Es una broma… ¿Verdad? 
৩৩৩৩৩৩ 
Ahora estábamos sentados en un lugar especial, donde se colocaron muchos cojines 
sobre una alfombra rugosa con bordados finos. Me ofrecieron una bebida de fruta 
seca y a Kou un té… Pero las reacciones de las personas que entraron en la 
habitación seguían siendo muy diferentes de lo que había imaginado, y ahora estaba 
bastante confundido. 
El porcentaje de hombres reunidos era alto y se volvía insoportable cuando me 
miraban como si estuvieran apreciando al animal extraño de un zoológico. 
Era duro. 
Después de todo, soy diferente en cualquier mundo y país al que me dirija. 
A pesar de que me llamaron Hombre Lagarto en el primer lugar en el que desperté, 
tenía el ligero presentimiento de que en Lütbya me aceptarían mejor que allí. Mi 
estúpida esperanza se hizo añicos. 
Quería alejarme de aquí. Puede ser un país al que deba volver después, pero ahora 
quiero escapar inmediatamente. Me recuerdan el sentimiento miserable que tenía en 
Japón, el que me hacía llorar todas las noches, temblar, sufrir y sentirme como una 
basura. 
Fue cuando le dije al Señor Kou: 
—Vámonos a casa. 
—¿Esa persona es la favorita de Ryuo? ¿Cómo lo permitiste? 
De repente, una voz enojada reverberó desde la gran puerta doble en el lado opuesto 
de donde entramos Kou y yo. Son hombres y mujeres vestidos con ropas preciosas y 
armaduras bien pulidas. 
Un hombre guapo con una barba fina y cejas pobladas se queda en frente, parece que 
su voz es pronunciada con mucho desdén. A primera vista, veo que usa ropa lujosa y 
que hay joyas esparcidas por todo su cuerpo. Incluso perforando su cara. 
—¡No puedo creerlo! Tenía a Teseicia a su alcance. ¿Y qué hizo…? ¡Rechaza a 
Teseicia, la manda aquí de nuevo y elige a un hombre como este! 
—Por favor, no diga esas palabras tan duras, Rey Ricardo. 
Custadio lo miró severamente e incluso lo llamó un “Rey”. Al lado de él, una chica 
increíblemente hermosa estaba de pie con una expresión vaga y algo perdida. ¿Es 
una adolescente? Si miras su cuerpo pequeño y delicado, entonces puedes decir que 
es incluso más joven que yo. 
Aunque es de piel marrón, se siente considerablemente más clara que el del resto de 
las personas que nos rodean. La hermosa cabellera rubia brillante le llegaba hasta la 
cintura y la tenía tejida intrincadamente en una especie de trenza. El peinado parecía 
ser un adorno que complementaba su belleza. Sus ojos tienen un color más profundo 
que los de Ryuo-sama y ni disgusto ni curiosidad se encuentran en su expresión 
facial, tampoco en sus labios rosados que están entreabiertos. 
Y a la sombra de su vestido blanco, había un niño rubio que parecía odiarme mucho 
más que el resto. 
El niño de repente corre hacia mí. 
Ojos grandes brillando furiosos bajo dos pequeñas cejas delgadas. Su aspecto bien 
parecido me recuerda al que tiene Kaito, a pesar de que no se parecen absolutamente 
en nada. 
—¡Sería una mentira que fueras el favorito de Ryuo! ¡Porque Teseicia es mucho 
más hermosa! 
No sé por qué está diciendo eso. ¿Por qué me critican tanto las personas que 
conozco por primera vez? 
—¡Eres un humano feo y terriblemente espeluznante…! ¿Eres humano en primer 
lugar? ¿Cómo te metiste en el camino del Rey Dragón? 
El niño puede golpearme como si fuera lo más normal del planeta y nadie hace nada 
para detenerlo. Las pequeñas manos están llenas de poder y han transmitido una 
gran ira… Pero sus palabras lastimaron severamente mi pecho. Debería estar 
acostumbrado a eso. A que me digan que soy feo y horrible y que doy miedo. 
¿Pero es culpa mía? 
De repente fui convocado a este mundo diferente con mi hermano, y luego Ryuo me 
raptó y tuvimos una relación que coincidía maravillosamente con nuestros cuerpos y 
nuestras almas. 
Y, eventualmente… Acepté que dejaría de necesitar de mí y me echaría. 
Para prepararme para ese momento, es que vine a ver el país donde supuestamente 
viviría para siempre. 
Eso es todo. 
La maldad fue transmitida por las personas reunidas hacía este niño. Estoy 
abrumado y no hay voz para defenderme. El señor Custadio retiró la manita del niño 
de mí y volvió a decir: 
—¡Elmia! Por favor, absténgase de decir esas cosas. ¡Todos salgan! Es el favorito 
del rey, así que su valor es inmenso. Mucho más elevado que el de todos nosotros, 
aunque su apariencia sea esta. 
Un vistazo al ruidoso salón hace que todo se calme… Pero yo ya no pude resistirlo 
más y entonces, cuando me levanté sin decir nada, corrí y me aferré a la puerta por 
la que crucé. ¡Hice todo lo posible para llegar de nuevo al castillo de Shirasagi! 
Contrariamente a su apariencia, la puerta con ranuras dobles que parece ser tres 
veces mi altura, es sorprendentemente ligera. Caigo de rodillas frente a los vitrales y 
descubro que estoy de nuevo en el corredor de la casa de abedul blanco. 
En poco tiempo, mis mejillas estaban empapadas de lágrimas absolutamente 
deprimentes. Mi puño se enterró en el pasillo lleno de alfombras suaves y mi 
garganta solo pudo hacer ruidos extraños que no se detenían… Justo después de mí, 
Kou entra también. El portal no se había cerrado así que se escuchaban las voces de 
varias personas diferentes. 
Cuando la puerta se cerró, el ruido detrás de ella desapareció en un instante. 
—Tierra … 
La voz de Kou parece confundida. 
La rana, que no entendía sobre la belleza humana, no sabía que yo era feo y no 
parecía comprender completamente por qué había sido tratado así en Lütbya. Me 
apresuré y me sequé las lágrimas que escurrían hasta desprenderse y formar marcas. 
—Lo siento… Correr de esa manera… Ni siquiera me despedí de ellos. Sé que 
estuvo mal. 
—Pero si lo que hicieron fue muy grosero. ¡Se lo diré a Ryuo! 
—¡Espera, espera, Kou! ¡Por favor, no le digas a Ryuo-san…! Mucho menos sobre 
lo de Tese, ¿Teseicia? ¿Quién era? 
Después de pensar un poco torciendo su cuello, Kou chocó una pata contra la otra. 
—¡Oh, lo recordé! Es la hija del Rey Ricardo. Había un hombre que apareció a decir 
que Teseicia era más hermosa. Ese era Ricardo, el rey de Lütbya. La princesa 
Teseicia y el príncipe Elmia son los que estaban a su lado. Ella no fue favorita 
nunca, el rey quería que fuera su esposa, pero él nunca lo aceptó. Quería que 
tuvieran hijos… Ya ves. Cosas políticas. 
—Oh… 
—No les hagas caso, están enojados contigo porque, aunque tú eres solo un 
“Favorito”, hueles tanto a él que es más probable que termines dándole 
descendencia en cualquier momento. Son celos. 
Descendencia y celos, es obvio que no sabe nada de los humanos. 
A Kou-san, que todavía parece estar enojado con las actitudes de la gente de Lütbya, 
le rogué tan insistentemente el no decirle nada al rey Ryuo sobre la reacción que 
provoqué. Que no tuvo más opción que regresar a su habitación y dejarme solo. 
Cuando salga de este castillo de abedul blanco, mi destino se reducirá solo en ir a 
ese país… Sin embargo, todavía tengo algo de orgullo y me niego a ser su 
huésped. Parece que es un gran honor ser llamado el favorito de Ryuo, y la 
candidata a ser su esposa era una princesa tan hermosa que seguramente, el que esté 
conmigo en este preciso momento y no en los brazos de ella, me otorga algunos 
puntos extras que todavía puedo presumir. Tanto el rey de ese país como el enorme 
pueblo, confiaban en que la princesa Teseicia seguramente le gustaría al dragón. 
Pero Ryuo no se maravilló con su rostro y, según la rana, él le dijo: “Llévatela de 
aquí”. 
Jajajaja. 
De alguna manera, comencé a reír a carcajadas mientras permanecía acostado en mi 
propia cama. Es gracioso que buscara a un hombre tan feo como yo. Que buscara 
una señal sobre su favorito durante un mes y algunos días, terminando 
definitivamente con una chica hermosa y elogiando a alguien con mi 
cara. Demasiado gracioso. No puedo evitar seguir riendo. 
Recuerdo al príncipe que me golpeó: “¿Eres un humano en primer lugar?”. Como 
esperaba, no era la primera vez que se sospechaba que no era un ser humano. 
¿Eres humano? Sigue siendo algo que escucho con bastante frecuencia y 
bueno, resulta que sí lo soy. Tengo cabeza, ojos, nariz, orejas, extremidades. Tengo 
sentimientos. Me siento abrumado y triste la mayor parte del tiempo, pero no puedo 
refutar al respecto. 
¿Qué tan diferente es el sentido de la belleza de Ryuo en comparación con la de la 
gente común? Me pregunto si soy amado por la forma de mi alma… Y luego me 
pongo a pensar en mi habitación. En esta hermosa cama con dosel, en la ropa de 
cama suave que me envuelve en un toque resbaladizo. Una habitación espaciosa y 
luminosa dónde todo es tan hermoso como en un antiguo palacio europeo. El piso de 
mármol es brillante. Las alfombras persas también son hermosas e incluso tengo 
miedo de pisarlas… Una cómoda que no es necesaria para mí, un armario con 
magníficos atuendos preciosos y joyas brillantes, un elegante sofá que parece ser 
para una niña, y un escritorio. 
No hay nada en los estantes para almacenamiento que pueda usar 
libremente… Porque no tengo nada propio. Todo fue pensado para los “Favoritos” 
antes de mí. Favoritos. ¿Por qué me estoy alegrando de haber sido elegido cuando 
no soy más que un utensilio? 
Y después de la extraña alegría, una sensación de soledad me hace caer 
repentinamente en un valle profundo. 
Si le dan esta habitación y esta oportunidad a una mujer, seguramente estaría más 
que encantada. Puedes sentirte feliz porque eres amada apasionadamente por un 
hombre hermoso y solitario llamado Rey Dragón. Si te sientes aburrida con tu vida 
en el castillo de Shirasagi, puedes vestirte con ropa hermosa, ir a Lütbya y disfrutar 
e interactuar con la gente. Soy un hombre y soy feo y solo puedo aceptar la 
sensación de incongruencia en esta habitación. Y miedo. Y tristeza… 
Miro el peluche de oso rosa que sigue estando en el escritorio. Es lo único que me 
llevé conmigo cuando fui atrapado con Kaito y convocado a este mundo espantoso. 
El uniforme se usó todo el tiempo durante mi vida en la prisión de piedra así que 
decidí deshacerme de él sin importar cuánto me gustara. 
“Que desagradable. Puedes quedarte con él”. 
Es la palabra que me dijo mi compañera de instituto mientras intentaba darle su 
llavero. Lo olvidé porque Ryuo me hizo olvidarlo… ¿Por qué me volvió más seguro 
si después iba a dejarme? ¿Qué pasará conmigo? No iré a Lütbya, pero ¿qué tal vivir 
en el campo? ¿Qué tal si me quedo flotando por allí? 
Lloro hasta quedar satisfecho. Hasta que la garganta se me cierra. Solo, quiero 
deshacerme de todo lo que represento… Y preferiblemente desaparecer. 
৩৩৩৩৩৩ 
—¿No tienes apetito? —Ryuo me preguntó esto en la mesa—. Siempre comes muy 
poco, pero hoy parece que no quieres tomar absolutamente nada. ¿Estás enojado 
conmigo? 
—… No, eso no es cierto. 
Ciertamente, no tenía hambre. 
No importa cuánto esté acostumbrado a ser golpeado con la mala fe de las personas, 
la experiencia de estar rodeado y expuesto a la curiosidad, odio y a sus palabras 
maliciosas, agotó definitivamente el poco espíritu que todavía me quedaba. 
Es difícil ser honesto, incluso es difícil verlo a la cara y es difícil olvidar mi día. 
Pero quería olvidar, más que otra cosa en el mundo. 
Olvidar el ridículo y a la gente de Lütbya. Quería desesperadamente que me hiciera 
pensar en otra cosa. ¡En cualquier cosa! Sin embargo, en este día, Ryuo no quiso 
hacer nada conmigo más que abrazarme suavemente y dormir a mi lado. No tuvimos 
relaciones sexuales, pero él me ofreció un beso muy suave de buenas noches y me 
acarició también sobre la cabeza. 
Desde el momento en que las ranas protestaron que tenía que cuidarme un poco más, 
el Rey Dragón fue cuidadoso y dejó de dormir conmigo en su habitación para que no 
le entrara el celo. Ahora, en realidad parece muy preocupado. Quiere verificar que 
no esté enfermo o como dice, que no esté enojado con él. 
Pero me siento peor. ¡Porque si él se queda durmiendo aquí conmigo las esperanzas 
crecen de nuevo! Me hace pensar, que no está interesado solo en mi cuerpo. 
Pero ¿qué puedo saber yo realmente? 
Me había quedado dormido mientras tenía el corazón y el alma vacíos.