Capítulo 24

Rechazo
 
Los intensos latidos de mi corazón resuenan en la habitación… Nunca pensé que 
llegaría el día en que sería capaz de golpear a mi hermano. 
Me empujó hacia atrás y mis articulaciones adoloridas intentan juntar los dos 
extremos de mi bata… La mano me tiembla y es difícil que me pueda controlar. ¡Es 
difícil que pueda hacer algo útil estando en esta condición! 
—¡Eres un idiota, Kaito! —Mi garganta se cerraba y mi voz era bastante 
entrecortada—. Uh… Eres idiota… Entiendo que fuiste convocado a un mundo 
diferente… Y, entiendo que luchaste con demonios y humanos aún en contra de tu 
voluntad. ¡¡Pero estás loco!! ¡Ya estás loco y yo ya no te entiendo! 
Las lágrimas estaban escurriendo por mis mejillas y por mi barbilla, pero mi 
hermano solo sonrió. No parecía que el golpe que le había dado le hubiese dolido. 
En un abrir y cerrar de ojos, la distancia se acortó y sus manos agarraron toda mi 
cabeza como si fuera exageradamente pequeña para él. 
Recuerdo la cara de la escultura que simplemente rodó por el suelo. 
—No he visto a mi hermano en años. ¿No tengo derecho a estar emocionado? 
—Kaito… 
—Bueno, ven aquí. Ven aquí… No quería espantarte. 
La belleza de Kaito es más intensa cuando estamos a corta distancia. Sus ojos negros 
brillaban y la emoción de la pasión pasada, parecía volver a estar allí. 
—Te amo. Soy lo suficientemente honesto contigo… 
Mi garganta se contrae de nuevo. 
—Tú no me amas… 
Por favor, por favor que la confesión de mi hermano sea una broma. Se está 
burlando de mí, quiere ver cómo reacciono para comenzar a reír… He escuchado 
rumores de que Kaito tiene novia así que, es una mentira. ¡Es una mentira que le 
gusto! 
—¿Y qué pasa con tu novia? 
Kaito se ríe después de un momento de silencio. 
—Oh… Hablas de Anna. Era tu compañera, ¿lo recuerdas? 
El nombre de esa niña de repente sale de la boca de Kaito… Desde el primer año de 
la escuela preparatoria hasta el segundo año, estuvimos en la misma clase. Una 
colegiala con cabello negro y un ambiente ordenado a su alrededor. Sobresaliente, 
linda y elegante. Creo que ella era parte de un grupo popular y yo, por supuesto, 
nunca estuve involucrado con ella a pesar de que nos sentábamos uno frente al otro. 
—Ella solo me ayudaba. De esa manera pude aislar a mi hermano de la mayoría de 
las personas indeseables. 
¿Cómo que aislarme? 
—¿Qué…? ¿A qué te refieres? 
—Oye. ¿No pensaste que era muy extraño? Ok, eres feo. Pero ¿encerrarte en una 
casa separada? ¿No hablarte? ¿Burlarse de ti? En un mundo diferente pudiste hacer 
amigos sin dificultad, ¿o no? ¡Es porque yo lo hice! Yo los amenazaba o creaba 
rumores. 
—Eh … 
Me tomó unos segundos tragar todo lo que mi hermano decía. 
—¿Qué? 
—Sé que suena mal… Oye, mírame. Era por nosotros. Era para que aprendieras a 
apoyarte solamente en mí. Sé que estuviste herido, pero… Lo superaste, ¿o no? 
Siempre me pareciste hermoso llorando. 
La vergüenza por la que mi mente estaba atravesando hace que me duela bastante el 
pecho. 
¿Por qué? 
¿Por qué? 
¿¡Por qué!? 
No puedo entender el circuito de los pensamientos de Kaito. ¿Dijo que estaba 
intencionalmente aislándome después de decir que me amaba? 
No hice amigos cercanos nunca… ¿Y dice que la soledad en la escuela fue creada 
por él? ¿Los chistes eran por él? 
Es imposible. 
¿Por qué hacerme eso? 
¡Este sujeto realmente está loco! 
—¡AH! 
Con vergüenza, ira y odio arremolinándose en mi pecho, no encontré otra alternativa 
que llorar con fuerza. ¿Dónde y cómo debería golpear este sentimiento? 
—¿Por qué… Eres tan malo conmigo…? No entiendo, la razón por la que me odias 
tanto… 
Kaito estaba sonriendo. Siempre está sonriendo. Es como si no pudiera soportar la 
alegría que se desborda desde el fondo de su corazón. 
—En mi viaje para derrotar al Rey Demonio, supe que mi hermano en realidad no 
me quería… Solo era tu hermano menor, siempre he sido tu hermano menor. Te 
daba lo mismo. Despidiéndote como si nada. 
—No… 
—¡¡Es así!! 
—Te odio… ¡¿Oíste?! Te odio. ¡¡Te odio de verdad!! 
—Está bien, no me importa como sea mientras pueda llenar tu cabeza conmigo… 
Trabajaré duro hasta volver a pintar los recuerdos de los dos y volverlos en algo que 
te guste. 
La mano de Kaito se extiende hacia mis muslos. No podía patearlo porque mis 
piernas se habían vuelto bastante pesadas y tampoco era posible que moviera mis 
pies. Los grilletes en ambas manos también se habían vuelto más pesados… Así que 
no pude hacer nada libremente. 
Estoy frustrado. 
La situación actual está destruyéndome… 
¿Qué hago, Rui? ¿Dime qué hago? 
—Cuando regresemos a Japón, de todas maneras, ya no podrás ver a nadie. 
Definitivamente seré el único para ti y tú aprenderás a lidiar con eso. 
—¡Basta! ¡Solo tienes que callarte de una maldita vez! Siento pena por lo que 
tuviste que pasar en este mundo y lamento, de verdad lamento no haberme dado 
cuenta antes para intentar salvarte… ¡¡Pero no puedes hacerme esto!! ¡No puedes 
destruir todo de mi vida todavía más! ¡Y no puedes decir que te gusto cómo si fuera 
cualquier cosa! Maldita sea. ¡Maldita sea! ¡Maldición! 
Kaito de pronto puso la mano en mi barbilla, la elevó y se aproximó como si hubiera 
encontrado algo muy interesante en mi cara. 
Me observó por unos minutos y dijo: 
—Dios… Estás esperando un bebé. 
—¿Qué? ¡¿Qué tonterías estás…?! 
—Ahora entiendo. No olías diferente por él… El problema es que ese hijo de puta te 
embarazó. 
—Kai… 
No parece que esté mintiendo… Pero ¿cómo se le ocurre hablar de un bebé? 
Debido al miedo, mi cuerpo apenas y se mueve. ¡Parece como si estuviera atado! 
—Soy un hombre… Kaito, ambos somos hombres. 
—Dios… 
—Kaito, Kaito estás confundido… 
Pero no me escucha. 
La ira de Kaito se transmite por el aire y los alrededores tiemblan y 
crujen… Respirar es doloroso. El oxígeno desaparece y desaparece cada vez más. 
—Cuando regresemos a Japón, esa cosa también desaparecerá. 
—No puedo… Respirar… 
Mi lengua se seca debido a la incapacidad que tengo para llevar aire a mis pulmones. 
Tengo calambres en el cuello, en el abdomen y siento como si estuviera a punto de 
vomitar. Las lágrimas no se derraman y, por el contrario, comienzan a flotar como si 
se fueran al techo. 
Mi mente está borrosa. 
No puedo pensar… 
Tengo la sensación, de que mi cuerpo se está enfriando desde la punta de mis 
extremidades hasta la cabeza. 
—Kaito… Tu magia se está escapando de nuevo. 
La voz profunda de un hombre resonó en la habitación y Kaito parpadeó como si 
estuviera bastante confundido. De repente, el oxígeno que necesitaba finalmente me 
llegó. Fue un golpe tan fuerte que tosí y gemí hasta que el pecho me ardió y pensé 
que tiraría por la boca alguno de mis órganos. 
—Oh… 
—Aah… ¡Aah! 
—¡Hermano! Lo siento… Hermano, hermano ya pasó. Ya está bien… 
La presión en mis pies desapareció así que doblé mi cuerpo en forma de V y respiré 
violentamente. Siento… Siento que todavía me estoy muriendo. 
Kaito me golpeó la espalda y se disculpó muchas veces conmigo por lo que acababa 
de pasar, al parecer había vuelto a su sano juicio. 
Tengo miedo… ¡Realmente tengo mucho miedo! No entiendo nada y me tiemblan 
las manos tan fuerte que incluso temo llegar a un punto en el que termine por 
desmayarme. 
—Meladul… Mi rey, gracias. Si no hubiera llegado a tiempo, mi hermano… 
—Si tu corazón está dominado por la ira o la impaciencia, tu magia se escapará otra 
vez. Tu espíritu está en peligro con ese poder tan inestable que tienes. 
El Rey Demonio aparece en la sala, pero a Kaito no parece interesarle como lo hacía 
al inicio. 
—Da igual. Ya no necesito control mágico porque regresaré a Japón esta noche. 
—… Con que Japón. 
Kaito exhala, me sostiene y acuna mi rostro mientras espera a que mi respiración se 
pueda restablecer. 
—Lo siento tanto. No estoy enojado contigo, ¿sí? No es contigo. 
Parece cuerdo. Aunque ya no estoy seguro de que yo lo esté. 
—No quiero volver a Japón. —Sé que estoy siendo irresponsable, pero… No puedo 
evitar discutir—. De verdad no quiero. 
—No voy a permitirlo. Vamos a volver juntos. 
—Hay tanta gente a tu alrededor… Tu familia te ama y tienes amigos. Buenos 
amigos. ¿Por qué insistes tanto en quedarte conmigo? 
—… ¿De verdad te gustaría repetir la conversación anterior? 
—… No. 
—¿Es por qué te dije sobre el bebé? 
—… 
—¡Por favor! ¡Ni siquiera te hubieras enterado sin mí! 
—¡No quiero volver a Japón porque tengo una persona a la que amo! 
No quiero irme, no quiero volver a Japón. El lugar donde debo estar es en el Castillo 
Blanco. Es cerca de Rui… Y, si lo que dice es verdad, acerca de mi bebé. Dios… 
¿Un bebé? El poder del rey de los dragones realmente es algo desconocido. Ahora 
puedo decir con más razón que me ha dado muchas “primeras veces”. Me enseñó la 
belleza del mundo y mi propia belleza también. Siempre actúa pensando en mí. Me 
deja estar cerca de él tanto como quiero, besarlo cuando quiero y… Me dijo que le 
gustaba mi sonrisa y que me amaba. ¿Cómo podía quedarme con él sin sentirme 
atraído? 
Siempre fue doloroso imaginar nuestra separación. Al regresar de Lütbya al Castillo 
de Shirasagi, cuando veía que la puerta todavía se abría correctamente, me sentía tan 
aliviado que pensaba que podía llorar. Me sentía aliviado de ver a Rui, mirándome 
como si me diera la bienvenida a nuestra casa. Cuando me besaba y me abrazaba, mi 
corazón se aceleraba de alegría y… Al conectar nuestros cuerpos, siempre podía 
confirmar su afecto y su gran amor por mí. 
Pensaba, en lo que pasaría cuando nos separáramos. Creí que estaría bien, que lo 
resistiría y que diría honestamente “Gracias por todo”. 
Al final, no estaba preparado para nada. 
Quiero estar contigo todo el tiempo. Quiero estar cerca de Rui. 
No necesito nada más. 
No quiero otra vida. 
Al menos, déjame estar cerca de ti hasta que mi corazón se pare. 
—Quiero estar con esa persona… 
Kaito, escuchando en silencio mi súplica, se frotó la cara y después sonrió solamente 
un poco. 
—De verdad que mi hermano es muy lindo. Es una sensación tan pura y saludable la 
que tienes… El amor de un niño. El problema es, que cuanto más escucho de ti más 
motivados están mis celos. ¿No piensas en ello? ¡¿Con quién crees que estás 
hablando?! No voy a dejarte ir con alguien más o vivir con alguien más… ¡O dejarte 
tener una familia con ese estúpido hombre! 
Rui… Kaito ya no es mi hermano. No importa cómo lo llame o cuánto hable o de 
qué manera intente apelar a sus emociones. ¡Nada funciona! 
Y yo, juro, juro que lo intenté. 
Mi hermano me sostiene y me lleva casi a rastras a una habitación fría sin techo. 
Una habitación que tiene un círculo mágico en el piso. 
—No… Por favor… 
La desesperación se vuelve como una mancha negra. Algo que ahora me está 
erosionando. 
Rui… 
¿Qué pasará con nosotros si desaparezco repentinamente? Dime, ¿qué haremos? 
Desearía que estuvieras en paz y que tuvieras mucha felicidad aún si yo no estoy 
para compartirla… Desearía, que no me olvidarás. 
Desearía…