Capítulo 10

¡El primer picnic de Sora!
 
Entre mis muslos, una pequeña bebé dragón está durmiendo una siesta relajante, 
dejando al descubierto su vientre rosado y su diminuta colita. De vez en cuando, ella 
hace una voz extraña, diciendo algo similar a: “Nyu, gya …” 
Cuando le acaricié el cuello, suspiró, olfateó el aire y se dio la vuelta como si se 
tratara de un gato. Las alas que crecen en su espalda son suaves. Es tan flexible 
como las varillas de un paraguas y no duele cuando me golpea el cuerpo. 
Estamos en un huerto, en el Castillo de Shirasagi. Siempre ponen alfombras y 
cojines, libros y las frazadas de Sora. Traje una bebida y ahora es mi lugar de 
relajación y comodidad. Aunque no hay luz solar, el brillo y el olor del suelo son 
similares a los de casa, el viento mueve la hierba, y el dulce aroma se libera 
suavemente de los frutos de Tunnel. Me gustaba estar más aquí que en mi 
habitación, porque Sora se ponía linda y dejaba de tener tanta ansiedad. No gritaba, 
ni lloraba… La habitación es pequeña y seguramente eso la hace sentir bastante 
atrapada. Es un dragón después de todo. Necesita espacio. 
Cerré el libro de cuentos ilustrado que le estaba leyendo y lo puse a un lado. 
Contemplé entonces al dragón, con sus pestañas largas y su pecho subiendo y 
bajando ¿Por qué su cara es tan linda? ¿Seré solamente yo quién la vea así? Es 
decir, sus ojos se estrechan como un hilo, su nariz se mueve ocasionalmente y su 
boca se abre un poquito y me muestra unos colmillitos cada que se pone a roncar. 
Nunca me canso de eso. Sora es realmente mi Cielo. 
Hablando de eso, nunca he visto la cara dormida de Rui en forma de dragón. El 
tamaño del Rey Dragón y de Sora son muy diferentes, pero si ella se ve así… Me 
pregunto si Rui lucirá lindo también. Imaginé la escena en la que un gran dragón se 
acurruca en una cama y duerme, y mi boca se curvó involuntariamente. 
Cuando escuché el sonido de unas pisadas, levanté la cara y vi a Rui, en una figura 
humana, apareciendo detrás del árbol de Tunnel que teníamos frente a nosotros. 
Como un camarero experimentado, él sostiene una bandeja en una mano. 
—Rui. 
—Traje jugo y bocadillos. Creí que estaría bien si comíamos todos juntos aquí, 
como una familia normal. Oh, ¿Sora está dormida? —Mientras se acercaba con sus 
largas piernas, Rui se fijó en Sora con una mirada atónita—. Si hace solo un 
momento la escuché reír. 
—Supongo que es normal para un bebé. No durmió nada en Lütbya, hasta que la 
alimenté. Tenía los ojos bien abiertos y se enojaba cuando me tocaba. 
—Quiere proteger a su mamá, pero aquí en el castillo a quien protegen es a ella. 
En la parte superior de la bandeja, que fue visible cuando se agachó, había unos 
sándwiches sazonados con una salsa de vegetales. El pollo y las verduras se colocan 
entre el pan, pero puedo ver la piel demasiado crujiente debido al tiempo que 
estuvieron dentro del horno. Hay sopa estilo minestrone acompañada de varios tipos 
de frutas y productos horneados. Papas, gelatinas y pastelitos. 
Se ve delicioso, pero es demasiado. 
—No puedo comer tanto. 
—No tienes que comer todo, solo lo que puedas. 
—Gyuwa. 
Sora despierta gracias al buen olor de la comida. Llora y se mueve y agita las 
piernas como diciendo: “Yo también quiero”. “Dame”. 
—Bueno, no se puede evitar. Comamos juntos. 
En mi boca, el sándwich derrama el delicioso jugo de la carne. El pollo se enreda 
con la salsa dulce y picante, con la textura de la masa, la forma crujiente de las 
verduras y el sabor salado de la piel dorada. 
—Vaya, realmente está caliente y delicioso. 
Las comidas se preparan en la cocina del Templo de Recatovia y al colocarlas en el 
altar, se transfieren al comedor del Castillo de Shirasagi… Sin embargo, si 
consideramos el proceso en el cual Rui lo acomodó y lo transportó todo al huerto y 
tomando en cuenta que debió tomarle más de una docena de minutos recorrer cada 
uno de los pasillos… Tal vez debería de extrañarme que la comida continúe estando 
humeante. Como si fuera recién preparada. Pero, en fin. 
Rui está sentado a mi lado, ayudándole a Sora a sostener una pequeña fruta parecida 
a un durazno. Ella muerde una esquina, la parte de arriba y luego toma otro poquito 
más. Lo hace lento y de una manera demasiado desordenada, pero al menos le gusta 
y sonríe brillantemente. 
—Yo también opino que es delicioso. —La mano de Rui se acercó rápidamente a mi 
cara, limpió la salsa que estaba en mi boca ocupando su pulgar y después, la 
lamió—. Lo comería todo el tiempo. 
Aunque yo estaba avergonzado por lo que acababa de hacer, Rui se lamió las yemas 
de los dedos como un flujo natural y tranquilo. Un toque casual para él, pero que a 
mí me seguía pareciendo altamente emocionante. 
Quería eliminar mis pensamientos torpes así que le ofrecí una segunda porción de un 
sándwich. 
—Probablemente voy a estar lleno si me acabo uno, pero Rui… ¿Por qué no comes 
tú? 
—¿Sí? Ya sabes que yo puedo ocuparme de todo lo que dejes, pero igual me 
gustaría que comieras tanto como te sea posible. 
—De acuerdo. 
Rui toma la bandeja y dice: 
—¿Quieres beber jugo? ¿No tienes antojo de algún dulce? 
Sora asiente con la cabeza, aunque todavía sigue muy entusiasmada comiendo de su 
fruta… Yo también digo que sí, pero la realidad es que después de mordisquear una 
rebanada entera de pan y de ayudarle a mi hija con el durazno y una especie de 
naranja enorme, me sentí terriblemente lleno. Como si hubiera estado participando 
de un “festín” sin fin. Ya no quería más en mi estómago. 
Fue allí, mientras estaba sirviendo el jugo en dos pequeños vasos de cristal, que noté 
un fenómeno inusual. Era raro, porque las uñas de Rui estaban anormalmente 
crecidas. 
—Rui, tus uñas crecieron bastante. 
—¿Mmm? Ah, eso es verdad. Cuando llegamos al final de la inmortalidad, el 
cabello y las uñas siguen su rumbo normal y comienzan a crecer. Es antiestético, 
supongo. Pero es mi primera vez haciéndome viejo y no sé cómo afrontarlo. —Rui 
respira hondo y oculta la mano—. Disculpa, también es peligroso. ¿Verdad? Tal vez 
pueda lastimarte o rasguñar a Sora. 
Su pelo y sus uñas crecieron porque envejeció… Pero ¿qué pasó con su barba? ¿No 
debería tener una? Incluso si lo miro a corta distancia, no crece en absoluto. Como 
de costumbre, la piel de esa parte está suave y bonita. ¡Que injusto es no verlo con 
barba! ¡Seguro estaría muy guapo así! 
—… Ah. 
Pero ya que el tema principal eran las uñas, se me ocurrió una idea 
instantánea. Comencé a buscar las cosas de mi bebé bajo las frazadas. 
—Rui. ¿Quieres que arregle tus dedos? 
Mirando el objeto que saqué, el Rey Dragón se inclina con una mirada confundida. 
—¿Qué es eso? 
—Es la lima de uñas de Sora… Ven, extiende tus manos. 
Rui se pone alerta, pero está bastante curioso también. Pone ambas manos con las 
palmas hacia arriba y luego me ve. ¿Está asustado? Giro sus manos boca abajo, 
sonriendo, y primero centro toda mi atención a la izquierda… Sora es algo curiosa. 
Se mueve desde mi muslo hasta mi pecho, me mira a mí y después mira sus propias 
manos. Creo que reconoce que esa lima es su lima. 
En fin, la mano de Rui es muy grande y tal vez cueste un poco de trabajo hacerlo 
con un artefacto tan pequeño. A pesar de esto, los largos dedos de Rui son blancos y 
suaves. El color de sus uñas es de un rosa pálido saludable y muy hermoso. 
—Mira, primero arreglamos la punta de las uñas y… Le damos forma para que 
quede redondeada. Justo de esta manera. 
—Riku, eso es genial. ¿Cómo lo aprendiste? 
Solo me queda sonreír ante la voz tan sorprendida de Rui. 
—Cuando estaba en mi ciudad natal, no hacía nada de esto… Pero había muchos 
productos para el cuidado de las uñas, el cabello y la piel así que, como tenía mucho 
tiempo libre, aprendí una que otra cosa… Es normal que a los bebés les arregles las 
manos cada determinado tiempo. Y podrá ser un dragón, pero no quiero que Sora se 
saque un ojo. 
Pero los cortaúñas en este mundo son difíciles de usar porque tienen forma de tijeras 
largas con cuchillas curvas. Es más fácil hacer el cuidado diario con una lima de 
uñas. Después de terminar con su mano izquierda, cambié a su mano derecha y 
redondeé las uñas, comenzando por el pulgar. 
—Sí, ya acabé. 
Después de arreglarle la mano derecha, respiré hondo y soplé las partículas que 
quedaban. Sora intenta hacer lo mismo. Entonces, cuando ve las puntas de sus 
dedos, Rui parece extrañamente emocionado. 
—¡Vaya! Se siente extraño, pero ciertamente es suave. Es… Curioso. Me gusta 
como se ve así. 
—Corto las uñas de Sora cada semana. Solo tienes que venir conmigo, darme tus 
manos, y haré lo mismo contigo para que te sientes cómodo. 
Era una sugerencia extraña, pero él me abrazó de inmediato. 
—Oh, mi compañero es tan devoto. Me siento feliz de que me ames tanto como para 
preocuparte incluso por mis manos. 
Creí que estaba exagerando un poco… Pero sus uñas no habían crecido en años, su 
cabello no crecía, no envejecía en lo más mínimo. Durante miles de años, el Rey 
Ryuo, que no conocía el declive, estuvo viviendo bien con un cuerpo constante, 
saludable y hermoso. Era la primera vez que experimentaba el placer de lijarse las 
uñas. 
—Gracias Riku. 
Ah. 
Es estúpido pensar así… Pero por mi culpa, Ryuo, que había sido inmortalizado, 
ahora se había creado un camino hacia la muerte. En el fondo de mi corazón, tengo 
la sensación de que quiero evitar que siga creciendo y, sin embargo, también pienso 
que debido a su enorme amor por mí fue que decidió comenzar a tener 
descendencia. Eso significaba que definitivamente yo era especial para él y también 
significaba que mi pensamiento era egoísta. Me imagino que, si le dijera a Rui que 
estaba pensando en esto, se reiría y me diría que es innecesario… Así que solo le 
muestro una sonrisa. 
—¡Mira, Sora! ¡Mis uñas son pequeñas otra vez! ¿No te parece agradable? ¡Es mi 
primer arreglo de uñas y es la primera vez que comes con nosotros aquí en el huerto! 
Son palabras bonitas. Espero poder darles muchas “primeras veces” a ustedes que 
me dieron muchas “primeras veces” a mí. 
Terminamos por abrazarnos. Después, la mano de Rui estaba descansando en mi 
mejilla. Dijo: “Te amo”. Y muy naturalmente, nuestras caras se acercaron… Pero 
justo antes de que nuestros labios se tocaran: 
—¡Ryuo-sama! ¡Cuántas veces va a saltarse el trabajo! 
La voz de una rana se esparce por el huerto. ¡Y estoy bastante sorprendido por eso! 
Tenso la espalda. 
—Ah… Lo siento, Tierra-sama. ¿Estaban en medio de algo importante? 
Kou, vestido con una túnica amarilla, se acerca dando unos saltos bastante 
profundos. Desde atrás, Sei estaba persiguiéndolo mientras sostenía su frente como 
si estuviera aturdido por su comportamiento. 
—Kou, te lo dije. No puedes molestar al rey cuando está con Tierra-sama y con 
bebé-sama. 
—Vaya. Disculpe las molestias, Rey Ryuo-sama y Tierra-sama. Vamos a fingir que 
no vimos nada así que pueden continuar. 
Es muy poco probable que regrese la dulce atmósfera de antes. Rui suspira y cierra 
los ojos. 
—Rui, no te enfades. 
—No estoy enojado … 
—Seki-san está en problemas … 
—Lo siento. ¡Lo siento! ¡Ya no diré nada! ¡Trabajaré por usted! ¡Me comeré sus 
sobras! 
Rui solamente se levanta y me sonríe. 
—Así es la vida de un Dios. Te veo luego, cariño… También a ti. 
Besa nuestras mejillas… Y después desaparece de mis ojos. Parece haber regresado 
a su oficina. 
—¡Tierra, lo siento! 
—¡Lo siento, lo siento! 
Kou y Sei también salieron del huerto a toda prisa así que me quedo con una bandeja 
traída por Rui, sándwiches, frutas y un espacio solo para mí y para Sora. La abrazo, 
la acomodo contra mi pecho y luego veo como extiende sus manitas hacia mí para 
tocarme la cara. 
—Nyu. 
Los ojos celestes de Rui y los ojos de Sora son parecidos. Cuando miro esos 
pequeños ojitos en forma de almendra que se redondean y se cierran, mi risa se 
escapa sin que lo pueda evitar. No podemos hacer nada… Solo queda 
esperarlo. Después de todo, todavía es el primer picnic de Sora. ¡Termine el servicio 
de hoy temprano y venga con nosotros pronto, querido Rey Dragón! 
Tal vez se vea extraña y un poco atemorizante para las otras personas, pero es la 
muy amada hija de Riku. Una bebé igual a los otros bebés. 
Los eventos de este capítulo se desarrollan unos días después de ir a Lütbya. 
Rui le prohibió bajar de inmediato, para recuperarse del desmayo. 
  
Extra 1 
Peluquería
 
—Um … ¿Crees que pueda cortarme el pelo? 
Fue al final de la cena que Tierra-sama soltó esa frase tan extraña. Se sienta sobre 
las rodillas del rey, con las piernas cruzadas y los brazos extendidos para comenzar a 
llevar el budín hecho de huevos y leche de cabra a su boca. El postre de hoy parece 
ser su favorito porque sus ojos se están estrechando y su boca está curvada. La 
apariencia de un cónyuge feliz comiendo con tanto entusiasmo, trae alegría a 
Ryuo. Preguntó: 
—¿Por qué quieres cortarte el cabello? 
—Si es así de largo, comienza a volverse un poco molesto. Sora a menudo lo toma y 
comienza a chuparlo. 
—No necesitas mi permiso ni el permiso de ninguna otra persona. ¿Es la primera 
vez que te llega a la cadera? 
—Sí, pero no quería cortarlo porque pensé que… —Antes de murmurar el resto de 
la oración, Riku se quedó en silencio y se puso rojo. ¿Cómo puede decir el resto sin 
sentir tanta vergüenza? Ryuo tampoco dice nada, su compañero es hermoso cuando 
sus suaves mejillas se ponen brillantes y sus pestañas tiemblan. Riku tomó aire y 
continuó sus palabras, juntando sus manos—… Dijiste que me veía muy sexy. Así 
que, tal vez te guste más estando así. 
¿Sí? Hablando de eso, ahora el dragón recuerda que pudo haber dicho algo parecido 
justo después de que Riku despertara de su largo sueño. 
—¿Entonces es por mí? ¿Piensas que no me vas a gustar con el cabello corto? 
Riku estaba tan rojo que se acurrucó en su pecho pensando en lo lamentable que era 
estar tan traumado con una pequeña palabra dicha por su compañero. 
—No tengo ningún atractivo sexual así que, si te gusta cómo me veo justo ahora… 
Dejaré mi cabello tal y como está. 
¿Pero de qué está hablando ahora? 
—Mi amor, eres hermoso. Cosas triviales como la longitud de tu cabello no me 
importan en lo absoluto. No importa cuál sea tu peinado, no va a restarle valor a tu 
belleza o a lo que yo sienta por ti. Tu alma es brillante y por eso tú estás brillando. 
Siempre estoy fascinado por ti, mi pequeño novio. Mi compañero, mi esposo, el 
perfecto padre de mi perfecta niña. Estoy loco por ti. 
—Bueno, no digas cosas tan vergonzosas… 
Ahora no solo sus mejillas sino sus orejas están completamente teñidas de rojo. Riku 
se hundió todavía más. 
—Muéstrame tu cara. Eres realmente adorable. Cualquier peinado te queda bien así 
que no importa si lo acortas o lo mantienes largo. ¿Está bien? 
—Sí… 
—Lo haces también por Sora. ¿Es lo que dijiste verdad? ¿Corto puedes moverte más 
fácilmente y cargar a la bebé? 
Riku levantó la cara con una mirada extraña. Por alguna razón, incluso eleva las 
cejas. 
—Rui parecía tan emocionado por mi cabello cuando me desperté… 
—Oh, es porque finalmente estaba viendo a mi niño con los ojos abiertos. Toqué tu 
cabello, tu piel… No había podido hacerlo en cuatro años, así que fue el momento 
más feliz de mi vida. 
Cuando le acarició el cabello, se dio cuenta de que Riku tenía los labios curvados. 
Ese es un signo de llanto, su amado compañero comenzó a llorar. Ryuo no puede 
juzgar si está triste o feliz, por lo que simplemente entra en pánico. 
—¡Riku! ¡Lamento haberte recordado cosas innecesarias! 
Tierra lentamente humedeció sus ojos, pero no se derramaron por sus mejillas. 
—No llores, por favor no llores. 
—Me pongo triste cuando imagino que estabas triste. 
—¿Qué dices…? Es verdad que estaba solo, quería escuchar tu voz todo el tiempo y 
estaba terriblemente ansioso porque no sabía cuándo se curarían tus heridas. Pero, 
también me ayudó a descubrirme. 
—Rui… 
—Antes de conocerte, nunca me había sentido tan destrozado. Así, con el dolor, me 
di cuenta de que mi corazón y mis sentimientos eran más honestos que nunca antes. 
Te amo… Y ahora estoy muy feliz de poder tocarte cada día. 
Riku jadeó y estalló en lágrimas, pronunciando sus sentimientos mientras su 
compañero lo consolaba tanto como podía hacerlo. Las gotas transparentes que 
salpican sus mejillas blancas son hermosas, pero no se siente bien ante este extraño 
espectáculo. El Rey Dragón estaba molesto. 
—Riku, ¿dije otra cosa equivocada? 
Cuando se lo preguntó, Riku se pasó la mano por la cara y comenzó a limpiarse el 
rostro frenéticamente. Dijo: 
—¡No puedo quitarme la manía de llorar por cada cosa! Lo siento, no estoy triste. Es 
complicado porque pienso en el pasado todo el tiempo, pero también estoy muy feliz 
ahora. 
—¿Eres feliz? 
Tierra asiente varias veces. Las lágrimas se derramaron y humedecieron también la 
piel de Ryuo. 
El llanto de su compañero es frustrante porque siempre que lo ve así, siente que debe 
consolarlo y detenerlo de inmediato. Sin embargo, con el tiempo ha aprendido que 
las lágrimas de alegría se derraman ya que su felicidad no se puede detener. 
Acaricia suavemente su espalda. 
—Cuando era un favorito, estaba pensando en querer mantener recuerdos felices que 
perduraran incluso al irme… Pero ahora, puedo estar aquí como el compañero 
permanente de Rui. ¡Me alegra pensar que podemos ser felices juntos todo el 
tiempo! 
Ser felices juntos. La razón por la que su esposo lloró ya no fue el pasado. Lloraba 
por su futuro. 
—Riku… 
Cuanto más sabe de sus sentimientos, más se llena de pasión su corazón. Ahora 
estaba temblando. 
—Uh, uh, uh… Yo… A veces siento que todo esto es mentira y que estoy muerto. 
Rui lo abrazó de inmediato. 
—No es así. Definitivamente estás vivo, estás bien y estás en mis brazos. 
—Sí … 
—Me has dado una vida por la que estar agradecido. Me has enseñado varias 
emociones… También lo que significa el amor. Eres el símbolo de mi felicidad. 
—Rui … 
Las lágrimas de Tierra tocaron su cuello. 
Si su cónyuge derrama lágrimas de alegría, quiere acurrucarse en silencio junto a él. 
Quiere besarle las mejillas todo el rato y decirle que lo adora. Las gotas que se 
derraman pensando en Rui, son muy queridas por él. 
El amor por su cónyuge se desborda tanto que Ryuo pronto siente estar en celo. Sin 
ser consciente, se convirtió en un medio dragón. Las escamas aparecieron en sus 
brazos y su pupila se puso toda recta. 
—Oh… 
Riku está a poca distancia, así que entiende a la perfección lo que está pasando. 
Rápidamente se limpió las lágrimas de las mejillas. 
—Lo siento… Soy tan terrible que no puedo controlar mi celo. 
—No… Perdón por llorar tanto. 
—Bueno, no te frotes los ojos así… O vas a lastimarte. 
Sus palabras eran tiernas… Pero la parte inferior de su cuerpo se estaba volviendo 
cada vez más feroz. Riku, que estaba en contacto cercano, tiñó sus mejillas y 
tímidamente bajó la mirada. 
—Te deseo tanto. Tan desesperadamente, mi Riku. Perdón, entiendo que no es el 
mejor momento, pero… 
Después de un momento de silencio, Riku jadeó con una pequeña voz: 
—Sé que te preocupas por mi cuerpo, pero ya pasaron algunos meses y… No toleres 
el celo hoy. Oh, yo… Quiero tener sexo contigo. 
La voz se estaba volviendo más intranquila y las partes de la conversación en la que 
decían “Te amo” habían desaparecido. La audaz oferta de su compañero provocó un 
torbellino de alegría en el corazón del Rey Dragón, estaba terriblemente 
excitado… A medida que aumentan las emociones, sostuvo su delicado cuerpo. Le 
besó el cuello, la clavícula. 
—Si me dices algo así, ya no seré paciente. Riku, mi amor… 
—Rui… 
—Ma… Mi… ¡Mami! 
El Rey Dragón dejó las yemas de sus dedos sobre el vientre de Riku y Riku tuvo que 
obligarse a cerrar la boca. 
—¿Sora? 
—Mami… ¡Mami! ¡Mami! 
—¿Qué pasa mi amor? ¿Por qué estás llorando? 
Y Tierra lo dejó allí, inmóvil y con una dolorosa erección bajo su túnica. Se 
precipitó a la puerta, dónde estaban unos sirvientes rana y una pequeña bebé dragón 
con los brazos estirados y los ojos completamente llenos de lágrimas. No dejaba de 
sollozar: 
—Mami… 
—Lo siento, Tierra-sama. Despertó así, no sabíamos que más hacer para calmarla… 
—Está bien, gracias por traerla aquí conmigo. 
Rui suspiró, absolutamente, completamente, estúpidamente frustrado. Es mejor si lo 
toma y se mudan a algún lugar lejano dónde pueda amarlo por completo, sin Sora. 
Ah… ¡Debe ser un monstruo por pensar eso de su niña! Pero ¿de verdad? ¡¡¿En un 
momento así?!! 
Ryuo, quien inmediatamente había adoptado una actitud culpable, se acercó a ellos 
para besar las mejillas de su esposo. 
—¿Está bien si al menos vamos a la cama? 
Tierra asintió, pero ahora se sentía más abochornado que antes 
—Lo siento tanto. 
—No importa. Será en otra ocasión. 
৩৩৩৩৩৩ 
Tierra se ríe cuando ve el reflejo del rey dragón, completamente atemorizado a sus 
espaldas. 
—Rui, no te preocupes tanto. 
Está sentado frente al espejo, con su niña sobre las piernas… Y su compañero está 
cortándole el cabello. 
—Pero… Es mi primera vez haciendo esto. ¿Y si te hago daño? 
—Incluso si tuvieras un cuchillo en lugar de unas tijeras, dudo que me llegaras a 
lastimar. 
Mientras intentaba levantarle el ánimo, Riku le dice exactamente lo que tiene que 
hacer. Le explica la altura que quiere, como tiene que abrir y cerrar los dedos y 
también, que debe hacerlo muy firmemente. 
—No va a pasar nada malo —dijo. 
Vio como las tijeras corrían por todos lados, desde la parte posterior hasta la parte 
inferior y después, Riku se quitó la tela de los hombros y se sacudió el cabello 
restante de la ropa. Se volvió hacia Ryuo. 
—¿Se ve extraño? 
El cabello está más corto que antes, pero su antiguo flequillo apareció otra vez. 
Emocionada por la apariencia desconocida de Riku, Sora aplaudió un par de veces y 
gritó: “¡Gyuwa!” 
Se está frotando las mejillas contra su barbilla. 
La línea de su mentón está claramente expuesta desde la mejilla y su cuello blanco y 
absolutamente delgado ya quedó todo descubierto. Su piel se ve más brillante, 
¡Incluso ya puede ver sus orejas! 
—Eres hermoso con el cabello largo, pero te prefiero con el cabello corto. 
Riku murmuró como si estuviera confundido: 
—Oh, ¿me veo guapo…? —Y luego se relajó y le mostró una enorme sonrisa—. 
Gracias. Me siento más ligero y si Rui dice que me veo bien… ¡Entonces fue bueno 
cortarlo! 
Su sonrisa es tan inocente que el pecho de Ryuo parece doler. 
—Cuando te ríes, eres aún más adorable. Oh, ¡quiero difundir el amor de mi esposo 
por todos los mundos! Quiero presumirte… 
—Voy a enojarme si lo haces, no me presumas. —Tierra comienza a reírse cuando 
se levanta para estar en sus brazos—. Ah, por cierto, Rui… Ten cuidado de no pisar 
mi cabello. 
Riku tocó el brazo de Rui, se disculpó y se inclinó para recoger con la única mano 
que tenía disponible el montón de cabello que estaba amontonado a sus pies. 
—¿Vas a conservar tu cabello? 
—Ni siquiera sé por qué, pero el sacerdote del templo dijo que le gustaría tener mi 
pelo. 
—Oh. ¿Le vas a dar tu cabello a otra persona? 
Quizás era solo un tono de pregunta, pero Riku pensó que tal vez estaba enojado. 
—Sí. Solo lo iba a tirar de todos modos. Si lo quieren, lo regalaré. 
—Mmm… Lo siento, pero creo que esta vez voy a tener que negarme. 
—¿Qué? 
Sostuvo a Tierra un poco más firme entre sus brazos. Había intentado controlarlo, 
pero de pronto se sintió absolutamente frustrado con esta nueva situación. 
—¡No quiero que otros toquen lo que era parte de tu cuerpo! 
Riku parpadea: 
—Estás enojado… ¿Por mi cabello? 
—El cabello de mi esposo. 
Riku escuchó el resentimiento de Ryuo y abrió enormemente los ojos por un 
segundo… Luego comenzó a reír. 
—¿Por qué te ríes? ¿Estoy diciendo algo extraño? 
Riku seguía riéndose, así que se secó los ojos mientras decía: 
—Perdón… Es extraño que te pongas así por algo tan pequeño como mi cabello. 
—Es importante para mí. 
—Hmm… Lo que la gente del templo quiere es un artículo perteneciente al favorito 
del Rey Ryuo. Supongo que es para fines de investigación o para algo religioso. 
Solamente eso. 
—Ajá. 
—Por favor, no te enojes por algo así. ¿Lo puedes hacer por mí? 
—… 
Ryuo es débil con Tierra. Su expresión es linda y la manera en la que ruega es 
preciosa también… No quiere molestarlo con sus acciones tan infantiles. Después 
de soltar un gruñido desde el fondo de la garganta, Ryuo levantó una bandera blanca 
y aceptó la paz. 
—Entiendo, perdóname. 
—¡Gracias Rui! 
Más que una cara preocupada, una sonrisa brillante de su cónyuge lo hace sentir aún 
más débil. Cuando la mejilla suave se frotó contra la suya y sus labios se tocaron, el 
estado de ánimo de Ryuo se recuperó de inmediato. 
Tierra sonrió, se está volviendo mejor entendiendo a Ryuo y haciendo que él lo 
comprenda. No persiste la frustración ni los celos, tampoco recuerda un día en que la 
pasara realmente mal. 
Hasta que el rey conoció a Riku, añoraba terminar con su vida… Pero ahora que está 
muriendo siente que incluso cuarenta o cincuenta años es poco tiempo. Es 
lamentable. Quiere estar allí por muchos días más. Quiere complacerlo y amarlo con 
todo su poder. 
—Riku. 
Cierra los ojos suavemente mientras dice su nombre. Al besarlo, disfruta de los 
dulces labios de su compañero… Y disfruta de su hija, quien los imita estirando su 
cuello y lamiendo sus mejillas. Riku sacude la cabeza como si le hiciera cosquillas, 
aumenta su sonrisa y besa una última vez a Ryuo para pasar a besar también a su 
niña. 
  
Extra 2 
Practiquemos decir “Te amo”
 
Envolví a mi pequeño dragón con su frazada estampada y lo sostuve firmemente 
entre los brazos. Una miniatura del rey, de ojos azules y pestañas verdaderamente 
inmensas… Que definitivamente no puede dormir sin mí. 
Bosteza y se mueve. Cierra los ojos y los abre otra vez. Grita… Creo que está 
teniendo pesadillas últimamente, aunque para ser sincero no entiendo 
completamente la razón. Le susurré: 
—Te amo. No tienes que tener miedo… Porque estoy aquí. Y te amo. 
—Gyu… 
—Te amo mucho. 
Ella sonríe. 
—¿Y sabes quién te ama también? 
—¿Mami? 
—Papá. Rui te ama. 
Parece resultarle divertido cuando digo eso. Levanta su pequeño torso y después, 
extiende las manos. 
—Te amo. 
—Nyu. 
—Y Rui te ama. 
Ella entrecerró los ojos, como un hilo, y de pronto gritó muy fuerte: “¡Mo!”. Los 
dedos cortos de sus extremidades se extendieron en forma de abanico… Estaba muy 
emocionada, así que comenzó a agitar sus manos. 
—¡Mo! 
Siento que mis sentimientos se han transmitido correctamente, y eso me hace 
bastante feliz. 
Los días con nuestra Sora son días especiales, hemos estado los tres juntos desde 
que aceptamos ser compañeros y, siento que ella llegó para unirnos todavía más. La 
existencia de Sora era importante para mí, era todo para mí… Y ella respondía a mis 
pensamientos haciendo una voz muy bonita: 
—¡Mo! 
—Eres una niña hermosa, Sora. Desde los colmillos hasta la cola… 
—Kyu… 
Me estoy riendo por el dragón que se está riendo. 
—Te amo. 
—Mo. 
—Amo a Sora… Y también amo demasiado a Rui. Mucho, mucho, mucho. 
—Mo, mo ¡Gywa! 
Sora grita para imitarme. Era linda y divertida y me estaba riendo a carcajadas de su 
expresión seria y sus palabras fuertes. 
Entonces escuché un golpe en la puerta. 
Al mirar hacia atrás, seguí la fuente del sonido y encontré a Rui, cuyos ojos se 
habían llenado de lágrimas pesadas mientras se sujetaba del marco de la puerta. Es 
como si estuviera avergonzado, pero feliz, confundido y entusiasmado, todo al 
mismo tiempo. Estoy sorprendido por su repentina aparición y creo que me siento 
bastante expuesto. 
—Ah, um… Rui. ¿Por qué estás aquí? 
Por lo general, él toca la puerta… ¡¿Por qué no tocó ahora?! ¡Creo que nunca había 
estado tan apenado en mi vida! 
—Quería saber si Sora estaba bien… Tal vez todavía no cumpla el año, pero sus 
sentimientos me los transmite a la perfección. Su magia está creciendo. 
—Entiendo… 
—Entonces escuché que me amas mucho. Mucho, mucho, mucho. 
Inmediatamente me impulsó la necesidad de desaparecer de este lugar. ¿Por qué me 
haces algo así, Sora? 
Me fui a la cama y me senté en ella. Le di la espalda. 
—¿Cariño? 
Y me cubrí la cara con el torso de Sora. 
—¡No te acerques! 
—¿Qué dices? 
—¡¿Por qué no pudiste golpear antes?! 
Ni siquiera puedo mirarlo. Las palpitaciones de mi corazón no se detienen. ¡Van tan 
rápido! 
—Estoy avergonzado. No quiero verte. 
—Yo quiero verte. 
—¡Nunca! 
—Sora, ven aquí cariño. 
Sora me traicionó otra vez. Con sus alas extendidas, se elevó en el aire y se impulsó 
para ser atrapada por las manos inmensas de su padre el Rey Dragón… Después, 
sentí esos mismos dedos contra mi mejilla. 
—Eres realmente adorable. No puedo pasar por alto ninguno de tus movimientos, 
sea cual sea tu expresión. 
Si me decía esas cosas en un tono tan serio, mi vergüenza solo aumentaba y mi 
temperatura corporal se incrementaba hasta las alturas. 
—Me pareció muy lindo que le dijeras a Sora que la amas, y que yo la amo también. 
—… ¿Sabes? Hemos practicado. 
—¿Una práctica? 
—Para decir te amo. 
Aunque de repente cerró la boca, los ojos azules de Rui brillaron con demasiada 
fuerza. Me preguntaba si podía engañarlo y cambiar la conversación, pero lo 
expliqué desde el principio. 
—Sora solo sabe decir mamá y… 
—Y… 
—Entonces … Bueno, pensé que si continuaba diciendo “te amo” todos los días, ella 
diría “te amo” también y entonces… ¡Ella podría decirte que te ama siempre que 
regreses de trabajar! Y… También, podría entender que es una palabra linda. Una 
palabra de calma. O, algo así… 
—Práctica… 
Rui está repitiendo mis palabras. 
Al borde de la vista, se puede ver que sus orejas se transforman en aletas de dragón, 
y que se levantan. Y se mueven. Solo se le ocurrió recostarme en la cama, poner a 
Sora en mi costado… Y besarme como si me quisiera devorar. 
—¡Wa! 
—¡Qué linda práctica! 
Y ahora se ríe en voz alta. 
—Te amo… 
—Mmm… 
Rui me besa los labios y las mejillas muchas veces. 
—¡Mi familia es demasiado adorable! 
—Bueno … 
Mi boca se lame completamente y, cuando finalmente me relajé un poco y solté el 
aire. Sentí que la lengua de Rui bajó todavía más y más. 
—Ah, espera… La niña, no podemos… 
—Solo es un beso. 
El Rey Ryuo susurra esto con los labios húmedos. 
—Háblale a Seki entonces… Dile que lleve a Sora a… 
Pero el beso persistente aplasta mi cabeza. 
—No hay problema, a Sora no le importa que sus papás practiquen el amor de una 
manera diferente. 
—Rui… 
Cuando se lo dije de nuevo, Rui sonrió y se separó. 
—Está bien, está bien… Tengo que volver a trabajar de todas maneras. ¿Me 
muestran los resultados de la práctica al menos? ¿Eh? ¿Mi pequeña va a decirme te 
amo? 
—Gyu… ¡Gyuwa! 
De repente siento que mi corazón no está listo para esto. 
—Te amo, Sora. Mucho. 
—¡¡Mo!! 
৩৩৩৩৩৩ 
—Pude pasar un tiempo significativo con ustedes debido a tu linda práctica. Gracias. 
—Después de un tiempo, Rui se levantó de la cama y se estiró como si fuera un 
gato—. ¿Irás a Lütbya hoy? 
—… Sí. 
—Entonces diviértete mucho. — Rui deja un beso sobre mi frente y sobre la frente 
de Sora, quién no deja de rodar en el colchón—. Los veo en la noche, tal vez 
podamos cenar juntos. 
—Bueno, espera un poco… 
Las puntas de mis dedos, que se aferran a su túnica, tiemblan un poco debido a mis 
palpitaciones fuertes y constantes. Me trago la vergüenza y respiro hondo y lento. 
—¿Qué pasa? 
—Estoy muy enamorado de ti. —Miré con firmeza a ambos ojos sorprendidos y 
continúe—: Te amo así que… Cuando regreses… ¿Puedo…? ¿Puedes… Hacerme el 
amor? 
Quizá debido a todo el tiempo que habíamos pasado sin tocarnos, comenzó un 
impulso extraño dentro de mí. El sudor no se detiene. Mi cuerpo está caliente por la 
vergüenza de las líneas que dije. Inmediatamente miré hacia abajo mientras que él 
me abrazaba. 
—¡Wow! 
Ryuo-sama estalló en una carcajada y luego, sin reprimirse, sonrió. Sonrió brillante 
y hermosamente. 
—Mi amor, eres demasiado lindo. 
—¿Sí? 
—Lindo. Eres… Realmente adorable. 
Rui riendo, enterró su rostro en mi pecho. Fue entonces que noté que estaba 
temblando. 
—… ¿Rui? 
—Me das, mucha felicidad. Lo digo en serio. Tú y nuestra pequeña hija… Ni 
siquiera sé, como puedo recompensarte por esto… 
No puedo ver la expresión de Rui… Pero sorprendentemente, su voz está un poco 
triste. 
—Rui. 
—Hubo un tiempo… En qué pensé que te había perdido para siempre… Todavía te 
recuerdo, destrozado y sangrando… 
Cuando separó su cuerpo del mío, Rui, que se había estado riendo, alzó las cejas. Su 
expresión se distorsionó y comenzó a llorar. 
—Había perdido… A mi compañero y a mi bebé… 
—Rui… Por favor, no hagas eso. No llores, ¿sí? Eso ya pasó. Ya pasó. 
—Sí. Lo siento… A veces me pongo a pensar de más. 
Realmente no sé qué decir y solo consigo acercarme a él para peinar su suave 
cabello plateado. Lo acaricié, también le tomé de las mejillas. 
—… Rui. 
—¿Hmm? 
—Gracias por hacernos tan felices. Luchaste por nosotros, aguantaste dolor por 
nosotros. ¿Cuál es la recompensa que te podemos dar? 
—Solamente que me ames. 
—Allí está tu respuesta entonces. 
Rui se rio otra vez. 
Impulsivamente, tomé la cabeza del Rey Dragón con ambas manos. Le besé la nariz, 
la frente y luego besé su barbilla. 
—Riku… 
A pesar de que estaba llorando hace un momento, la voz que me llamaba ahora se 
volvió y sonó muy dulce. La esquina de sus ojos estaba hacia abajo y, por el 
contrario, la esquina de su boca se encontraba felizmente hacia arriba. Parecía un 
perro grande. 
Era bastante lindo, así que exploté de repente. 
—Te amo, Rui. Te amo mucho. 
—Riku… Yo también te amo mucho. Tu sonrisa es mi felicidad. 
La suave mirada de mi compañero se mezcló con la mía y mis labios se 
superpusieron lentamente a los suyos. 
En algún lugar de la habitación, sonó el bostezo de un pequeño dragón llamado Sora 
y luego, comenzó a decir “mamá…”. Pero lo siento, bebé. Déjame hacer esto un 
poco más. 
Solo durante este beso. 
Extra 3 
 
Compañero
 
Un día, después de cenar, Tierra comenzó a mirar con atención la botella que le 
habían llevado. 
—¿Esto es Sake? 
Se dice que una vez al año, una tribu lejana manda botellas de licor dedicadas al 
Templo de Recatovia como un gesto de su eterno agradecimiento al Rey Dragón… 
Mientras recibía la explicación y le hablaban de las tradiciones que tenían, Kou le 
llevó otra botella delgada, una bandeja y dos copas. 
—Aquí tienes… 
Sora, que estaba sobre la cabeza de Kou, revoloteó y extendió las manos para que 
Tierra la pudiera sostener. Era el momento de comer y ni siquiera era necesario que 
hablara para que la entendiera. 
Riku la cargó, le acarició suavemente el estómago y la acomodó de inmediato contra 
su pecho. 
Sora creció bastante malcriada, probablemente porque había sido muy amada 
durante estos seis meses y medio. Cuando lloraba, la sostenían de inmediato, cuando 
quería escuchar una historia, la tenía. Nunca había sentido hambre por más de un 
minuto y jamás dormía sin compañía. Los mimos de los, ahora dos reyes, y los 
sirvientes rana, parecen haberle provocado que incluso no quiera utilizar las alas 
para desplazarse. 
—Ven aquí, Sora. Intenta tomar una siesta mientras tanto… 
—Mi amor, ¿bebemos una copa? 
Riku se acomodó contra la pared y comenzó a negar con la cabeza: 
—Oh, no creo que sea buena idea tomar ahora… Soy un poco débil con el alcohol. 
—¿Es verdad? ¿Con esto? También sería mi primera vez. ¿Qué tipo de sabor tiene el 
Sake? 
La emoción de la curiosidad hace que sea difícil para Ryuo escuchar las palabras 
de Riku. La tapa de la botella estaba bien cerrada, pero el Rey Dragón la abrió con 
mucha facilidad. Sus movimientos hicieron que la botella se quejara con un sonido 
de “clic” y luego, el corcho fue expulsado por el dióxido de carbono sellado. Riku 
gritó: “Guau”, sorprendido por el sonido. En respuesta, Sora también gritó. 
Cuando el contenido de la botella se vertió en su copa, Riku descubrió que era un 
licor bastante espeso. 
—Pensé que iba a verse como el champán… 
Riku mira fijamente la copa, parpadeando. ¿Qué es el champán? Piensa Ryuo. 
Puede que sea una bebida típica de la Tierra. 
—¿De dónde dijiste que era esto? 
—De la tribu Yurin. —Acercó el vaso a su propia nariz y olió la bebida. La espuma 
sube suavemente por la superficie y el aroma fragante de pronto parece llenarlo 
todo—. Si es una tribu, podría ser de arroz. 
—¿Arroz? —Su esposo se volvió hacia adelante y gritó ante su especulación—. 
¿Tienen arroz? 
—Claro. ¿Te gustaría comerlo? Son granos que no se cosechan en Lütbya, pero… 
Puedo traerlo para ti. Cuando bajes, puedes decirles en la cocina la manera de 
prepararlo para que lo pongan en el altar el próximo fin de semana. ¿Te parece bien? 
Riku asintió muchas veces con los ojos bien abiertos. Luego, bajó la mirada 
suavemente para decir: 
—Es que… Pensé que no había arroz en este mundo. En mi ciudad natal, el arroz es 
el alimento básico. Lo extraño… Si puedo comerlo, quiero comerlo. 
Cuando ve a su esposo recordando su ciudad natal, le duele un poco el pecho. La 
nostalgia es un mal que ataca siempre a los humanos, los vuelve tristes y 
apagados… Le gustaría darle lo que pueda y siempre que se lo pida. Aún más, si es 
algo que extraña tanto. En un futuro cercano, cuando la niña cumpla un año y adopte 
una figura humana, aprovechará al máximo su tiempo libre y llevará a su familia al 
área donde las tribus viven a base de arroz. En lugar de dejar que la gente de Lütbya 
cocine, ellos podrán comer una comida echa por ellos mismos. Algo al aire libre, 
dónde también puedan pescar. 
Suena, bastante bonito. 
Riku olfateó cerca del cristal y frunció el ceño un poco. 
—Wow, huele genial. 
—Tierra-sama… Puede que sea más seguro para usted beberlo primero con agua o 
con jugo de fruta. 
—Supongo que tienes razón… Muchas gracias, Sei. 
—Por favor beba poco a poco. 
—Sí, lo haré. 
—¿Te gustaría hielo? ¡Lo traeré! 
Kou giró sobre sus talones para irse por el hielo y Seki trajo la bandeja mientras 
tanto. En ella hay varias jarras llenas de jugo, otros vasos y algunas cucharitas. 
Incluso preparó el biberón y la papilla de Sora. Riku sonrió y una vez más, les 
agradeció profundamente. Le parecía muy lindo que se preocuparan así por ellos. 
—Voy a tomar solo un poco. 
Sora dejó el pecho de Riku, se inclinó y miró dentro de la taza con un interés 
bastante complejo. Huele muy extraño, así que saca la lengua y la hunde en el Sake. 
—Uo… 
—No bebas esto, cariño. —Tierra se apresura y mantiene la copa lejos de Sora—. 
No es jugo. 
—¿Nugya? 
Y entonces Riku se rio cuando vio que su hija comenzaba a arrugar la nariz. La 
abraza, la revisa y le dice que todavía es muy chiquita para hacer esas cosas. Besa su 
frente y sus dos mejillas de un modo tan tierno… que la boca de Ryuo se curva 
naturalmente. 
—¿Te gustaría tomarlo con agua simple? ¿O prefieres verter agua de frutas? 
Cuando Seki preguntó, Riku pensó un poco. 
—Um… Creo que primero lo tomaré sin nada. 
Tierra, con la copa inclinada, saborea de inmediato el Sake. Traga y lo mira… Y 
después, al igual que Sora, frunce el ceño y arruga la nariz. Parece diferente del 
sabor que había imaginado así que Ryuo comienza a reír. 
—Está fermentado, por eso sabe de ese modo. 
—Es muy fuerte… 
—¿Por qué no le agregas algo que lo vuelva más dulce? 
—Haré eso. ¿También bebes, Rui? 
—Claro que sí, beberé lo mismo que tú. 
—Entonces, vamos a ponerle agua de uva. 
Ryuo sirve otra taza, coloca hielo y agua de frutas en el vaso de Tierra y luego le 
ayuda a acomodar a Sora de nuevo contra su pecho. 
—Rui, ¿puedo brindar? 
Ryuo dejó de moverse. 
—¿Qué es eso? 
—Ah… Bueno, en mi ciudad natal, con motivo de una celebración, decías unas 
palabras antes de beber. Después haces esto… 
Riku chocó el borde de su copa con la copa del Rey Ryuo. 
—Um, interesante. 
—Sí. Felicidades Rui… ¡Eres el primer dragón en brindar! 
Riku se ríe alegremente. Las mejillas de Ryuo se aflojaron cuando pensó que podía 
presenciar algo nuevo como esto, con él. 
—Hagámoslo bien. 
—De acuerdo. 
—Por mi compañero, Rui. 
—Por mi compañero, Riku. 
Chocaron las copas y sonrieron. 
৩৩৩৩৩৩ 
La conversación se extendió por tanto tiempo que Sora, quién ya se había quedado 
dormida, tuvo que ser llevada inmediatamente a su habitación. 
Ryuo rellenó las copas y entonces Riku pasó un rato únicamente bebiendo. 
—¿Huh? Está vacío… 
Al final, sus mejillas estaban calientes y se sentía absolutamente borracho. 
—Puedo pedir que traigan más… 
Se ríe con fuerza y después, se apoya en el hombro del Rey Ryuo… Él piensa que es 
peligroso, así que lo sujeta. 
—Rui… —El lenguaje y el comportamiento de Tierra es muy extraño. Su rostro está 
completamente rojo—. Ah… Tócame Rui, creo que, estoy en llamas. 
—Vaya… Ciertamente lo estás. 
—Rey… Creo que es mejor hacer que pare, porque beber alcohol puede causar una 
intoxicación aguda. 
Cuando escucha el consejo de Sei y trata de levantar el vaso de Tierra, Riku grita: 
“No”, y sujeta la taza con ambas manos. Ryuo se quedó atónito por un 
tiempo… Porque está reaccionando como Sora cuando no quiere dejar el biberón. 
—Todavía quiero beber. 
—… ¿Te gustó tanto? 
—Sí. Es delicioso. —Riku entrecerró los ojos y bebió del Sake hasta el fondo—. Es 
como cuando como Tunnel… 
Su tono es diferente del Tierra habitual… Aunque se siente extraño viéndolo, la 
verdad es que su cónyuge era terriblemente sexy justo ahora. 
—¡Dios! Estoy tan caliente… 
Riku se arremangó y se desabotonó la túnica. Estaba sudando, con la nuca, la cara y 
las manos teñidas de bermellón. Derramando pequeñas gotas de leche de sus 
pezones. 
Ryuo se sintió absolutamente inquieto con este escenario. Era obvio que su deseo 
estaba siendo estimulado y resultó que comenzó a volverse un dragón, 
independientemente de su voluntad. 
—Oh, las aletas de Rui han salido. —La punta del dedo de Tierra se estira para 
tocarlo—. Realmente me gusta verlos aparecer así… 
Los húmedos labios rojos de Riku se acercaron y lo tomaron por sorpresa. Lo besa y 
lo chupa… Nunca había hecho eso. Nunca en su vida. 
—Rui es hermoso. Tus labios son masticables, suaves, tan ricos. 
Era inusual que dijera todo eso sin avergonzarse. Tierra está extraño y toca al Rey 
Dragón por todos lados. Se impulsa, se sienta sobre él y comienza a moverse. 
—Ah… Riku. 
—Rui, quiero que cambies… —Está mirándole a los ojos, que están llenos de 
humedad… Y entonces vuelve a besarle—. Cambia y tómame, hazme el amor 
aquí… 
—… 
—Dame otro hijo. 
—¡Oh madre mía! ¡Sí! ¡Cientos de ellos si me lo pides, mi amor! Mi sexy, sexy 
Ri… 
Pero entonces, escuchó una fuerte tos. 
—Lamento interrumpir sus deseos de ampliar la familia, mi señor… Pero repetiré 
mi preocupación. Los humanos pueden experimentar una intoxicación aguda por 
beber alcohol. 
Bueno… Ciertamente Riku no estaba siendo Riku. 
—¿Qué hago entonces? 
No solo Sei, sino Seki y Kou están completamente preocupados. 
—¿Con agua? 
—¿Tal vez un baño? 
Mientras dudaba si escuchar las sugerencias de las ranas o llevarlo inmediatamente a 
Lütbya en busca de algún remedio… Escuchó un fuerte sonido en la habitación 
contigua. 
—¡Mami! ¡Mami! ¡Ah! ¡Mamá! 
Sora gritó tan fuerte que Tierra se quedó completamente quieto. 
Ni siquiera miró al Rey Dragón o a las ranas, se quitó de encima y casi se precipitó 
de cara al suelo. 
—Wow, cariño. 
Seki también sujetó a Tierra. 
—Tiene que tener cuidado, señor. 
—Cuidado. 
—Mi bebé… 
—Cariño, tienes que calmarte. Ahora estás muy… 
—¡¡Llévame con mi hija ahora y cállate!! 
Ah… Eso daba mucho miedo. ¿Realmente era su esposo? ¿Su esposo de verdad? 
—Te llevaré con ella, pero… Si te dejo ir por tu cuenta… ¿Cariño? ¿Cariño? 
Tenía la cabeza contra su hombro otra vez, pero sus ojos estaban completamente 
cerrados. Había comenzado a roncar. 
—… Bueno, parece que está durmiendo. 
Incluso si Seki o Sora gritan, Tierra no responde en absoluto. Ryuo lo sostiene 
firmemente y lo carga. 
—¿Está bien? 
—Solo está borracho. 
—Tierra no parece ser fuerte con el alcohol. 
—Solo necesita una noche de sueño, señor. 
—Necesita ir a ver a Sora, señor. 
—… La forma en que mi pareja se emborracha es muy adorable. 
Puede reír inocentemente, puede tener un look sexy y puede poner una mirada 
agresiva. ¡Todo en una noche! Gracias a eso, las mejillas de Ryuo se han aflojado 
desde hace un buen tiempo. 
—Busquemos una nueva botella de Sake, me gustaría beber el siguiente viernes 
también. 
৩৩৩৩৩৩ 
Riku se despertó en su habitación e instantáneamente después, comenzó a sostener 
su cabeza. 
—¿Cómo te sientes? ¿Crees poder beber un poco de agua? 
—Gracias … 
Después de que le pasó un enorme vaso con agua fría, Riku bebió el contenido casi 
de un solo golpe. Le entregó el recipiente vacío a Ryuo, sosteniendo su 
pecho… Parecía triste. 
—Te dije que era vulnerable al alcohol. 
—Me di cuenta. 
Riku se cubrió la cara con ambas manos. 
—Me da vergüenza cuando recuerdo… ¡Lo siento! ¡De verdad pido perdón! No 
quería gritarte. 
—Pedir disculpas es innecesario. Estabas borracho… Aunque eso también me 
pareció encantador. 
Cuando dijo eso, la sangre se alzó en las mejillas de Tierra. 
—… Estaba tan feliz de haberme vuelto un adulto. 
—¿Hmm? ¿Qué? 
El tímido compañero del rey entrecierra los ojos, lo mira entre el espacio de sus 
dedos. 
—En el país donde crecí, la edad adulta es de 18 años… Siempre esperé ser mayor 
para beber mucho. No solo pequeños tragos. 
—¿Es eso así? 
—¿Suena muy ridículo? 
—No. 
Los tiempos en que un niño es considerado adulto varían en Lütbya. Depende de la 
situación, el estado y la región, así como de la cultura y las costumbres… Sin 
embargo, cuando esté niño alcanzó la edad adulta, estaba durmiendo. Herido hasta la 
médula. 
Se sintió, bastante triste. 
—Sentí que era un adulto cuando estaba bebiendo con Rui. También era mi primer 
brindis… ¡Parecía que estábamos celebrando algo maravilloso! En Japón, había 
temporadas en que olvidaba hasta cuándo era mi cumpleaños. 
El rey, en otras circunstancias, estaría feliz de haberle hecho encontrar un poco de 
felicidad en su nueva vida cotidiana… Pero ahora estaba algo frustrado. 
—No te has perdido nada del inicio de la edad adulta… Pero si lo crees necesario, 
recogeré todo el alcohol del mundo para ti y celebraremos por meses enteros. 
Riku sonrió, sacudió la cabeza como si sintiera el arrepentimiento fluyendo en la voz 
de Ryuo. 
—Incluso si consigues mucho alcohol, no creo poder beber tanto. Más bien… 
Estaba muy feliz, porque crecí mucho más de lo que creí poder hacerlo. Tengo un 
compañero maravilloso y una niña hermosa, tomé mucho Sake y luego desperté en 
una cama enorme y cómoda. Nunca imaginé algo como esto cuando estaba en mi 
mundo. 
Tierra coloca su mano sobre la mano del Rey Dragón y lo mira directamente. 
—¡Además, Seki-san, Kou-san y Sei-san, me cuidaron un montón! ¿Verdad? 
—Estaban muy preocupados. 
—Tengo que disculparme con ellos… No sabía que sería tan estúpido al 
emborracharme. 
Ryuo se rio en voz alta, ya que la expresión de bajar las cejas le parecía muy bonita. 
—Si el sabor era muy fuerte para ti. ¿Por qué no probamos el Sake de una fuente 
diferente o de un método de elaboración diferente? Algo mucho más ligero. 
—Sí, pero en otra ocasión… En un año o dos años. 
—Por cierto, Riku. Solo bebe cuando estés conmigo, ¿de acuerdo? Te vuelves un 
poco, atrevido. 
Riku no puede evitar reír a carcajadas. 
—Siempre exageras todo. 
Es un compañero sin una sensación real de auto cuidado. Un hombre completamente 
hermoso… Que te pide que le des más hijos cuando se comienza a 
emborrachar. Obviamente no va a quitarle los ojos de encima. 
—No solo no conocía la edad en la que te volvías un adulto, sino que no conocía los 
alimentos básicos de tu ciudad natal… No sabía que querías comer arroz. 
—Bueno, no tuve la oportunidad de hablarte sobre eso. No te preocupes. 
Rui le acaricia la espalda por un momento y finalmente le dice: 
—¿No crees que deberíamos tener citas más a menudo? 
—¿Qué? 
Se rio de su compañero, porque lo estaba viendo con los ojos redondeados y la boca 
abierta. 
—Una cita… Salir. Tú, yo y nuestra niña. Podemos ir a diferentes tierras, disfrutar 
de todas las culturas existentes, comer y comprar todo lo que se te antoje. 
Podríamos… Llevar a Sora a nadar o a acampar. Conoceríamos bastantes platos 
diferentes e ingredientes similares a los de tu tierra natal. 
—Rui… 
—En poco tiempo, Sora ya va a poder cambiar y lucir como una niña normal… 
Pasaremos inadvertidos. Sin que nadie nos moleste. 
Riku estaba avergonzado por la propuesta de Ryuo, pero gradualmente enrojeció sus 
mejillas y sonrió. 
—¿Qué es eso? ¡Suena absolutamente divertido! ¡Me encantaría! 
La voz de Riku es tranquila pero temblorosa, lo que muestra su inmensa alegría. 
—Pero, ¿puedes hacer eso? Todavía eres un Dios. 
—Gracias a ti, la totalidad de los ocho mundos es pacífica y estable. No me 
necesitarán… Pero mi familia sí. 
—Sí… 
Riku, que emitió un pequeño suspiro, miró hacia abajo. 
—… Cuando era un favorito, nunca pensé que tendría una cita contigo. 
—Ahora tendremos bastantes. 
—Por supuesto. —Cuando Riku afirmó fuertemente, sonrió de nuevo—. Quiero ir al 
mar. 
—Iremos. 
—Y comprar muchos trajes para Sora. ¡Necesitamos ropa para el invierno también! 
Y quiero conseguir algo para que se cubra la cabeza y… ¡Zapatos! ¡Necesita 
zapatos! 
—Claro. 
—Cuando tengamos una cita lejos, debemos traer recuerdos para Seki, Sei y Kou y 
para todos en el templo también. 
—Cuenta con eso. 
Solo escuchar su voz, que rebota llena de felicidad, es suficiente para él. Quiere 
cumplir todas sus expectativas y hacer planes extraordinarios para complacer a su 
amado cónyuge… Aunque claro, primero van a ir a comer arroz. 
Mientras besaba la mejilla de su compañero, Ryuo pensó en el futuro cercano. 
Quiere disfrutar de una cita sin temor o miedo al futuro y, sobre todo, disfrutar de 
Riku y Sora. Volar una y otra vez bajo el sol. Juntos. 
La paz que ahora tiene, puede ser una “recompensa” por haber gobernado los ocho 
mundos durante mucho tiempo. 
  
Extra 4 
¿Y Kaito?
 
Tengo una persona que no puedo olvidar… Su nombre es Hoshina Riku. Un chico 
que se convirtió en mi compañero de clase cuando pasamos a segundo grado. Era 
odiado por todos, incluso por los grados superiores. 
El contorno de su barbilla es delgado y se ve como un triángulo invertido. Su 
flequillo tapa sus ojos de pescado. Tiene labios delgados que se extienden como una 
grieta en una cara plana. Pálido, con un color de cabello tan extraño que no parece 
ser japonés. Debido a que se cubre la frente y las mejillas, es difícil entender su 
expresión. Se le llama el hombre serpiente o reptil. Nunca he escuchado que alguien 
le diga por su nombre real. 
Pero, además de su rareza, hay otras razones por las que es rechazado. Hay muchos 
rumores sobre él. 
“La otra vez, juro que lo vi comer cucarachas”. 
“En un parque cerca de su casa, un gato fue encontrado muerto. Todos dicen que es 
gracias al hombre serpiente”. 
Se esparce información espeluznante de origen desconocido. Mató a alguien, golpeó 
a alguien, se comió a alguien… Los rumores llegaron a mis oídos una y otra vez, 
pero en realidad no me importaba. Yo no había hablado con él en ese momento y ya 
que ciertamente tenía un aura oscura, pensé que mientras menos me lo topara sería 
mejor para mí. 
Por otro lado, tal vez debo decir que yo soy un sujeto bastante “sobrio”. Utilizaba 
lentes de montura negra con cristales bastante gruesos porque mi vista no es buena. 
No me tiño el cabello y me visto según las reglas del instituto. Aunque soy alto, no 
tengo habilidades motoras y no puedo ocultar el ambiente nerd que sale por mis 
poros… Por lo que pertenezco a un grupo tranquilo de la clase. 
Durante el segundo año de la escuela preparatoria, las mujeres de los animes que 
veía se despertaban con poderes psíquicos, luchaban contra organizaciones malvadas 
y restauraban la paz en el mundo. ¿Por qué yo no pasaba por lo mismo? ¿Por qué 
no salvaba a la humanidad en lugar de estar aprendiendo español? Sin embargo, 
realmente pensé que tenía una vida tranquila y normal que iba a terminar de una 
manera tranquila y normal. 
Me equivoqué, claramente. 
Un día, gané un concurso en un foro de anime dedicado a mi actriz de voz favorita. 
Era una figura de colección, la princesa mágica más hermosa de todo el mundo, algo 
que ni siquiera está a la venta en la actualidad. El día que llegó a mi casa, me alegré 
tanto que de repente grité: “¡Sí! ¡Soy absolutamente afortunado!”. Quería 
mostrárselo al club de manga de mi escuela, así que lo llevé conmigo. 
Esa vez, después de terminar la clase de educación física en la mañana, regresé al 
salón con mis amigos diciendo: “Tengo hambre” “¿Cuándo podremos irnos?”, y 
entonces vi a mis compañeros en la parte central del salón, sujetando un pañuelo 
sucio… Como el pañuelo con el que yo había envuelto mi figura. 
—Wow, Kimo. Yuna. ¿Qué pasa? 
—Cuando volvimos de educación física, nos encontramos con esto en el suelo. 
—Parece que se cayó de la mochila de alguien. 
—¿Qué es eso? ¿Es de un anime? Una niña… 
—Una loli. 
—¿Quién lo diría? Parece que tenemos un pervertido en el salón. 
Ante la imagen, mi sangre se drena. Yuna Adaichi es la chica más bonita en toda la 
clase, no, es tan linda que es la mejor chica de toda la escuela. Tan popular que 
siempre estuvo rodeada de un montón de personas. Mis compañeros pueden tener el 
cabello castaño y ser muy ordinarios, pero ella misma es preciosa. Larga y delgada, 
con cabello negro liso y un flequillo ladeado. Tiene una cara bonita y un ambiente 
limpio a su alrededor. 
Y tiene mi tesoro en las manos. 
Seguramente van a romperlo… Pero no puedo decir que es mío. Soy un Otaku que 
se ve como un Otaku… Pero tampoco estoy en el punto de querer confirmarlo y 
decir que ese personaje de anime es mío. Está autografiado por todo el elenco, me lo 
gané en un concurso tonto de internet… No quiero ser el dueño de eso. Incluso mis 
amigos, que pasan sus ratos libres conmigo, no son lo suficientemente cercanos a mí 
como para que les diga sobre mis pasatiempos extraños. 
—Bueno, ¿de quién es? Sal ya, rarito. 
Cada compañero de clase está prestando atención y riendo. En mi caso, no podía ni 
mover un dedo. 
—Oh, eso es mío. ¿Me lo puedes devolver? —Riku apareció, se acercó hacia ellos y 
extendió las manos—. Por favor. 
—¿Qué? Menuda broma. ¿No te basta tener una cara tan asquerosa? ¿También 
resulta que eres un friki? 
—Wow. Cuando pensé que el hombre serpiente no podía dar más miedo. 
—En realidad, me gusta el anime… 
—¿Por qué son las únicas historias de amor que podrás conocer? 
—¡Entonces debe encantarte el Hentai! 
Tanto hombres como mujeres lo miran y se ríen. Pero Yuna ni siquiera sonrió. 
—Dale la muñeca. 
—¿Qué? ¿Qué estás diciendo, Yuna? 
—Es algo importante para Hoshina-kun. Por favor, devuélvelo. 
La voz de la reina era absoluta. 
El chico que estaba jugando con la figura, se mostró reacio, pero igual se lo entregó 
a Hoshina. Cuando lo recibió, se inclinó en silencio ante ellos, se alejó y huyó del 
aula. 
—Puto Otaku amante de las lolis. 
Las malas palabras debieron ser para mí, no para Riku 
—Debimos reventarle la muñeca en la cabeza. Tal vez así su rostro mejoraba un 
poco. 
—¿Qué estás diciendo? ¡Deja a Hoshina solo y ya! 
Yuna miró inexpresivamente la puerta del aula por dónde él había salido… No se 
oyó ninguna voz después de eso. Ni un solo ruido más. 
Al final, cuando estaba organizando mi mochila escolar, encontré un pañuelo 
cuidadosamente doblado en el bolsillo de la parte posterior. Miré alrededor, pero no 
estaba Hoshina. ¿Ya se había ido? Abracé mi mochila, salí del aula y me fui 
corriendo. Entré en el baño, saqué mi pañuelo y lo extendí… Aunque estaba un poco 
retorcido y sucio. Definitivamente, definitivamente se trataba de mi tesoro. 
Hoshina sabía que esto era mío. Para salvarme, lo recogió y dijo que era suyo, y 
después se lo devolvió a su dueño. 
La sangre sube a mi cabeza. 
¿Por qué haces esto? ¿Simpatía? Tú… No deberías ser bueno con nosotros. Mi 
pecho está apretado y me duele. Mis párpados están calientes. Instantáneamente, se 
derramaron un montón de lágrimas y los cristales de mis lentes se mojaron. 
Perdón. Lo siento de verdad, Riku. 
৩৩৩৩৩৩ 
Al día siguiente en el almuerzo, quería agradecerle a Hoshina personalmente por ser 
tan amable conmigo en el salón… Así que lo estaba buscando. 
Me encontré de espaldas en el edificio de la vieja escuela, pasé por el patio principal 
y por la cancha de fútbol… Entonces, después de unos cinco minutos, lo vi. Hoshina 
le daba un pequeño pedazo de pan a un pajarito, en el rellano de emergencia que 
nadie utiliza. No podía entender su expresión facial debido al cabello que cubría sus 
ojos, pero su boca dibujaba un arco bastante feliz. Por la suave atmósfera, apenas 
podía imaginar a este pequeño humano destrozando insectos y animales pequeños. 
—¡Ho… Hoshina! 
Riku Hoshina se sorprendió con la llamada. Por cierto, el pajarito a su lado se alejó 
volando mientras chillaba. Creo que interrumpí una interesante convivencia. 
Después de abrir la boca y cerrarla un par de veces, me decidí. Dije: 
—Gracias… Por recuperar mis cosas. 
—No, no… —Hoshina se sienta y rechaza mis palabras—. Está bien, de verdad que 
sí. No tienes que preocuparte. 
—¿Por qué… Sabías que la figura era mía? 
—En la mañana, me pareció ver a Nakamura sostener una tela igual a esa. 
Cierto, Hoshina se sienta en el asiento en diagonal detrás de mí. 
—Ya veo. Lo siento tanto, debió ser muy vergonzoso para ti. 
—Oh, no. No conozco ese anime, pero me parece que es una muñeca muy linda. 
—¿De verdad? Estaba muy avergonzado, y no podía hacer nada… Me porté como 
un estúpido. ¡Hoshina, muchas gracias! De verdad te lo agradezco mucho. 
Hoshina parecía muy triste. 
—… Estoy bien porque estoy acostumbrado a que me molesten y estoy 
acostumbrado a que digan cosas malas de mí. A veces, solo tenemos que apoyarnos 
un poco entre nosotros los extraños. 
Sus pálidas mejillas, sus ojos entrecerrados, mirando a través de los huecos en su 
largo flequillo. Sonrió y se cubrió la boca con las manos… Parecía ligeramente 
optimista, muy inocente. Al ver esa sonrisa completamente diferente de la expresión 
de mis otros compañeros, en ese momento, finalmente descubrí que todo era por su 
apariencia. Nadie hablaba de su buen corazón. Seguramente nadie se había tomado 
el tiempo para conocerlo. 
Desde entonces, no tuve ningún contacto particular con Hoshina… Aunque en 
realidad mis ojos siempre lo buscaban. 
Hoshina tiene calificaciones relativamente buenas. Es amable, lee mucho. Los 
rumores sobre que comía insectos o sobre que se ponía a torturar pequeños animales, 
eran mentira. Pasa su tiempo de descanso en un lugar donde nadie puede verlo, 
alimentando a las aves y cargando a los gatos. Me agrada. En realidad, me gustaría 
estar cerca… Fue solo en las escaleras de emergencia que tuvimos una 
conversación, pero quiero saber más sobre él. ¿No sería divertido hablar con 
Hoshina de varias otras cosas? 
Parece ser el hijo de una buena familia porque a veces lo veo partir en un automóvil 
de lujo. No pertenece a ningún club y por dos semanas, descansa debido a que tiene 
“problemas de salud.” Se rumoreaba que sus padres habían hecho una gran donación 
a la escuela y que la asistencia de Hoshina en realidad era irrelevante. No sé si es 
verdad. Me gustaría… Tener el coraje para hablar con él y 
preguntarle. ¡Inesperadamente parece que tengo más tiempo para pensar en Hoshina 
que en los personajes de anime que me volvían tan loco! Sin embargo, cuando 
llegamos a tercer año, antes de que pudiera lograr algo, me separaron de su clase. 
৩৩৩৩৩৩ 
En la primavera, cuando avanzamos en nuestro tercer año, hubo eventos 
emocionantes en el campus: En el primer grado, por ejemplo, se hablaba de la 
presencia de un hombre increíblemente apuesto e increíblemente inteligente. El 
nombre del alumno era Kaito Hoshina… Quién, al parecer, era el hermano menor 
de Riku Hoshina. 
Excelentes calificaciones, buenos modales, bueno en deportes y en lenguas. De 
piernas delgadas y largas. Cabello negro liso, ojos y nariz bien formados. Gentil y de 
buena personalidad. Aunque siempre rechazaba a todas las personas que se le 
confesaban, no escuché jamás decir una mala palabra hacia él. De nadie. 
Lamentablemente, Riku era comparado y ridiculizado todo el tiempo. Estaba 
enojado cuando escuché la voz de una colegiala, que pasaba por el pasillo, 
diciendo: “Kaito-kun, siento mucho que esa cosa sea tu hermano. No quiero 
ofender, pero es algo asqueroso. ¿Es realmente tu familiar?”. 
¡Ellos son los únicos asquerosos! ¿Qué saben de Riku realmente? Pero, como 
siempre, no puedo decir nada después de todo. En primer lugar, porque soy yo. 
Porque soy un Otaku cobarde y porque… Hasta que sucedió lo de mi muñeca, yo 
también me guiaba por su apariencia. Pensé, que era tenebroso. 
Los días pasaron y pasaron… Nunca tuve la oportunidad de ir con él porque nuestras 
clases eran diferentes y nuestros tiempos libres apenas y concordaban. 
—Riku-chan, así que eres millonario. 
—No… Mis padres… 
—¿Qué dices? ¿No vas a compartir el dinero de tus padres con nosotros? 
Iba rumbo a casa cuando descubrí que Hoshina estaba siendo intimidado por tres de 
mis antiguos compañeros de salón, cerca del edificio de la escuela. 
—¿Sabes? También estoy bastante enojado porque resulta que mi novia es fanática 
de tu fantástico hermano. 
—Lo siento, pero eso no es… 
—¿No deberías arreglar los errores de tu hermano? ¿No es eso lo que hacen los 
buenos hermanos mayores? 
—¿Ni siquiera eso puedes hacer? ¿Eh? Idiota. 
Riku tiembla, tiene una expresión de llanto terrible cuando es agarrado por los 
hombros por dos pares de manos. 
—Si no tienes dinero y no das la cara por Kaito, ¿puedes al menos convertirte en un 
saco de arena aceptable? 
¿De qué está hablando? ¿Qué están haciendo con Riku? ¡Muévete! ¡¡Muévete!! Pero 
mis piernas decidieron volverse inútiles y dejar de obedecerme. aunque de verdad 
quería apresurarme y hacer algo por él. 
—Por favor… Solo, solo quiero ir a casa… 
—¿Y para qué? Se honesto con nosotros… ¿Hay alguien esperando por ti en casa? 
—Si mueres hoy. ¿Le importaría a alguien? No sé qué opines tú, pero yo creo que 
incluso nos darían las gracias. 
—Ah, vamos pequeña niña, no llores. Estoy seguro de que ya has tenido el tiempo 
suficiente como para hacerte a la idea de que a todos les importas un carajo. —Un 
hombre grande agarra su flequillo y lo levanta… Y después se inclina y lo sujeta 
únicamente para darle un rodillazo fuerte en el medio del abdomen. Hoshina gimió 
dolorosamente, tosió—. Y a nadie le vas a importar nunca. 
Poco después, Riku notó que yo observaba desde la distancia. 
Fue terrible. 
Comenzó a llorar tanto que pensé que se iba a ahogar. Sus pequeños iris estaban 
temblando… Pero, miró hacia otro lado. Se cayó y luego se apartó de ellos para irse 
de allí. 
—Riku… 
Perdón, Riku. 
Yo estoy, intentando regresar el favor que me hiciste, te lo juro… Pero parece que 
me estoy equivocando todo el tiempo. Desearía poder llevarme bien contigo, pero… 
Pero… 
Es aterrador cuando pienso que la malicia con la que lo golpeó, estaría dirigida a mí 
si intervengo. Realmente odio el dolor y no sé pelear… Pero quiero ayudar de 
alguna manera. Dos intenciones reales se arremolinan en mi mente, obligándome a 
decidir qué acción tomar. ¿Lo abandonaría así? A pesar de que claramente fui 
testigo… ¿Irme no me vuelve malo también? 
Hoshina es un buen tipo. No se rio de mí, no se sintió enfermo de mi muñeca anime 
y me dijo: “Debemos unirnos”. “Estoy acostumbrado a que me molesten”. 
Acostumbrarte a esto. ¿Realmente es posible? 
Cierro los ojos con fuerza. 
Nunca he tenido una pelea, así que fui muy débil. Pero tomé mi figura de veinte 
centímetros de mi princesa mágica echa de yeso… Y la rompí contra la cabeza del 
hombre que lo había pateado. 
৩৩৩৩৩৩ 
Como era de esperar, recibí la paliza de mi vida. Fui transportado urgentemente al 
hospital en ambulancia y fui hospitalizado debido a varios hematomas y una pierna 
izquierda fracturada. Regresé a mi consciencia unas cuantas veces y le dije a la 
maestra que me acompañó: “Hoshina estaba siendo intimidado”, y también: “Ellos 
golpearon a Hoshina”, pero la maestra únicamente contestó: “Investigaremos a 
todos en la escuela, no te preocupes”. 
Fue aproximadamente una semana después de que me hospitalizaron que dos 
detectives visitaron mi habitación. Hace dos días, Hoshina Riku y Hoshina Kaito, 
los hermanos, habían desaparecido. En el proceso de investigación de su paradero, 
mi maestra le dijo al detective lo que había dicho y lo que me había pasado… Así 
que tal vez, esos sujetos habían sido los responsables también. Parece que vinieron a 
investigar la relación entre una cosa y otra. Respondí honestamente todo lo que me 
preguntaron, pero… No pude decir nada útil. La pelea fue en un día diferente de 
cuando desaparecieron y los detectives parecían haber llegado a la conclusión de que 
mi problema no tenía relevancia. 
Después de unos días de investigación, el caso fue cambiado a una investigación 
pública y se informó en las noticias nacionales, diciendo que los dos hijos de un 
matrimonio rico habían desaparecidos al mismo tiempo. Como sus fotos han sido 
publicadas, se ha hablado de sus notorias diferencian y han creados foros de 
discusión en línea. En la escuela preparatoria y en la casa de los hermanos Hoshina, 
los medios se quedaron todos los días como parte de una cobertura especial. Pero no 
hay nunca una llamada de rescate. los cuerpos no se encuentran. Tanto la prensa 
como la agitación en internet, disminuyeron gradualmente. Parece que la cámara de 
vigilancia no los notó salir. La policía ha puesto un perro policía y ha realizado una 
búsqueda exhaustiva, pero nada. Realmente nada. 
Cuando me gradué de la escuela preparatoria, el incidente no se había resuelto… 
Terminé entrando a una universidad local y, una mañana, me sorprendió la siguiente 
noticia: Hoshina Kaito fue encontrado por primera vez en 17 meses. Estaba vestido 
diferente al modo en que desapareció y, además, fue encontrado en las instalaciones 
de la escuela. Según los informes, el paradero de su hermano aún se desconoce y el 
único sobreviviente no recuerda nada del periodo en que desapareció. Además, a 
pesar de la temporada de otoño, Hoshina Kaito tenía nieve y un brazo 
completamente congelado. ¿Cómo explicas eso? La desaparición, que era demasiado 
inexplicable, fue acusada de ser “el misterio moderno”, y la atención se centró en el 
paradero de su hermano que desapareció, pero ya no volvió. 
Quería conocer a su hermano y hacerle varias preguntas sobre Hoshina, pero fue 
imposible contactarlo porque fue perseguido por la policía y protegido por su 
familia. Cuando llamé a los medios para preguntar sobre la situación, me dijeron que 
Kaito Hoshina había sido recluido en una institución mental en el extranjero. 
Aparentemente, las cosas que estaba diciendo eran muy disparatadas. 
Los rumores llegan a mis oídos a menudo, porque me habían agregado a un grupo de 
ex alumnos. 
“Kaito Hoshina parece haber escapado del congelador de alguien”. 
“Mató a su hermano y lo enterró en alguna parte. Y ahora lo dejan ir al extranjero 
como si nada. Maldito asesino”. 
“¿Vieron el video sobre él? No deja de abrazar un espejo y decir Riku, Riku”. 
“Que miedo”. 
“Yo creo que fueron los padres”. 
“La casa de los Hoshina era un gran edificio de estilo occidental. Había una 
habitación lejos del jardín, cerrada desde el exterior. Con barrotes. Allí tenían 
encerrado a Riku. Escuché que tenía que moverse solo en automóvil, no lo dejaban 
salir y, cuando no iba a la escuela, se debía a que sus padres salían al extranjero… 
De alguna manera, me da pena el hombre serpiente”. 
“Dicen que encerraron a Kaito en el loquero porque siempre dice que va a matar a 
ese hombre y a esa niña”. 
“Mentira”. 
“¿Ves? Habla de su padre y su hermana”. 
Tonterías. Todo esto es información ridícula y no hay nada que creer. 
Ojalá, ojalá todo esto sea falso. 
৩৩৩৩৩৩ 
Me gradué de la universidad y ahora trabajo muy duro todos los días como ingeniero 
en una pequeña empresa… Durante las tardes, todos los viernes, voy a la vieja 
escuela preparatoria. Las puertas están cerradas y es feriado, por lo que no hay 
estudiantes. Si sigues la cerca, verás el edificio de la vieja escuela… Aprieto la cerca 
y miró las escaleras de emergencia, dónde Riku solía estar. 
Han pasado más de cinco años desde que desapareció. 
Se está tratando como uno de los casos no resueltos que se desbordan en el mundo y 
no se sabe si la investigación seguirá en curso. Es un evento misterioso que sucedió 
localmente, por lo que sigue siendo un tema para hablar… Pero nadie piensa que 
esté vivo. 
Riku, yo todavía espero por ti. 
Recuerdo su expresión, cuando sonrió tímidamente mientras ocultaba su boca. Su 
modo de hablar. La manera en la que me ayudó. Siempre fue mal visto en la escuela 
y también fue mal visto en su casa. “¿Podemos ser amigos?”. Si hubiera dicho esta 
palabra, ¿podría haber visto esa sonrisa cada vez más? ¿Hubiera podido protegerlo? 
El arrepentimiento no desaparece, no importa cuánto tiempo pase… Solo logra 
erosionar profundamente mi corazón. 
Hoshina, siento que todavía estás con vida. ¿Dónde y qué haces? Quiero verte… 
Quiero verte, y disculparme y… 
—Soy estúpido, lo soy. 
El deseo de disculparse es simplemente un deseo egoísta de sacudirse la culpa. Sin 
embargo, espero que Hoshina esté seguro… ¿Me escuchas? Quiero que estés vivo. 
No sé en qué entorno te encuentras, pero mantente vivo y se muy feliz. ¡Se más feliz 
que nadie! Por todos los que dijeron que no podrías serlo jamás. 
৩৩৩৩৩৩