Capítulo 21

Un ex héroe
 
Esa noche… Me desperté cuando sentí los bordes de la cama hundiéndose y 
quejándose a mi alrededor. 
—Um… 
—Lo siento, ¿te despertaste? —En la oscuridad, una voz baja y conocida me 
susurra—: Te amo. 
—¿Rui …? 
Él, me había dicho que no vendría… 
—Rui. 
—Riku, no tienes que despertar. 
—Yo… 
Rui, que se encontraba en mi cama, estaba tratando desesperadamente de evitar que 
yo abriera los ojos… Al final, cuando se rinde, se sienta en el borde y sujeta mi 
hombro. Parece que quiere comenzar a disculparse por algo. 
—Solo quería ver tu cara dormida… 
—¿Sigues trabajando…? 
No sé qué hora es, pero siento que es más de medianoche. 
—Oh, te prometo que acabaré con el problema muy pronto. ¿Está bien? 
—… Sí. 
No quiero molestarlo… Pero solo puedo pensar y pensar en Kaito y en el mundo 
donde supuestamente se encuentra ahora. 
Yo simplemente, siento que no puedo controlarlo ni un momento más. 
—Rui… ¿Recuerdas a mi hermano? 
La mano en mi hombro se pone rígida. 
—… No quiero hablar de tu familia. 
—Lo sé. Lo siento… Pero necesito saber… ¿Mi hermano sigue en el mundo que me 
enseñaste la última vez? Dime eso y, ya no preguntaré nada más. Lo prometo. 
Estoy seguro de que sabe algo… Dijo que un ser humano convocado de otro mundo 
es inolvidable para él. 
—… 
—Rui … 
La continuidad del silencio plantea bastantes preocupaciones para mí… Rui miró 
hacia abajo y miró hacia otro lado después de eso. 
—Yo creo que ya lo sabes… Que ese mundo es el que será destruido. 
—… Rui. 
—Después de todo, resultaste ser un favorito bastante complicado, ¿no es verdad? 
Trayendo únicamente problemas y… 
Es frío conmigo… Como si quisiera que me alejara de él definitivamente. 
—Tu hermano está causando todo un caos. Cada cosa que toca, la destruye. 
—¿Yo…? ¿Qué hizo Kaito? 
—No voy a decir más que esto. Originalmente tenía la intención de mantener esto en 
secreto de ti así que… Te serviría más si solo lo olvidaras. 
Cuando terminó la historia y comenzó a hacer ademán de levantarse, me aferré a su 
pecho, tomé su túnica y grité: 
—¡Por favor, Rui! ¡¡Por favor no…!! ¡Yo no quiero que lo mates! 
Creo que hice este tipo de voz por primera vez… ¡Rui estaba asombrosamente 
sorprendido! Mira mis ojos y después de un rato, deja que le tome de las manos y 
que me aproxime un poco hacía él. 
—¡Rui! ¡Es cierto que pensé que no podría volver a encontrarme con mi hermano y 
que sabía que podría morir en el futuro sin verlo otra vez! ¡Pero es totalmente 
diferente ahora! No quiero… Por favor… Yo… ¡Rui, por favor no quiero que él 
muera! 
Kaito es mi hermano… Definitivamente no era el mejor. Me odiaba y no era bueno 
ni amable junto a mí, pero Kaito era la única persona que hablaba conmigo en casa 
y en la escuela y en el autobús también. 
Me odia y yo sentí que lo odiaba, pero lo vi crecer. Yo, lo amaba mucho cuando era 
pequeñito y… Ahora… 
—Por favor … 
Cuando me di cuenta, mis mejillas estaban empapadas de lágrimas. Estaba 
temblando, llorando y rogando por él… Rui no dice nada. Se inclina y limpia mi 
cara con una mirada bastante amarga, como si estuviéramos ambos en bastantes 
problemas. 
Regresó a la cama, me abrazó como lo hacía antes y exhaló muy rápidamente… 
—No llores… No me gusta verte llorar. Ya sabes eso. 
—Uh… Lo siento … 
—No. Yo no debí decirlo así. Fui un idiota. Es solo, que no sé cómo manejar las 
cosas que te involucran a ti. 
Lamento tampoco ser bueno en las cosas que te involucran. 
—El lugar en donde está tu hermano es un mundo en el que los humanos a menudo 
deben de pelear contra los demonios. Es una secta, liderada por el Rey Demonio. 
Según Rui, allí los demonios pueden esclavizar a los humanos o, por el contrario, ser 
vencidos por un héroe convocado especialmente para eso. El mundo siempre se basa 
en esa única regla y parece que Rui se encarga de monitorear el ascenso o la caída 
de los dos poderes opuestos. Equilibrándose entre sí para no crear una situación 
demasiado fatalista como para no poderla erradicar. 
—En los últimos años, el Rey Demonio y los humanos han estado en oposición. Los 
humanos luchaban y se defendían, pero solo el héroe podía tener el mismo poder 
que el del Rey Demonio. El héroe no apareció en un buen tiempo, por lo que los 
humanos gradualmente se volvieron inferiores… 
—Pero… Kaito fue convocado para ser el héroe. 
—Sí. En el pasado, ha habido casos en los que los humanos de este mundo han 
convocado a héroes de mundos diferentes. Ya que fueron invitados desde fuera del 
octavo planeta, son considerados “moléculas extrañas” en comparación con los 
héroes que nacen naturalmente allí. Aparecen con un gran poder… Eso me 
preocupa. Para mí, ese poder es desconocido. 
Inmediatamente después de eso, viene el recuerdo de cuando el aire se desvaneció y 
comencé a vomitar debido a la magia de Kaito. 
—Pero no había nada de qué preocuparse. Todas las moléculas extrañas que han 
aparecido en el pasado han servido como héroes, derrotando al Rey Demonio y 
creando paz para los humanos… Luego, con el tiempo, inevitablemente regresan a 
su propio mundo. 
—Kaito entonces… 
—Pero tu hermano abandonó su posición de héroe y se entregó al ejército del Rey 
Demonio. Ahora es el brazo derecho del Rey. 
—Eso … 
No entiendo el significado de eso… Rui es muy claro y conciso, pero no lo entiendo 
aun así. 
En ese mundo, Kaito vino a verme cuando estaba encarcelado en la prisión de piedra 
y… Parecía feliz de ser un héroe. Tan entusiasmado y decidido. ¿Qué pasó? 
—¿Por qué? ¿Por qué Kaito…? 
—Cariño, no conozco los sentimientos de este individuo… Pero créeme cuando te 
digo que nada va bien y nada de esto mejorará. Llegamos a la conclusión de que 
destruir todo y regenerarlo desde cero sería más rápido para recuperar el orden del 
mundo. 
Me sentí mareado por la situación, una cosa que estaba más allá de mi imaginación y 
comprensión. 
Kaito, ¿qué te pasó? Un héroe, un Rey Demonio, demonios y humanos. 
Simplemente no sé qué pasa con ese mundo ni a dónde fue que te llevó. Suena 
extraño y no puedo pensar con lógica. 
¿Qué hago? 
Kaito hizo todo tipo de cosas maravillosas y siempre fue considerado un estudiante 
de honor. Un hombre popular apreciado por todos. Alabado y amado. 
—Riku, sé que los humanos son muy sentimentales y tienen un fuerte sentido 
de amistad familiar… Pero escucha, no importa cuánto te quiera, trataré esta 
situación de la manera en que yo lo vea más conveniente, sin importar qué. 
¿Entiendes lo que estoy diciendo? 
El papel de Ryuo no incluye las emociones que tiene Rui. Es… Su deber como un 
Dios. 
Kaito. 
Kaito… No puedo hacer nada. 
—… Sí. Entiendo. 
Rui respiró aliviado. Pegó sus labios en mi frente y luego me besó sobre la boca. 
—Lo siento. Quería proceder sin decirte nada de esto porque, no quería hacerte 
daño… No deseaba ni siquiera imaginar el dolor que sentirías… 
Sus labios trazan mis lágrimas una última vez. 
—Mi favorito, mi querido Riku, mi Tierra, mi amor… Te amo. 
Rui volvió a trabajar… Pero no creo que yo pueda volver a dormir. 
Me levanto de la cama y deambulo por la habitación con mi ropa de pijama… Es 
horrible. He tenido náuseas debido al estrés, pero ahora está muchísimo peor. Una 
sensación de irritación y malestar gira alrededor de mi pecho y, duele. Me duele 
incluso el área del estómago. 
No puedo hacer nada. 
¡Yo realmente no puedo hacer nada! 
Salí de mi habitación, descalzo. 
Deseaba tanto volver a ver a Rui… Pero dejé de correr después de unos cuantos 
pasos. Ya sea que llore o grite, las cosas no cambiarán así. No va a escucharme. Es 
visible que solo lo estoy molestando. 
No soporto estar solo. 
No puedo respirar. 
Impulsivamente, volví mis pasos en la dirección contraria y abrí la puerta que 
conducía a Lütbya. No hay nadie dentro de la catedral y está todo en un absoluto 
silencio. A fuera, a través de las vidrieras, puedo ver que estaba oscuro y frío… Es 
la primera vez que visito Lütbya tan tarde ya que siempre paso mis noches con Rui. 
El ambiente era diferente de lo que veía durante el día y en la oscuridad, el altar con 
velas encendidas era hermoso y fantástico. 
Me arrodillo y pongo las manos juntas. 
No tiene sentido rezarle a Dios entonces ¿qué hago? ¿Por quién rezo? 
Necesito ayuda. 
Necesito que alguien me ayude. 
—Kaito … 
Me dejé caer frente al altar y pensé en mi hermano. Hay demasiadas emociones 
complejas arremolinándose en mi corazón. ¡De verdad bastantes! Formo un puño 
con mi mano y golpeo el piso… Hay una alfombra gruesa justo debajo así que no 
duele mucho, pero, aun así… ¡Me siento bastante impotente! Golpeo mi puño dos y 
tres veces… Sacando toda mi ira y mi tristeza. Estoy tan enojado. 
—¿Quién está ahí …? 
En el silencio, escuché una voz aterradora que me hizo volver en mí. 
La puerta al costado del templo estaba abierta y dos jóvenes sacerdotes miraban 
desde dentro. 
—¿Hm…? ¿No es igual a Tierra? 
—¡Tierra-sama! ¿Qué haces aquí en semejante noche tan fría? 
Parecen haber estado de guardia… Claro que no iba a estar completamente solo. 
¿Qué estoy haciendo? Que patético, decidir visitar Lütbya en estos momentos solo 
porque no quería estar solo…. Pero la verdad es que todavía no quiero volver a mi 
habitación en el castillo de Shirasagi. 
Cuando me acerqué, fui iluminado por una lámpara que era sostenida por uno de los 
sacerdotes. Me miraron de arriba para abajo y parecieron alarmarse un poco por mi 
apariencia. Por la noche, descalzo, llorando y con los nudillos rojos. Es obvio que 
algo malo pasó conmigo. 
—Llamaremos a Sigis. 
—… No, está bien. —No quería estar solo, pero cuando los vi a ellos pareció que mi 
calma volvía nuevamente de poco en poco—. Lo siento. Voy a volver al castillo. 
—Por favor espera, no puedes ir a casa si algo está mal. 
—Sigis vendrá pronto. Por favor, espera un momento. 
—No, de verdad yo… 
De repente, hubo un cambio repentino. Mi cuerpo parece brillar en medio del pasillo 
oscuro. ¡Estaba envuelto en una luz deslumbrante que lastimaba mis ojos y…! Sentí 
que no podía respirar. 
—¿Tierra-sama? 
—¡Uhhh! 
El sacerdote rápidamente me agarró del brazo, pero el poder con el que me 
arrastraban hacia la luz era tan fuerte y terrible que era inútil que pudiera aferrarme a 
su mano. 
—¡Tierra-sama! 
—¡Tierra! 
—Tie… 
La voz se corta. 
Cuando cerré los ojos, sentí que mi cuerpo continuaba cayendo como si el piso 
hubiera desaparecido repentinamente. 
Tengo miedo de lo que está pasando. 
Caída. 
Caída. 
Y luego mis pies colapsan y se derrumban. 
—¡AH! 
Un grito sin sentido se escapa de mi boca y de repente, la luz se interrumpió. La 
gravedad regresó y descubrí… Que estaba en las manos de alguien más. 
Es Kaito, mi hermano menor. Con los brazos extendidos como si hubiera esperado 
poder atraparme todo este tiempo. Dice: 
—Finalmente estás conmigo. 
Supongo que tiene razón.