Capítulo 20

Mi hermano
 
Todavía soy un niño. 
Estoy parado en la cocina, revolviendo el polvo para hornear en un enorme tazón 
blanco. Es, como si estuviera viéndome a mí mismo objetivamente desde la 
distancia. Un sentimiento bastante extraño, realmente. 
Tengo 13 años, es mi cumpleaños. Nací en diciembre. Es temporada de vacaciones 
así que la escuela está cerrada y mi familia no puede celebrar conmigo. 
El edificio en el que vivo está en el jardín, es una habitación que fue construida 
especialmente para que yo me quede y no salga. Hay un baño y una mini cocina. 
Además del dormitorio, hay una sala de estar con un escritorio de estudio, una 
televisión e Internet, pero la única puerta a la que se puede acceder no puede abrirse 
desde el interior. Es como una lujosa jaula. 
Preparé un sartén en el calentador. Batí los huevos y la leche para la mezcla de un 
pastel caliente y esperé a que finalmente estuviera todo listo. 
La superficie estaba quemada y el interior no parecía haberse llenado bien, se había 
desparramado por los bordes y estaba algo pegado… Pero a mí me parecía perfecto. 
Era un pastel para mi cumpleaños, porque no estaba en condiciones de salir a 
comprar pasteles preparados. Quería mantequilla y jarabe, pero ya que no pude 
conseguirlo me comí el pastel quemado con leche caliente. 
Sé que el cumpleaños de mi hermano y hermana se celebra todos los años. Compran 
pastel y globos y la casa se llena de niños y personas desconocidas… Pero yo estoy 
completamente solo. Nadie celebra conmigo, nadie se acuerda de mí. Me preguntaba 
si estaría solo por mucho tiempo. ¿Cuánto duraría? ¿Cómo acabaría? 
Parece que los sentimientos de aquellos días están reviviendo. 
Al mirar las lágrimas de ese niño, gimiendo y llorando mientras comía un pastel 
caliente y quemado, me sentí lo suficientemente irritado y sin aliento como para 
mandar aire a mis pulmones. 
—Una vez que tengamos unos cuantos años más, todo va a mejorar. ¡Vamos a ir un 
mundo diferente…! Puede ser difícil en un inicio, pero también te vas a dar cuenta 
de que experimentarás mucha diversión. Vas a amar a alguien y podrás interactuar 
con una gran cantidad de personas. Harás muchos amigos… Te lo prometo. 
Le hablo, porque me gustaría que mi yo de ese tiempo tuviera esperanzas. Me 
gustaría, que dejara de llorar. 
Fue cuando el sueño cambió. 
Kaito está de pie fuera de la ventana. 
Mi yo de trece años se seca las lágrimas apresuradamente y se pone de pie. Se puede 
escuchar su voz apagada a través del cristal. 
—Oye hermano, ¿qué estás haciendo? 
—No deberías estar aquí. 
—Abre la cortina al menos. 
No podía acercarse a mi casa… Pero a veces, de esta manera, viene conmigo cuando 
parece que necesita platicar con alguien que no sea mamá o papá. 
Lo que hace, es hablar. Me cuenta sobre la buena actuación que realizó en una 
competencia de natación, la historia de cuando ganó la competencia de piano, los 
recuerdos de su viaje familiar y los regalos que le dieron los abuelos para Navidad… 
Habla y habla sobre episodios que no se sienten agradables y, por lo tanto, no se 
convierte en una conversación útil para mí. Estaba seguro… Creo que 
probablemente odiaba a mi hermano. Bendecido con el amor de mis padres, 
estudiando, ejercitándose, tenía amigos y atención. 
En ese momento, había deseado muchas veces ser Kaito. 
Hace unos años, en ese cumpleaños, después de algunas dudas abrí las ventanas y 
corrí las cortinas para él… El aire exterior fluyó dentro de la habitación y comenzó 
a enfriarlo todo. Dice: 
—Hermano, hoy es tu cumpleaños. ¿Dónde está tu pastel? 
—No tengo pastel. 
—Pero huele a pastel. 
—Eso es porque yo preparé uno. 
Kaito sonrió, parecía que se le había ocurrido algo. 
—Tengo hambre. Oye, ¿y si me das algo de comer? 
—¿Eh? Deberías ir con mamá y decirle que quieres tomar la merienda. 
—Quiero comer el pastel caliente que hizo mi hermano. Te lo dije, ¿no? Huele bien. 
Mientras fruncía el ceño para mi ruidoso hermano pequeño, asentí. Fui por el pastel 
y lo corté en pedazos un poco más grandes de lo que había esperado. Lo apuñalé con 
un tenedor y lo saqué por el espacio de la red de protección. 
—Es… Delicioso. 
—Gracias… Pero no está delicioso. Está quemado. 
—Fue delicioso, así que te lo dije porque es la verdad. 
Como dijo que era bueno, regresé a la mesa y volví a cortar el pastel en otro trozo 
rectangular. 
Kaito de repente agarró la punta de mi dedo, el que sobresalía a través del espacio de 
la red. El impulso hace que incluso me haga para atrás. 
—Bueno, bueno… Tómalo rápido. 
—Oye… ¿Lloraste? 
¿Realmente era muy notorio? 
—No lloré… 
—Es una mentira… Porque tienes los ojos rojos. En tu cumpleaños. ¿Hiciste un 
pastel caliente para comerlo mientras llorabas? 
Bueno… Obviamente le gustaba saber que tenía un cumpleaños miserable. Él fue 
amado por su familia, amado por los adultos de los alrededores… ¿Y todavía 
pensaba que estaba bien venir y burlarse de mí? 
—Bueno, es suficiente. Ve a casa. 
Pero el niño de la escuela primaria que era dos años menor que yo, me sujetó de la 
muñeca y no dejó que me fuera de allí… Se suponía que no iba a llorar. Yo no 
quería mostrar mis lágrimas en frente de este chico… Así que luché con mis 
sentimientos e incluso apreté los dientes. 
—Oye… ¿Te odias? ¿Te odias por ser así de horrible? 
Tenía trece años… Y no podía soportarlo. 
Mi cuerpo está temblando de rabia por la humillación. Sollozando y derramando 
lágrimas como si ya me hubiera descompuesto. 
—Uh, uh… Kaito… ¿Solamente estás aquí para decir eso…? ¡Solo…! Solo 
querías… Búrlate de mí… 
No me parecía a mis hermosos padres. La realidad es que tenía una cara extraña y 
bastante fea. Estúpido pero suficiente para que ellos decidieran odiarme. 
Kaito arrugó la frente como para contener algo. Estaba mirándome, derecho y serio 
mientras yo lloraba. 
—Son unos tontos … 
—¿Eh? 
—Papá y mamá… Te dejaron atrapado en este lugar. ¿Y por qué? ¡De verdad son 
tan idiotas! 
—Qué… ¿estás diciendo? 
De repente, me sorprendí de ver cómo sus emociones eran aparentemente así de 
ásperas. Kaito se aproximó, masticó el nuevo trozo del pastel caliente que estaba en 
la punta del tenedor y murmuró: “Pero yo si seré bueno contigo”. Y corrió hacia el 
jardín con sus pequeñas botitas para nieve haciendo ruido contra el suelo… 
Corriendo lejos para dejarme estático como un estúpido que había perdido el control 
de su mente. Sin hablar y extendiendo la mano con un tenedor a través del hueco en 
la red de la ventana… ¿Qué quería hacer Kaito y qué quería decir? Ni siquiera sé 
por qué parecía tan emocionado de pronto. 
No tuve más remedio que inclinarme y observar, todavía lleno de lágrimas. 
Cuando desperté, estaba en la cama de mi habitación… Rui ha decidido dejar de 
dormir conmigo y, de alguna manera tuve un sueño muy nostálgico. 
Recuerdo… Que después de esa extraña visita a mi casa, Kaito estuvo actuando mal 
por un largo tiempo. No conozco los detalles con exactitud, pero nuestros padres se 
quejaban de que no estudiaba, no comía, no hablaba y rompía cosas. Escuché 
chismes sobre sirvientes confundidos y alterados, pero cuando entró en la escuela 
secundaria, volvió a ser como era antes. Tranquilo, estudioso. Alabado por todos 
como un estudiante respetable y honorable. 
Después de buscar los recuerdos de hace unos años con la cabeza recién 
funcionando, salí de la cama y me preparé para otra mañana absurda en el castillo 
horrible en el que iba a estar todo un mes sin Rui. Luego, escribí en el diario que 
seguía estando acomodado en el escritorio. 
Trescientos un día después de mi primera nota. 
Ahora estoy acostumbrado a escribir con tinta fresca en la punta de mi pluma de ave. 
Puedo hacerlo durante horas y horas sin ningún tipo de problema. Incluso sin 
mancharme. 
Cuando escribí sobre el día de ayer, recordé la conversación que tuve con el rey 
antes de que me durmiera y… Entonces dejé escapar un profundo suspiro. 
Me sorprendió bastante la historia de que un mundo sería destruido, pero, ante el 
Rey Dragón, yo no debería tener nada que ver con ese asunto. 
Rui dijo que si me aflijo entonces estaré interfiriendo con su trabajo. Me enojé y le 
grité y luego argumentó que ni siquiera podía reunirme con él en los días 
siguientes… Creo que hoy quiere despedirse finalmente de mí. 
La ansiedad gira en mi cabeza. 
No soy yo ahora mismo. No me siento bien. Mecánicamente, mientras escribía las 
palabras que intercambié con Rui anoche, esta vez puse en mayúsculas las letras de 
la oración: “Moléculas extrañas”. 
Un plato con su imagen está en mi mesa, pero de alguna manera, mi mirada fue 
atraída hacia el peluche de oso rosa que estaba sentado justo al lado… Es lo único 
que tenía cuando me atraparon y me transfirieron aquí. 
Moléculas extrañas. 
Si lo piensas bien, yo soy una molécula diferente. Fui convocado desde Japón, sin 
siquiera conocer a Ryuo o sus tradiciones o el idioma. Y si dices eso… Kaito es 
naturalmente, otra molécula extraña. 
En un mundo… 
Hay moléculas extrañas. 
Moléculas que crecen. 
—… De ninguna manera. 
¿Por qué soñé con Kaito? ¿Fue porque combiné inconscientemente la incomodidad 
que sentía justo antes de dormirme con la incomodidad que me dio Kaito aquella 
vez? 
Rui… El mundo que debe ser destruido… No se trata del mundo donde está mi 
hermano, ¿verdad? 
Hasta hoy, estaba absolutamente seguro de que no podría volver a ver a mi hermano 
de nuevo… Pero no puedo evitar preocuparme de repente por mi sueño de esta 
mañana. Pensé que estaba pensando demasiado. ¡Es un presentimiento extraño y no 
puedo calmarme para nada! 
—¡Tierra-sama! 
Mi nombre se pronunció en voz alta, y la bruma de mi cabeza deprimida se hizo 
añicos. Michelle-san está frente a mí, mirándome como si estuviera en bastantes 
problemas. 
—Ah… ¿Pasa algo? 
—¿Pasa algo? No. Solo mira tu mano, jovencito. 
—¿Eh? ¡Vaya! 
Se suponía que estaba quitando las escamas de un pescado, pero ahora lo había 
rebanado también. Los trozos transparentes de pescado blanco se cortaron y se 
mezclaron con las escamas hasta apilarse sobre la tabla de cortar. 
—Lo siento. 
—Está bien. Podemos utilizar este pescado para hacer caldo. Aun así, tienes que 
prestar más atención. ¿Qué hubiera pasado si te lastimabas? Cuando estás tan 
ansioso, se prohíbe cocinar. —Michelle recogió el cuchillo de cocina y dijo—: Ya 
no te lo voy a dar hasta que pienses en tus acciones de hoy. 
Me sentí irresponsable por haber realizado mal la tarea que me había asignado… 
Más porque en realidad, era su forma de decir que tenía que retirarme de la cocina 
por hoy. 
—Vamos, Tierra. Ve a desestresarte por allí. Bebe té. Come dulces y relájate. Por 
una vez, estaría bien hacer las cosas que hacen los otros niños. 
Michelle muestra un gran estómago ahora porque actualmente tiene ocho meses. 
Tiene una personalidad bastante amigable, por lo que me deja tocarla siempre que 
siente que comienza a patear… Es mi primera vez haciendo esto y me conmueve 
profundamente lo que significa todo este misterio de una nueva vida creciendo en el 
cuerpo de una mujer. 
—Michelle, tu estómago se está volviendo más grande. 
—Bueno, supongo que estoy comiendo más de la cuenta porque mi bebé es muy 
mimado… Será fuerte y grande. Ya verás. 
Una vez más, pienso que la destrucción del mundo significa que incluso las vidas 
que aún no han nacido se perderán rápidamente. ¿Y qué si allí hay una madre tan 
ilusionada como Michelle? ¿Y qué pasará con el bebé que duerme cerca de su mamá 
en ese instante? 
—Tierra-sama, ¿qué pasó? 
—Oh, lo siento, lo siento. No es nada. 
No quería hablar sobre el Rey Ryuo y sus ideas extrañas de destrucción. Era malo 
que una mujer embarazada sintiera emociones negativas. 
—Más bien… Estaba pensando que quiero conocer pronto a tu bebé. 
—También yo. 
—A veces pienso que me gustaría ser padre. Es una bonita idea cuando imagino eso 
de tener un bebé propio… Un niño, porque no sé si podría controlar a una niña. 
—Créeme… Cuando nazca no te importará lo que sea, Tierra-sama. Yo solo quiero 
que tenga mucha salud y todos los deditos de sus manos completos. 
—Es cierto… 
De todas maneras, si yo tuviera un hijo… Cuando sea grande e independientemente 
de que sea niño o niña, tendrá miedo de mi cara y llorará con fuerza apenas me 
acerque a él. Así como lo hizo mi hermana una vez. ¿Qué pasará entonces con el 
bebé de Michelle? Supongo que al inicio será lo suficientemente puro como para 
conocer que es la belleza o la fealdad en una persona y, entonces, por algunos meses 
me aceptará y dejará que lo sostenga. 
Solo de pensar en la vida que pronto nacerá del vientre de Michelle, siento que me 
pongo un poco más motivado y tranquilo. 
—Tierra-sama… Es una presunción decir esto, pero me gustas. 
—¿Eh …? 
La dirección de la conversación cambió de repente, y me sorprendió. 
—Dicen que, si no estás de acuerdo con los favoritos, el castigo del Rey Dragón será 
perjudicial… Cuando te conocí, pensé que no eras alguien agraciado. Dije: “Es 
alguien muy feo”. Pero cuando estuve conviviendo contigo… Hablando, comiendo, 
cocinando, pensé: “¿Cómo pude ser tan prejuiciosa?”. Tierra trabaja muy duro en 
todo, es gentil y amable. Es realmente lindo a su manera… Tienes un buen corazón, 
Tierra. El mío es el que siempre estuvo mal porque siguió los corazones de las 
personas que se guiaban en cosas tontas y estándares ridículos. 
—Yo siempre me sentí muy cómodo contigo. 
—Oh, sí, yo sentí eso también. Eres un adolescente impresionante que llegó a un 
mundo diferente sin saber absolutamente nada. Me imaginé que estarías solo… La 
verdad, siempre te he visto como si fueras mi pequeño hijito. No como un amigo o 
mi hermano. Eres mi niño. 
—Oh… 
Así pensaba yo también. 
Siempre me servía de mucho su amabilidad y su atención. 
—Estaba un poco preocupada de decirte esto… Tal vez te ibas a sentir incómodo o 
pensarías que era una mujer absolutamente loca. 
—¡Nunca pensaría eso de ti! 
Michelle se rio alegremente, como siempre lo hacía… Entonces de repente miró 
hacia abajo. 
—Por eso, me gustaría que pensaras en este bebé como tu hermano o tu hermana. 
Para ti, que viniste de un mundo diferente y perdiste a tu familia… Déjame 
convertirte en parte de la mía. 
Ella siempre me ofrece una sensación inmensa de seguridad y amor, pero ¿dijo 
familia perdida y hogar perdido? Mis padres y mis hermanos me odiaban tanto que 
en realidad no puedo decir que los extrañe… Y esta persona maravillosa, parece 
anhelar darme finalmente el amor de una familia. No tienes que tener conexión de 
sangre para amar a alguien como un hermano o hermana o como una mamá. 
La voz de Elmia resonó de pronto: 
—¡Oh! Oye, ¡no hagas llorar a Tierra! 
En la puerta de la cocina, puedo ver a Sigis y a Custadio asomándose detrás de la 
pequeña espalda del príncipe. Al parecer habían venido por mí porque estaba 
planeando dictar un idioma antiguo en la sala de conferencias después de ayudar en 
la cocina. 
—¡Tierra! ¿Estás bien? ¿Te ha acosado esta mujer? ¿Te hizo algo? 
Elmia corre y se aferra a mi brazo. 
—Lo siento, pero no soy “esa mujer.” Resulta que tienes que ser más amable con 
los padres de tu amigo. ¡¿Oíste?! 
Si la voz de Elmia y Michelle no estuviera siendo tan agresiva, estaría tan 
conmovido que de verdad me soltaría a llorar. 
—Me alegra que Michelle te haya dicho que serías el hermano mayor de su bebé… 
¿Pero acaso tú y yo no somos hermanos también? 
Mientras me sujetaba las manos y me miraba fijamente a la cara… Elmia levantó los 
hombros y esperó por mi respuesta. 
—¡Así es! ¡Claro que también somos familia! 
—… Elmia está celoso del bebé, que inmaduro. 
La voz de Sigis había hecho reír a Michelle. 
—¿Qué dices? ¡No soy tan tonto como para estar celoso de un bebé! 
Ahora que lo pienso, realmente no sabía que él me quisiera tanto… ¿Elmia me 
anhela como su hermano al extremo de enojarse así? ¡¡Eso es bastante tierno!! 
—Elmia, ¿entonces de verdad me quieres? ¡Gracias! 
—Uh… Claro que te quiero. 
Es lindo que me responda con un gesto tan tímido. 
—¡Estoy feliz! ¡Haré todo lo posible para ser un buen hermano! 
Elmia ahora está inmóvil así que no puedo ver su expresión… Pero Sigis estalló en 
carcajadas con la sensación de que no se podía contener. Michelle se rio con una 
sonrisa gigantesca y Custadio sonrió y aplaudió mientras decía: 
—¡Me alegra que estén en tan buenos términos! 
De esta manera, pensé que era muy importante poder reír con las personas que más 
quieres. Michelle, que dice que soy como su hijo y Elmia, que quiere que sea su 
hermano mayor. Había una relación tranquila y querida, una confianza que se hizo 
visible con el tiempo, pero que ciertamente siempre existió. 
Finalmente obtuve lo que siempre deseé, un intercambio de corazones y almas. 
Amor. 
Naturalmente, mi mente se calmó mientras estaba con ellos. Me sentí tranquilo y 
mis sentimientos de ansiedad y los sentimientos desagradables desaparecieron casi 
por completo… Sin embargo, todavía tenía muchas preguntas para Rui.