Capítulo 15

Por favor, ¿podemos llevarnos bien?
 
Se acercó a mí, escondiéndose todavía en el espacio estrecho detrás del altar. 
—¿Qué haces aquí? 
Nada. 
—¿Me estabas esperando? ¿Por qué te escondiste aquí? 
—… Le pedí a Custadio que me dejara verte, pero él dijo que no. Tierra se atrevió a 
decir que no quería ver a la familia real. 
No quise rechazar a este príncipe personalmente… Pero sí, esos eran exactamente 
mis deseos. 
—Me negué a ir con el Rey Ricardo porque no quería una disculpa de su parte. No 
la necesito. 
El príncipe distorsiona su boca por alguna razón y, después de un largo silencio, una 
pequeña voz dice: 
—… Fue malo. 
—¿Eh? 
—¡Te dije que fue algo malo! Era obvio que eras el favorito de Ryuo, pero de todas 
maneras comenzamos a tratarte mal… No me arrepiento completamente, pero ¡Oh, 
me disculpo! Estaba esperando decir esto desde que me di cuenta que el 
comportamiento de mi padre estaba pasándose de la raya… Pero pensé que iba a ser 
más sencillo. 
El príncipe tiene la cara roja, pero se disculpa de todas maneras. Tiene los ojos 
pequeños y puede haber tomado todo de su coraje para este momento. 
Cuando veo a un niño trabajando tan duro, lamentando lo que hace y diciendo: “Lo 
siento”, creo que puedo perdonar cualquier cosa. 
—Entiendo. 
—¿Me perdonas? 
—Sí. 
—Eso fue, inesperadamente rápido… 
El príncipe respira aliviado. 
—Pero… 
Sostuve su mano entre las mías. El príncipe se sacudió en un inicio, pero después 
intentó estrecharme también. 
—¿Por qué no te gusta tocarme? Tenemos diferentes colores de piel, pero somos 
iguales. Yo… No niego que soy feo… Pero si alguien huye de mí por ser así, me 
duele. Probablemente eres un príncipe, probablemente eres una persona que tiene 
muchas influencias a su alrededor, pero no deberías criticar a las personas tan 
fácilmente. Si puedes, ¿no estaría bien tratar mejor a todos? No solamente por mí y 
no solamente por lo que diga tu padre. 
—Estoy … 
El príncipe intentaba no llorar, pero al final dejó caer los hombros. 
—Te lastimé mucho. Lo siento. Desde que apareciste, mi padre se ha irritado y se ha 
enojado conmigo, y mi hermana dijo que hubiera preferido morir. Estaba temblando 
y llorando, así que mi mente estaba nublada también. Son… Son mis parientes y los 
quiero. ¿Puedes entender? Pero ahora, han pasado cosas malas y yo… No las 
comparto. Tampoco es que sea un monstruo. 
—Ok. 
Fue terrible verlo llorar, así que intenté consolarlo. La princesa Teseicia también 
parecía una niña, seguramente era más joven que yo. Si los adultos ponen todas sus 
expectativas en ti y después parece que los decepcionas a todos, entonces, 
inevitablemente comenzarás a llorar y a maldecir. 
De verdad, estoy cansado de odiar. 
—Príncipe … 
Me puse en cuclillas y limpié las lágrimas que escurrían de sus mejillas. Los grandes 
ojos azules enmarcados por pestañas doradas están húmedos e irritados. 
Después de todo … No se parece en absoluto, Elmia es delicado, con cabello largo, 
rubio y hermoso… Pero siempre me recuerda a Kaito cuando era pequeño. 
Muchas veces, mi hermano me dijo que estaba herido, que se había lastimado, que 
tenía miedo. Se apoyaba en mí… Pero cuando creció, supongo que también comenzó 
a olvidarme. 
—Eres un príncipe, pero todavía eres pequeño. No es culpa tuya. 
Solo acaricié su cabello, porque me hubiese sentido mal si no lograba relajarlo al 
menos un poco. 
—No me trates como un niño… No hay nada pequeño en mí. 
Es encantador que proteste así de fuerte, con sus mejillas ardiendo y sus puños 
apretados. 
—¿Cuántos años tienes, príncipe Elmia? 
—Tengo 14 años. 
14 años… Es una estimación, pero en Japón todavía tendría unos 12. 
En mi mundo, sería un niño que todavía está entre la escuela primaria y la escuela 
secundaria así que me parece importante que viniera a disculparse, reconociéndose a 
sí mismo y considerando a los demás. Es genial. 
—¿Cuál será mi castigo? 
—¿Qué? 
—El favorito tiene un poder político más alto que cualquier sacerdote en el país, 
incluso que la familia real. Pensé que, si no me disculpaba de inmediato, iban a 
ejecutarme, pero… Si hablaba contigo y decía lo que pensaba, tal vez, solo ganaría 
la cárcel. 
¿Qué está diciendo? 
¿Es por algo que dijo Custadio o por los sacerdotes que pasan y dejan caer la cabeza 
ante mí? 
A pesar de que tenía una cara dura, parecía sentir incomodidad y nuevo al levantar la 
mirada. El príncipe está ansioso. 
—¿Tierra-sama? 
—No tienes que poner el sama. 
—… Pero… 
—Llámame como antes, porque yo también te puedo decir Elmia. ¿Verdad? 
Después de poner una expresión de sorpresa, Elmia gradualmente va recuperando el 
tono de su piel… Y luego fui abrazado. Eso me impresionó bastante, a decir verdad. 
—Tierra… De alguna manera eres diferente del “favorito” que la mayoría decía que 
eras. 
—Ya veo. Por el momento no quiero que Ryuo lastime o castigue a nadie. Más bien, 
si Elmia quiere, me gustaría que me pudiera enseñar en el futuro. 
—¿Enseñar sobre qué exactamente? 
—Siento que puedo obtener mucha información de ti incluso si hablamos poco… Y, 
la verdad, es que Elmia me recuerda a mi hermano. 
—¿Tu hermano? ¿Tierra tiene un hermano? 
—Sí… Tal vez nunca nos veamos de nuevo en realidad, pero… existe y lo recuerdo. 
Era un hermano menor odioso y malvado, pero era lindo cuando era joven. “¿Por 
qué estás solo?” “¿Jugamos juntos?”. Me sentía en problemas porque él me 
interrogaba siempre en un tono muy inocente… Estaba solo y tenía tanto tiempo 
libre que solo quería jugar con mi hermanito, pasar tiempo con Kaito como 
familiares normales. Pero mi madre y los sirvientes me regañaron y vinieron a 
buscar a Kaito para llevárselo lejos de allí. 
Fue triste ver a mi hermano menor llorando cuando lo separaron de mí… No quería 
que se fuera y él no quería dejarme. 
Lo último que recuerdo de Kaito, lo que vi en Tital Guinuwa, era a él… Mirando al 
cielo y pidiendo algo. Cómo cuando era un bebé y decía que me necesitaba. 
—No era como Elmia, pero también me odiaba. 
—… Tierra es un buen tipo. Dije muchas cosas terribles, lo entiendo… Pero me 
disculpo de verdad. También… Me disculpo por mi padre. Solo, está enojado. 
—Todavía recuerdo cuando me preguntaste si era un humano. 
Elmia se puso rojo hasta las orejas, parece que acaba de recordar nuestro primer 
encuentro. 
—Ah… En ese momento, pensé que eras un demonio o un dragón muy feo. 
—… ¿Eh? 
Elmia se avergüenza otra vez. 
—Perdón… Si eres un humano. No volveré a dudar de eso. 
A toda prisa, me cubrí la boca con la palma de la mano… Mi risa se filtra cuando 
escucho que me dicen que soy un humano. ¡Precisamente en un lugar en que las 
personas no pueden ser consideradas humanos del todo! 
Mi sentido común, mi percepción y mis emociones, están absolutamente fuera de 
control a últimas fechas. 
—Mi piel blanca… ¿Se ve muy desagradable? 
—No, no. En Lütbya, el blanco y la plata son colores preciosos. Ya sabes, es el 
símbolo del Rey Dragón. Tiene escamas plateadas así que el color de piel pálido es 
considerado muy hermoso. Lo siento, “feo” no es una descripción amable para… No 
es algo de lo que debamos hablar más, me siento muy mal cuando lo repites. 
—Muy bien. No hablemos de eso nunca. 
En Japón, un niño de 12 años no es tan respetuoso ni tan noble. No habla de esa 
manera y mucho menos se disculpa con tantas ganas. 
No tenía una buena impresión de la aristocracia real, incluido el Rey Ricardo, la 
princesa Teseicia y el príncipe Elmia. ¿Era eso un prejuicio también? La verdad es 
que no puedo estar resentido con este pequeño, que se arrepintió de sus acciones y se 
disculpó al final. A su manera. 
Cuando acaricié la espalda de Elmia y levanté la mirada, mientras caía en ese 
extraño sentimiento de alegría y tranquilidad que raras veces tenía… Descubrí a un 
hombre grande de cabellos negros, mirándolo todo con los ojos cubiertos de 
lágrimas. 
Quiero alabarme a mí mismo por no dar un grito de espanto. 
El señor Custadio llora mientras se tapa la boca para no elevar demasiado la 
voz. ¿Cuánto tiempo lleva allí? Los pasillos están llenos de alfombras y cojines por 
lo que le habrá sido fácil no dar pasos muy ruidosos. Tal vez se arrastró o gateó. 
¿Quién sabe? 
—Señor Custadio … 
—¿Qué? 
Elmia reacciona a mi llamada y mira hacia atrás. 
—Buaa… Su Alteza Elmia es tan lindo… ¿Y qué clase de amabilidad es esa, Tierra-
sama? ¡Eres tan amoroso y tan benevolente…! 
Quizá, porque sabíamos de su existencia, el señor Custadio ya no retiene su voz y 
comienza a llorar demasiadofuerte. Derramando lágrimas como si estuviera de 
verdad muy conmovido o por el contrario, bastante feliz. 
Luego, escuchamos un golpe. 
El enorme cuerpo del señor Custadio cae al suelo y el señor Sigis, con la sonrisa 
arcaica de siempre, aparece allí y nos habla desde detrás del altar. 
—Tierra y Elmia, si ya están tranquilos. ¿Quisieran acompañarnos a tomar té? 
En este tiempo, se organizó una ceremonia de té rápida frente al altar donde se 
preparaba toda la comida para Ryuo. Los sacerdotes sacan bandejas con utensilios 
para el té, dulces, servilletas de tela y lo arreglan todo de un modo bastante propio. 
En esta cultura, como en el caso del castillo de Shirasagi, la gente se sienta y come 
directamente en el piso alfombrado. Es algo más formal cuando se sientan en una 
silla o en un cojín y, por lo que he experimentado, dejan que las personas de alto 
rango se acuesten y se relajen incluso estando en público. 
No estoy acostado, pero soy el único que está apoyado en un gran cojín… Por 
alguna razón, con Elmia abrazado a mi espalda. 
—Estás actuando muy extraño hoy. ¿Te sientes enfermo? 
Sigis dice eso mientras vierte un extraño té rojizo en las tazas… ¿Preguntó si está 
enfermo? Aunque Elmia es un príncipe, ¿Sigis puede utilizar un lenguaje tan ligero 
con él? 
—Es que Tierra huele bien. También siento que su piel es suave y verdaderamente 
cómoda… 
Elmia me abraza todavía más fuerte, diciendo repetidas veces que es difícil irse de 
mi lado y que le gusta bastante el aroma que llevo. 
Los niños son lindos, pienso… Más cuando no tienen miedo de mi cara. 
—Tierra-sama y su alteza se llevan bien finalmente. ¡Este señor Custadio no puede 
evitar sentirse conmovido…! 
Oh, Custadio seguía llorando… Pero Sigis fue amable y me explicó: 
—Nos encariñamos un poco con él. Conocemos bien al príncipe porque fuimos sus 
maestros por un buen tiempo… Principalmente, le enseñamos de teología y 
modales. 
—¿Es eso así? 
—Pero como puede ver, lo hicimos todo mal. Lo humilló y luego comenzó a 
hablarle tan familiarmente… Muy grosero. Supongo que es uno de los privilegios de 
ser un niño. 
—Está bien. ¡Porque Tierra aceptó mis palabras y después me permitió hablarle 
como quisiera! 
—Es verdad, pero… Yo quiero saber, ¿son Sigis y Elmia buenos amigos? Su forma 
de hablar es… 
Parece una bonita relación, en la que puedes decir con honestidad todo lo que 
piensas. 
—Somos primos, eso es todo. 
—¡Primos! 
No son muy similares… Pero ambos comparten la misma belleza fabulosa. 
—¿Eso significa que Sigis es un miembro de la realeza también…? 
—Sí, y era el candidato para ser un favorito antes de que mi hermana Teseicia lo 
fuera. 
Cuando se le acusó de esto, la tez del señor Sigis pareció dejar de ser tan brillante 
como antes… Se asustó. 
El candidato a “favorito” de Ryuo puede ser un hombre o una mujer siempre y 
cuando la forma de su alma sea buena y compatible. Yo entendía eso, lo aceptaba 
incluso. 
—El destino decía que yo tenía que cumplir un papel diferente… Aunque hubiese 
ido ante el rey y mi alma se transformara en la mejor de todas las almas del país, no 
me hubiera aceptado porque no estaba escrito que así fuera… Oh, maldita sea, 
Tierra, lo siento tanto. 
El señor Sigis cerró los ojos y pronunció palabras de disculpa una y otra vez. 
—Eh. ¿Eh? Oh, ¿por qué? 
—Delante de ti… Decir esas cosas sobre mí, siendo el favorito de una persona que 
amas tanto… Lo siento. Seguro es frustrante. 
—… No pasa nada. 
Pero se necesitó de mucho valor para decir lo que pensaba. 
—Yo era solo un estudiante en mi país, sin ningún estatus, talento o futuro… Y 
debido a que me veo como lo hago, no tenía familia ni amigos o vecinos que 
vinieran a hablar conmigo de vez en cuando. Estaba nervioso, en realidad todavía lo 
estoy. Dudo de todo y temo por todo también, pero igual quiero cambiar. No me 
gustaría que mi comportamiento haga que la reputación de Ryuo descienda, no 
quiero que se sienta mal de que yo me sienta mal y… ¡Me cansé de sentirme 
enfermo de todo lo que hago! Me alegra poder hablar con Elmia independientemente 
de su posición y, estoy feliz de poder hablar con Custadio y con el señor Sigis de 
cualquier pequeña cosa. Me gusta que sean honestos… Me alegra, que me estén 
tomando en cuenta incluso para cosas que se suponía no debía saber. —Tanto mi 
cara como mi cuerpo están calientes. Soplo fuego—. Me gustaría, llevarme bien con 
ustedes, olvidar el pasado… Incluso si me queda poco tiempo. Quiero, convivir 
cómo familia, como amigos… 
La expresión de todos parece ser la de alguien que está bastante avergonzado. El 
silencio cae. 
Me pregunto si se escuchó muy mal… Posiblemente fue algo ridículo y tonto 
viniendo de alguien que está por encima de la realeza y que también, 
involuntariamente, trajo bastante dolor. 
—Lo siento, lo siento … 
Hice una estúpida oferta, deben odiarme. 
—¡Tierra! Si tal cosa está permitida… ¡Entonces me alegro mucho! Por favor, 
piensa en mí como un hermano. ¡Puedo reemplazar al que perdiste e incluso ser un 
hermano mucho mejor! 
De repente, me sorprendí al ser abrazado por los largos y frágiles brazos del joven 
Elmia. Custadio estaba llorando, pero también corrió para envolverme entre sus 
brazos con mucha, mucha fuerza. 
—¡Custadio, es doloroso! 
—¡Lo siento, alteza! Pero ¡Tierra es muy tierno! ¡No lo resisto más! 
El señor Sigis, en cambio, suspira como si estuviera aturdido. 
—El sacerdote, mi primo… Todos ustedes siempre terminan avergonzándome a 
niveles extremos. ¡Miren nada más! ¡Llenaron al favorito de mocos! 
—Sigis, no te burles. 
—Bueno… También estoy muy conmovido. Mientras más pasa el tiempo, las cosas 
parecen estarse acomodando. Me parece muy bien. 
Me alegro. 
En lugar de ser honrado, de ser venerado…. Tenía hambre de ser tratado justo así. 
Rui, siempre me he preocupado por pasar tiempo en Lütbya… Pero finalmente, con 
una sonrisa, puedo informarte sobre un cambio importante que hice aquí. 
No quería lastimarme, pensaba que todos serían como lo son siempre en casa… 
Creo, que fue tu existencia la que me dio el coraje para dar un paso adelante y 
cambiar. Por eso no me queda más que agradecerte siempre. 
Oh, quiero verte ahora mismo.