Capítulo 8

Lo que pasó más tarde V…
 
Es un espacio lleno de luz. El aire se mezcló con varios aromas diferentes e incluso 
un calor extraordinario comenzó a apoderarse de mí. 
Lo primero que sentí cuando abrí la puerta, fue nostalgia. Según mi cerebro, no han 
pasado más de diez meses desde mi última visita… Pero no es lógico. 
La luz del sol está pegando en mis manos por primera vez en años, estoy respirando 
un oxígeno distinto y estoy oliendo cosas que definitivamente no hay en Shirasagi. 
Desde el cabello hasta la punta de mis pies, todo mi cuerpo es feliz a un nivel de 
verdad impresionante. 
—¡Oh! 
—Ti… Tierra… 
—¡Director, realmente es Tierra! 
Algunos de los sacerdotes que rezaban frente al altar, dieron la espalda, miraron 
hacia atrás y cuando sus ojos pegaron con los míos, gritaron. A la cabeza de ellos, 
un esqueleto particularmente grande que conocía como Custadio, se levanta como 
puede y me mira. 
—¡Tierra-sama …! 
—Custa … ¡Wah! 
“Hola. Ya pasó mucho tiempo, ¿Verdad? Mira, ella es mi bebé. Por favor deja de 
matarte de hambre”. Las palabras preparadas en una esquina de mi cabeza estaban 
dispersas ahora. 
—¡Buaa! ¡Tierra, samaaaa! —Dando escandalosos gritos, el señor Custadio se 
acercó con un tremendo impulso, se arrodilló a mis pies y me abrazó las piernas—. 
¡Tierra-sama! Realmente estás aquí. ¡¡Tierra!! 
—Claro, estoy aquí… 
—Uh. ¿Cuánto tiempo he estado esperando este día…? ¡Fue una eternidad! 
Levantó la cara con una mirada llena de lágrimas brillantes… Pero luego se quedó 
muy serio, abrió la boca y pareció estar pensando en algo importante cuando dijo: 
—Tierra-sama, es cierto. ¿Quién está contigo? 
Oh, habla de Sora. 
—Es… Mi bebé. Es la hija del Rey Ryuo y también es mía. 
—¿Un bebé? 
Custadio está mirando a Sora, que está acostada entre mis brazos, con sus ojos 
inyectados en sangre y bien abiertos. Ella solamente sonrió. 
—Gyu. 
Cuando hizo ese sonido, el señor Custadio sacudió su cuerpo exageradamente, 
parpadeando con grandes lágrimas antes de comenzar a sollozar. Los sacerdotes 
detrás de él están hablando en voz alta: 
“¿El hijo de Ryuo…?” 
“¿Un dragón?” 
“Es un dragón blanco” 
“¿Realmente es esto posible?” 
“Qué hermosa” 
“Es realmente una bebé muy linda” 
“¡Es igual al rey!” 
La gente de este país nunca había visto algo parecido y están asombrados y 
temerosos de la visión que se extiende ante ellos. 
—¿Un bebé? ¿Un dragón…? ¡Oh, mira! Se está moviendo y está haciendo una voz 
tan linda. Que apariencia tan tierna… Aunque habíamos tenido una visión de este 
futuro, nunca lo había leído en las literaturas. Asombroso. Tierra, ¡muchas 
felicidades! ¿Cuántas veces va a seguir asombrándonos así? Siempre va más allá de 
los ideales que habíamos imaginado para usted. El pelo largo que lo adorna y su 
llegada tan magnífica con ese bebé entre los brazos… Nos hace pensar que tipo de 
lenguaje deberíamos usar para expresar nuestra gran alegría. Definitivamente dejará 
su nombre grabado en la historia de Lütbya. Hoy me siento honrado de poder estar 
en este lugar en este día. 
—Eso es un poco exagerado, señor Custadio… 
Miré a Sora y luego observé de nuevo al sacerdote. Estaba arrodillado, balanceando 
la parte superior de su cuerpo para adelante y para atrás, y luego, extrañamente, solo 
se colapsó frente a mí. Hubo un ruido sordo incluso aunque el suelo estaba todo 
alfombrado… Me acerqué a él a toda prisa y extendí una mano para intentar 
levantarlo. Pero como pensé, no es fácil cuando tienes cargando un bebé que no deja 
de golpearte en la cara con sus alas. 
—Tierra no te preocupes. 
—Teno … 
Teno es un sacerdote mucho más joven que Custadio. Él tiene profundos ojos verdes 
y un cabello arenoso. Es alto y amable y siempre sonríe hermosamente. Tiene una 
personalidad tranquila, gentil y, además, también es uno de los más interesados en 
las conferencias de lenguas antiguas que ofrecía dentro del templo. Si Sigis no está, 
es el brazo derecho de Custadio. Teno es un secretario a tiempo completo. 
—El sacerdote Custadio no toma ni comida ni bebida desde hace seis días. A veces 
come un pan… Es normal que se desmaye. Venga, no se preocupe demasiado. 
—Entiendo… 
—Alguien llame a un médico… Y al chef y a Michelle. ¿Tienes hambre, Tierra? 
Sería mejor si entramos porque seguramente es agotador estar de pie. —Teno dio 
una rápida instrucción y entonces, varios sacerdotes salieron del santuario y otros 
muchos entraron. —Has sido particularmente un buen amigo de Michelle. Está 
ansiosa por volver a verte… El sentimiento es mutuo, ¿verdad? 
Teno habla con una sonrisa, pero mientras mira a Custadio y eleva su cabeza, ¡lo 
jala de las mejillas para ver su expresión! Se ve doloroso. ¡Me gustaría que lo 
despertaras un poco más suavemente! 
৩৩৩৩৩৩ 
—Hmm … 
El señor Custadio se despertó gimiendo. Sus mejillas cubiertas de marcas rojizas con 
la forma de dedos, son delgadas y tristes a pesar de que es un hombre 
verdaderamente guapo. 
—Custadio, ¿Estás bien? 
—¿… Tierra-sama? 
Parece que su visión está borrosa. El señor Custadio parpadea varias veces y se 
incorpora con el apoyo de Teno. 
—¿Me desmayé? 
—Así es. Estás demasiado ondulante emocionalmente. Es difícil estar tan feliz 
cuando también te encuentras extremadamente débil. Te dije que eso de la huelga no 
era una buena idea. 
Custadio es regañado por Teno, pero él solo se rasca la barbilla llena de pelo. Me 
sorprendió que se desmayara después de hablar tan rápido y con tanta alegría, 
aunque ahora parecía estar mucho más calmado. 
—Tierra-sama, lo siento mucho. Aunque me alegra ver que tu misteriosa venida con 
ese dragón pequeño entre tus manos no fue una ilusión… Tenía hambre, sueño y 
creí que ya estaba enloqueciendo. 
Entonces me agaché para estar a la altura del hombre que estaba llorando otra vez. 
—¡Si no comes es natural caer! Ryuo no es como crees, no escucha este tipo de 
peticiones. Ni siquiera importa si dejas de dormir un mes. Hoy te vi así que llegué a 
toda prisa, pero ¿qué hubiera pasado si no? 
Estaba preocupado así que hablé en un tono enojado o de lo contrario mis 
sentimientos no se iban a transmitir correctamente. 
El señor Custadio, contrario a lo que pensé que haría, me sujetó de los hombros y se 
aproximó para abrazarme. ¡¡¿Por qué está tan relajado si yo tengo ganas de 
regañarlo todavía más?!! 
—Lamento lo que pasó… Pero ayunar y rezar es algo que un sacerdote hace como 
parte de su devoción. ¿Sabes? Sabía que algo bueno pasaría hoy. 
—¿Sí? 
—Sí. Los pájaros volaron sobre la ciudad y cantaron toda la mañana… Además, 
varios milagros estaban ocurriendo no solo en Lütbya sino también en ciudades 
distantes. Los que viven cerca del canal dicen que las sirenas, que generalmente no 
aparecen, estaban en el mar, cantando y saltando. 
Después de despertar de un largo sueño, recuerdo la visión que observé junto con 
Rui. Un mundo donde la alegría y la armonía se funde y las bendiciones son 
hermosas y constantes. También pasó lo mismo cuando nació Sora. Creó arcoíris y 
flores por todos lados. El cielo estaba azul, más azul que nunca. 
—Ya sabe, tuvimos años verdaderamente fríos y sombríos. Fue duro desde el 
momento en que nos dijo: “No necesito más comida”. Un verdadero golpe para el 
estado de nuestra cocina y de nuestros cocineros. 
—Oh … 
Sí, recuerdo eso. Se negó a comer poco después de que me durmiera. 
—Nos dijeron que ya habías despertado… Pero pasaron varios días y no cruzaste 
aquí a Lütbya. A medida que pasaba el tiempo, todos nos preocupamos y pensamos 
lo peor. Tal vez no podías levantarte o habías quedado con secuelas graves. Para 
últimas fechas, estaba tan intranquilo que recé y dejé de comer para calmar mi 
inquietud y el estado de mi corazón. 
—Custadio… Lo siento tanto. Estuve inconsciente mucho tiempo, pero… Mírala. 
Mi niña es todavía pequeña. Hubieron circunstancias más fuertes que yo y… Vaya, 
me siento tan mal. Hace cuatro años desaparecí repentinamente a la medianoche y, 
todo fue culpa mía. 
—¿De qué estás hablando? ¡Lo que sucedió en ese momento no fue culpa de 
Tierra!… Me informaron que habías sido envuelto por una luz extraña y que tu 
cuerpo había desaparecido de pronto. El informe me llegó algo tarde así que era 
difícil entender la situación. Solo podía ordenar dentro y fuera del templo, 
tranquilizar a todos y, con Sigis, fui al altar y le informé todo al Rey Dragón. 
—¡Oh! ¡Muchas gracias por eso! 
Inesperadamente, me incliné ante Custadio. Como todavía tenía a Sora entre los 
brazos, filtró una voz muy fuerte que solo se escuchaba como un: “Gyu”. 
—Oh, pero si no pude hacer nada… 
—Por decirle a Ryuo que desaparecí, es que vino a salvarme. 
Si Rui hubiera llegado un poco más tarde… Definitivamente hubiera sido 
transferido a Japón junto con Kaito. Además de eso, apenas puedo imaginar lo que 
le hubiese pasado a este mundo. La ira y la desesperación de Rui lo habrían llevado 
a un impulso de destrucción masiva y terrible que tal vez hubiera sido irremediable. 
Las oraciones de Custadio y Sigis no solo me salvaron a mí, sino también a todas las 
personas. 
—Custadio y Sigis son mis salvavidas. Muchas gracias, es de todo corazón. 
—Que nuestras acciones conduzcan a la buena suerte de Tierra, es todo lo que 
necesitamos Sigis y yo. No te preocupes más. 
Custadio está avergonzado de que me haya inclinado tanto. 
Él es un investigador, por lo que estoy seguro de que le gustaría preguntarme 
muchos detalles sobre lo ocurrido conmigo en todo este tiempo… Pero antes de 
eso… 
—¿Sigis no está en el templo hoy? 
Me encantaría agradecerle apropiadamente al señor Sigis, y disculparme por las 
preocupaciones que de seguro le causé. 
—Como acabo de mandar un mensajero, creo que él estará contigo de inmediato. 
También su majestad Elmia. 
Teno me contesta con una sonrisa. 
—¿Huh? ¿Lo mandaste ya? 
—Por supuesto. Mientras el sacerdote estaba tirado en el suelo. 
—Bueno, no importa… Esto se trata de ellos. Seguramente ahora está corriendo para 
acá mientras sus guardias le piden que se detenga. 
Cuando Custadio se ríe a carcajadas, Teno y los otros sacerdotes solamente sonríen. 
—Ya veo. 
Pienso que cuando Elmia era un príncipe, nunca le habían dado el título de su 
Majestad. Sin duda, él es el rey de este país ahora. 
De pronto, la puerta doble que conecta el corredor del templo y este santuario se 
abre de pronto y choca contra la pared haciendo un gran estruendo. Desde allí, la 
voz familiar de una mujer resonó en mis oídos: 
—¡Tierra-sama! 
—¡Michelle! 
Michelle-san apareció por detrás de la puerta. Debido a la distancia, me apresuro 
hacia ella casi corriendo. 
La última vez que la vi, estaba cerca de fin de mes y tenía una barriga bastante 
grande. 
—…Oh. 
¿Qué pasó? Tiene un vientre inmenso nuevamente. ¡¿Está embarazada otra vez?! 
—¡Michelle no corras! ¿Qué vas a hacer si te caes? 
—¡Ah, pero quiero ver a Tierra rápidamente! ¡Cariño! ¡Dios! Por favor, muéstrame 
tu cara. Mírate, tu cabello está tan largo, pero definitivamente el resto de ti es igual. 
¡Estaba tan preocupada por ti! Pensaba en si habías adelgazado o si estabas muy 
enfermo… ¿Cómo te encuentras ahora? 
—Estoy bien… 
Después de envolver mis mejillas con sus cálidas manos y revisar mi rostro, la 
brillante sonrisa de Michelle se torció. Su semblante se distorsionó y sus ojos 
comenzaron a derramar grandes lágrimas transparentes… Cuando soy abrazado por 
ella, no puedo moverme debido a su suavidad, al tamaño de su estómago, y al hecho 
de que no quiero asfixiar a mi Sora. 
—Estoy tan contenta… Tú, tú… Te encontré de nuevo, tan lindo como siempre. Soy 
realmente… ¡Es un buen día! —Las lágrimas se derraman, una tras otra por sus 
mejillas redondeadas de color marrón—. Me alegro tanto de que Tierra esté vivo. 
Hola, hijo mío. Creía que te había perdido. 
—Michelle… 
Repite esas palabras una y otra vez mientras me deja sentir su calor. Llora y me 
abraza y la emoción llega rápidamente a mi pecho… Realmente me parecía que me 
consideraba un hijo. Estábamos envueltos en un extraño amor, como de una familia. 
En Japón, era difícil imaginar a una persona que pudiera estar tan feliz de reunirse 
conmigo. Tan aliviada por verme como para ponerse a llorar. 
—Lo siento, no quería preocuparte. 
—Ah, no te disculpes por favor… ¡Verte así es suficiente! 
Su cara húmeda de lágrimas fue pintada nuevamente con una sonrisa completamente 
hermosa. Ah… Quería ver esta sonrisa de nuevo. Es la misma que me mostró cuando 
me conoció, la misma que ponía siempre. 
Mientras abrazaba a Michelle, sentí como si pudiéramos llenar fácilmente el vacío 
que provocaron cuatro años. 
—Oye, te dije que tuvieras cuidado. 
Un hombre musculoso apareció en la catedral. Utiliza un delantal y una camisa 
bastante ajustada. Es el esposo de Michelle, el jefe de cocina… Que ahora trae a una 
pequeña niña de cabello largo entre sus brazos. 
Lo entendí de un vistazo. Que ella era la hija de los dos. 
—¡Tierra! Es un honor verte de nuevo. 
El señor Colt, muy al contrario de su esposa, vio de inmediato a la diminuta bebé 
que estaba mordiendo desesperadamente la tela de mi camiseta. No esperaba que lo 
hiciera, pero gritó: 
—¡Wow! ¿Es ese Ryuo…? 
Y sí, Michelle notó la existencia de Sora también… Y gritó con ganas. Creo que 
realmente es una visión bastante extraña si lo analizamos con cuidado. 
—¡Vaya! ¡Mira a ese pequeño dragoncito de allí! 
—Es… Realmente un dragón ¿verdad? 
—Tan chiquito… 
—Lo es. Es decir, es chiquita. Es mi bonita bebé. 
—Mentira. 
—¿Cómo así? 
—¿Tu bebé de verdad? 
—¿De verdad, verdad? 
Yo solamente asentí. 
—Mi bebé enserio. 
—Caray. Ha pasado mucho tiempo… Me parece que llegamos siendo más de los 
que éramos la última vez. —Cuando Colt pone a la niña en el suelo, Michelle 
asiente también y la presenta de inmediato—: Tierra… Ella es mi hija, Shina. 
—Shina-chan 
—Tengo… Cuatro años. 
Cuatro años. En ese momento finalmente me golpeó la realidad de que el bebé en el 
estómago de Michelle era está niña. ¿Qué debo hacer? Pensé que un bebé recién 
nacido no le tendría miedo a mi cara, pero a la edad de cuatro años… No es de 
extrañar que los principios básicos de la fealdad y la belleza ya estén en su lugar. No 
parece tenerle miedo a mi cara ni a mi piel blanca. ¿No es eso algo extraño? Oh, 
tengo que mantener la boca cerrada y pensar con normalidad. 
Acomodé a Sora, me puse en cuclillas midiendo la distancia para no acercarme 
demasiado y la saludé correctamente. 
—Mucho gusto. 
—Shina, es Tierra-sama. ¿Recuerdas a la persona de la que siempre hablaba tu 
madre? 
La niña sostenía firmemente la falda de Michelle así que me preguntaba si estaba 
espantada o muy nerviosa por mi presencia… Pero de repente se precipitó hacia mí 
para sujetarme. Sora grita: “¡Gyuuu!”. Porque es obvio que un movimiento así de 
extraño la ponga increíblemente nerviosa… Pero logré acomodar a Shina 
perfectamente en un brazo y a mi niña en el otro. ¿Quién lo diría? ¡Ahora soy un 
experto haciendo milagros como estos! 
—Quería verte… 
—¿Qué? 
¿Por qué es eso? No entiendo el significado y la miro fijamente, aunque estemos a 
corta distancia. Shina-chan parecía a punto de ponerse a llorar… Tiene los ojos 
grandes, párpados dobles, un puente nasal alto y la piel marrón que es típica de 
Lütbya. El mismo cabello castaño que su madre, esponjoso y ondulado. Pero creo 
que se parece más al chef que a Michelle… Shina-chan me abrazó sin decir nada y 
Sora aprovechó este momento para morder mis mejillas con un breve grito, como 
una protesta. Gritaba y lloraba porque alguien más me estaba tocando… Pero 
cuando dije: “Pórtate bien, tienes que ser buena”, silenciosamente volvió a quedarse 
casi inmóvil. 
Michelle se limpia las lágrimas y sonríe. 
—Oh, lo siento. Normalmente es una niña tímida… Supongo que como hablé tanto 
de ti, ella está lo suficientemente encantada ahora. 
—Por cierto, ¿te diste cuenta de su nombre? 
—¿Su nombre? 
—Sí. El nombre de Shina fue dado por ti. Tu nombre completo es Riku Hoshina, 
¿no es así? 
—¿Hmm? ¿Tomaste la segunda mitad de Hoshina…? 
Michelle se ríe de mí y dice: “¡Correcto!”. Pero igual me sorprende. 
—Como se esperaba, Riku y Hoshina son cosas demasiado sagradas y nadie los 
nombra ¡Pero dar a luz a niños o niñas para intentar imitar el sonido de tu nombre es 
una tendencia alucinante! 
—¿Sí? 
Definitivamente es extraño. 
—Tierra no es solo el favorito del Rey Dragón, porque nosotros pensamos que eres 
nuestro salvador. 
Cuando iba a preguntar qué significaba eso, escuché unos pasos escandalosos desde 
el pasillo y luego, otra vez el sonido de la puerta golpeando contra la 
pared… Aparecieron dos hombres altos. Uno es Sigis. Su cabello largo de antes 
ahora se ha convertido en un cabello corto regular y es un poco extraño porque no 
está vestido como un sacerdote sino con un traje folklórico de Lütbya. La otra 
persona es un rubio deslumbrante que es mucho más alto que Sigis. Su piel marrón 
se puede ver incluso con el traje brillante. Muestra un cuerpo juvenil, entrenado y 
fuerte. Impresionantes ojos azules que destellan intensamente. Más fuerte que las 
joyas que tiene en el cuello. ¿Realmente corrió como supuso el señor Custadio que 
pasaría? Todos están sin aliento, respirando dolorosamente con los hombros 
moviéndose hacia arriba y hacia abajo. 
El joven que me miró, gritó en voz alta, respirando inquieto: “¡Tierra!”. No solo la 
apariencia, sino también la voz es completamente diferente. 
Me hubiera gustado ver el proceso en el que aquella voz aguda y cristalina de hace 
cuatro años se convertía en una voz tan masculina y gruesa. Pero, aunque ha crecido 
correctamente, es obvio que todavía es un joven… Le confié suavemente a Shina y a 
Sora a Michelle y a su esposo, y me levanté. 
—Elmia. 
Al gritar su nombre, el joven alto levantó las cejas y se mordió los labios por un 
momento. Parece un niño justo antes de llorar. 
—¡Tierra! 
Con mi cara llena de lágrimas, me apresuro con ambas manos en alto. 
Hace cuatro años, Elmia era solo un niño y me llegaba a la altura del pecho… Ahora 
soy yo quién está hundido bajo su clavícula. 
—Gracias a Dios… Gracias a Dios. 
Lo siento. Pido disculpas en secreto porque pensé que tendría un fuerte rencor hacía 
mí. La velocidad de su latido cardíaco me dice lo rápido que corrió hasta este lugar. 
La fuerza de sus brazos que sostienen mi cuerpo, solo transmiten su enorme alegría. 
—Elmia se volvió muy grande. 
—Y Tierra se ha vuelto más pequeño. 
Incluso si mis glándulas lagrimales se aflojaron de un modo increíble después de la 
reunión con Michelle, ahora mi actuar es mucho más escandaloso. Estoy feliz y 
cuando trato de decir algo, no puedo entenderme, mi boca tiembla y no es posible 
que hable bien. Elmia también estaba desconsolado y entonces, Custadio comenzó a 
llorar. 
—¡Vaya, no pensé que fuera posible volver a ver esta escena! 
—¡Su majestad Elmia estuvo esperando pacientemente su regreso! No… No puede 
evitar llorar… 
Michelle lloraba tanto como yo… Las personas que trabajan aquí entran corriendo y 
otras muchas miran por las puertas del templo que se mantienen abiertas. Algunos 
sacerdotes lloran y otros ríen mientras aplauden. La catedral, que generalmente 
debería estar tranquila, ya está hecha un completo desastre. Sigis entra con una 
sonrisa amable, ajustando su respiración. Sus ojos también se humedecieron 
lentamente. 
—Tierra-sama, bienvenido de nuevo. 
Las lágrimas seguían rodando por mis mejillas sin que las pudiera contener. 
—Tadaima*. 
Es la primera vez que digo: “Tadaima1“. Cuando estaba en Japón, nunca lo había 
usado porque a nadie le interesaba si estaba allí o no… Pero ahora tengo personas 
importantes que me dan la bienvenida y que, me extrañan muy honestamente. Con 
cada parte. 
1Tadaima = Estoy en casa