Capítulo 7

¡Vamos juntos!
 
No hay mucho que hacer. 
Aunque me dijeron que tratara de entretenerme, el Castillo de Shirasagi ciertamente 
no tiene muchas cosas interesantes. Me gusta estar limpio, así que a menudo me 
quedo en el calor de los baños de piedra caliza. Durante el día, Ryuo atiende otros 
asuntos y las ranas dicen que están muy ocupadas como para jugar conmigo. 
El día después de mi primera visita a Lütbya dormimos juntos porque el rey dragón 
parece estar lo suficientemente cansado como para tocarme de otra manera. 
Me entretenía asistiendo a la biblioteca todos los días. 
En los ocho mundos gobernados por Ryuo, parece que los libros escritos 
diariamente se copian y se transfieren automáticamente aquí. Hay una gran cantidad 
de colecciones y tomos. Muchos libros, manuscritos, de finos a gruesos, llenan el 
piso desde los pies hasta el techo alto. El final de la biblioteca no es visible. Las 
ranas me recomiendan que no vaya tan lejos porque no sabrán que hacer si me 
pierdo. Que angustia. ¿Qué tan grande es? Hay escaleras deslizantes en los estantes, 
los que puedes ver en una gran biblioteca de Japón… Pero hay demasiados números 
y no sé de qué se tratan los títulos, así que siempre estoy hojeando. Leo solo el 
comienzo de un libro y el final. Si está interesante, lo quito, me lo llevo a la 
habitación y lo leo atentamente. 
Cuando estaba en Japón, no recogía voluntariamente novelas y revistas, y no me 
gustaban mucho los libros. Matar tiempo en casa se trataba exclusivamente de ver 
algún programa de televisión. En los días en que no hablaba con nadie, miraba los 
concursos, los programas de variedad, escuchaba chismes en la pantalla y me reía 
para quitar mi soledad. Si quería disfrutar de una historia, agarraba algún manga y 
los leía con efectos de sonido y líneas y jugaba a que yo era el personaje principal de 
la historia. 
Aquí, las novelas y los periódicos eran del tipo que me hacía quedar dormido 
mientras leía, no hay cómics en este mundo y por supuesto, no hay televisión ni 
juegos. 
Entonces decidí leer libros diferentes. Ilustrados, para intentar ver un poco de los 
ocho mundos que Ryuo reinaba. Después de todo, hay muchas criaturas que nunca 
he visto, y la palabra “maldición mágica” aparece como algo natural. Dado que el 
texto se traduce para que pueda leerlo, hay partes que no existen en japonés y que no 
entiendo. Pero es mi nuevo pasatiempo hacerlo así. 
Leer varios libros hasta que Ryuo se canse de mí y luego, me vaya a un campo a 
morir. 
Me sorprendió cuando Ryuo comenzó a hacerme preguntas en mi habitación en un 
momento que aparentemente era para descansar y relajarnos un momento. 
—Mi niño, ¿te gustó Lütbya? 
—No lo sé… 
Hoy, parece demasiado decidido a acariciar mi cuello y mi pecho sin quitarme la 
ropa. Tengo ahora los pezones débiles así que, tan pronto como comienza con su 
sesión de toques desesperados, mi cuerpo se calienta y se enciende el interruptor de 
lo erótico. Me siento indefenso si me lame y me muerde… Pero es bastante dulce 
también, y es delicioso cuando lo hace lento. Es viscoso, se siente bien incluso 
cuando no hace gran cosa. 
—Ah… Ryuo sama… No me toques… 
—Si te gusta… No mientas. 
Me lame con la punta afilada de su lengua y cuando me chupa, un intenso placer se 
extiende desde el pecho hacia todo mi cuerpo. 
La parte bajo mi cadera se calentó sin mi permiso y mi pene se levantó 
gradualmente ante sus atenciones. 
—Cariño, no me respondiste. 
—¿A qué…? 
—¿No te gustó Lütbya? 
¡¿Por qué hace preguntas cómo estas cuando intento concentrarme en el placer?! 
—Por favor, tienes que decirme… Te veo más silencioso que de costumbre y ni 
siquiera vienes a comer conmigo. Estoy muy preocupado. Escuché que te la pasas 
leyendo en la habitación… 
—… ¡Dios! ¡¡Espera!! 
¡Ya! Por favor. ¡No me muerdas los pezones con una cara tan seria y ante un tema 
tan delicado! 
Mis pantalones de dormir simplemente se atan con un tipo de cuerda delgada. Él la 
desenrolla y baja la tela junto con mi ropa interior, manipulando mis genitales hasta 
que emiten un sonido húmedo y profundo. El interior de mi cabeza está dominado 
por el placer en absoluto decente. No puedo pensar bien, pero él continúa diciendo: 
—¿Riku? Por favor dime algo… 
Es vergonzoso ser molestado mientras usa una voz tan suave y acaricia mi torso 
pacientemente hasta dejar mi camisa a medio camino… Es bueno que Ryuo esté tan 
emocionado como siempre, pero no me pone de humor que quiera investigar sobre 
mi impresión de un sitio tan desagradable como Lütbya. 
—Cariño… 
—Mi viaje… Estuvo bien. Pero no soy bueno con las personas. 
—Ya veo… 
Ryuo, quien parecía muy interesado, de repente dejó mi cuerpo en paz. 
—¿Rey…? 
—¿Te dan miedo las alturas? 
—… Supongo que no. 
—Entonces perfecto. 
Al momento siguiente, cuando creí que íbamos a continuar teniendo sexo sin la 
necesidad de abordar un tema tan escandaloso, me cargó y me mudó a una cama 
familiar en su habitación. 
—¡Rey! 
—Riku… Es difícil para mí soportarlo, pero será mejor que vayamos a dormir esta 
noche para poder dar lo mejor de nosotros mañana. 
—¿Eh? 
La piel del rey dragón, que había estado tranquila antes, está sonrojada ahora. 
También tiene una cara terriblemente masculina que me da a entender que está en 
celo nuevamente… 
—Honestamente, quiero abrazarte con toda mi fuerza…. Pero tampoco quiero que 
pienses mal de mí. Estás cansado y yo lo entiendo. 
—No… Pero ahora… 
Me abrazó, incluso me dio un beso. 
—Así que trata de no invitarme con una mirada tan inocente. 
¿Qué demonios…? ¡Solo quería sacarme información! ¡¿Qué voy a hacer con mi 
erección?! Y dijo que teníamos que estar listos para mañana. ¿Qué hay mañana? Sin 
embargo, mi pecho está expuesto porque mi camisa está completamente abierta y se 
siente helado debido a la saliva que dejó Ryuo. ¿Qué debo hacer con el vacío que 
me queda? Mis ojos se mojan. Tal vez comience a llorar… ¡El Rey Dragón es 
estúpido! ¡Estúpido! ¿Qué le da el derecho a no hacerme el amor cuando se le da la 
gana? ¡Idiota, idiota! ¡¡Te odio tanto!! 
৩৩৩৩৩৩ 
Sin importar si es un castillo de abedul blanco sin ventanas o luz, me despierto 
naturalmente a cierta hora y me lavo la cara en el baño de la habitación. 
Al cambiarme de ropa, de pronto golpean la puerta una, dos veces… Y después 
entra Kou. 
—Oh, señor Tierra. ¿Ya de pie? 
—Sí, solo tengo que… 
—Te ayudo con tu cambio de ropa. 
—¿…Eh? 
Era la primera vez que se ofrecían a ayudarme con mi cambio de ropa. Me dijeron 
que tenía que usar lo mejor que tuviera. 
Kou toma algunas prendas del armario y me las prueba pacientemente, aunque hasta 
ahora parecía estar bien que llevara mi pantalón y mi camisa blanca. Me pone una 
ropa interior de un material suave y sedoso y después me enfunda en una prenda 
larga con bordados complicados de oro y plata en seda azul y blanca. Luego, me 
agrega algunos accesorios delicados como varias pulseras, joyas, collares, pulseras 
para el pie y otros adornos que emiten un sonido brillante y se complementan con 
unas sandalias plateadas. 
—¿Qué hiciste? ¿Por qué me vestiste así? 
—Está bien, no tienes que preocuparte… Sígueme. 
Tomando la pequeña mano de Kou-san, me voy con él fuera de la habitación sin 
preguntarle la dirección o el lugar al que nos dirigimos. 
—Ryuo te está esperando —dijo. 
Estábamos en una nueva puerta inmensa, más alta que cualquier otra que hubiera 
visto dentro del Castillo. El piso y el techo se ven más blancos que de costumbre y 
puedo sentir la ilusión de que estoy flotando. En el centro hay ocho esferas de 
colores diferentes moviéndose en el aire y el rey dragón, en forma de dragón, está 
allí junto a Seki-san y Sei-san. 
—Mi niño. ¿Dormiste bien anoche? ¿Cómo estás hoy? 
El rey dragón se precipitó de inmediato para frotar la cabeza contra mi cara. Sus 
escamas son suaves, por lo que no duele… En realidad, solamente puedo 
preguntarme: ¿Cómo demonios haces esa pregunta después de dejarme erecto 
anoche? Mi ira vuelve a encenderse. El vacío y el resentimiento de anoche se 
repitieron en mi cabeza y de repente apreté mis puños, pero él, con sus grandes ojos 
llamativos y su voz dulce diciendo: “Oye, ¿Dormiste?”. Me hicieron sentir débil y 
torpe. 
—Dormí bien. 
—¡Me alegra tanto! —Ryuo, quien mostró sus dientes puntiagudos y brillantes en 
una mueca feliz, me miró mientras sacudía su largo cuello de un lado a otro—. Por 
cierto… Estás hermoso. Tu apariencia habitual es bonita, pero estás vestido con un 
traje que te favorece demasiado. 
—Oh… Gracias. 
¿Esto se ve bien en mí? Es un traje nacional usado por la gente de Lütbya así que… 
—Mira para esa dirección, cariño. —Los dedos afilados de Ryuo-sama se levantan y 
apuntan a una de las esferas que están junto a su cola. Es una esfera de mármol con 
una compleja mezcla entre naranja y arena—. Este mundo es Lütbya. 
—Lütbya… 
Los ocho mundos que Ryuo reina. Ocho esferas delante de él. ¿Sus deberes se basan 
en mirar y gobernar el mundo desde esta sala? Sin embargo, ahora que estoy 
acostumbrado a su presencia y a la extrañeza de este cuarto, más que apreciar las 
esferas y la idea maravillosa de los mundos flotando frente a mí… Pienso que el rey 
se ve lindo hoy. Es una belleza divina y perfecta siempre, pero en forma de dragón 
es adorable. 
—Ahora vámonos. 
—¿Perdón? 
—Ya escuchaste. 
Seki-san, Sei-san y Kou-san, suben al lomo del dragón y comienzan a ajustar un 
inmenso arnés con cinturones negros, desde el cuello de Ryuo hacia las patas de 
atrás. Incluso pasando por su cola. 
—¡De ninguna manera! 
—¡El humano se resiste! 
—¡Se resiste! 
Inmediatamente después de ser atacado por seis pequeñas manitas y una suave 
sensación similar a flotar sin control, descubrí que ya estaba montado en la espalda 
escamosa del rey dragón. 
—¡Madre mía! 
Hay una rienda fija que pasa por la aleta dorsal del dragón, así que puedo enganchar 
mis piernas firmemente. Las riendas son cortas y bien apretadas. Puedo ajustarme, 
moverme, estoy protegido… ¡Pero maldición! 
—Tierra, debes sostenerte firmemente. 
—… Sí, ¡Por supuesto! 
Las alas plateadas del dragón, se extendieron detrás de mí hacia ambos lados. 
¡Maldición, maldición, maldición, maldición! Lo vi por primera vez cuando nos 
conocimos, pero era verdaderamente grande. Inmenso… 
Cuando sus alas quedaron completamente a la vista y comenzó a hacerlas subir y 
bajar, me di cuenta de que él y yo estábamos rodeados por una luz con todos los 
colores del arco iris. 
—Rey Dragón. ¡Tenga mucho cuidado! 
—Rey Dragón, Tierra. ¡Cuidado! 
Dejando atrás las voces de las ranas, Ryuo y yo saltamos a la esfera de mármol 
naranja y arena frente a nosotros. 
Había un cielo completamente azul delante de nosotros. 
—¡Vaya! 
¡Estoy volando en el cielo! ¡Montando en la espalda del Rey Dragón! 
—Riku, ¿no es difícil respirar? Si elevo demasiado la altitud, parece que los 
humanos no pueden soportarlo… ¡Por favor si algo está mal dímelo de inmediato! 
—No, está todo bien. 
Su voz parece resonar en mi cerebro, no lo hace directamente. Por otro lado, mi 
respuesta parece haber sido captada por Ryuo de inmediato, incluso si no fue dicha 
en un tono alto. Mirando hacia arriba puedo notar que hay sol y muchas nubes. 
Ciertamente, cuando sube más de lo necesario el aire se vuelve delgado y es difícil 
tragarlo. Supongo que intenta hacer un vuelo lo más bajo posible para que yo pueda 
disfrutar sin sentirme mal. ¡Incluso la velocidad a la que va no es tan rápida! Siento 
el viento golpeando, pero no es incómodo. 
Hay también, una sensación infinita de seguridad. Sé que Ryuo no me dejaría caer 
nunca. Volar en el aire sobre la espalda de un dragón mientras se es golpeado por un 
viento moderado… Parece una escena de una película animada o de un juego de 
vídeo. ¡Pero lo estoy experimentando ahora! 
—Riku, mira hacia adelante. Debajo de nosotros está la ciudad de Lütbya. 
—¿Es así? 
El cuello del rey dragón baja ligeramente y sus alas giran para cambiar de dirección. 
Yo también me apresuro y tiro de las riendas con gran esfuerzo sobre mis muslos 
para evitar hacerme daño… Un amplio paisaje urbano se extiende entonces varias 
decenas de metros más abajo. En el centro de la ciudad, un palacio magnífico y un 
templo brillante aparecen casi por arte de magia. Ambos son demasiado grandes en 
comparación con los edificios circundantes, por lo que inmediatamente me di cuenta 
de que no estaba familiarizado en absoluto con la cultura de Lütbya o con su 
poderío, sin importar cuántos libros ilustrados revisara. 
Las carreteras irradian desde el palacio y el templo hacía todas direcciones y el 
paisaje urbano me parece una fusión entre Europa y Asía del Sur. La gente que 
caminaba por la ciudad se detuvo, comenzó a mirar hacia arriba y después soltaban 
una voz sorprendida y emocionada que me pareció graciosa. Incluso apuntaban con 
sus dedos. 
Lütbya significa “Un país que ama a un dragón”. Así que me pregunto si tienen 
una especie de fe profunda en el rey dragón. ¿Lo veneran igual que lo harían en mi 
mundo? ¿Cómo si fuera una deidad? 
—Este es el lugar más pacífico de los ocho mundos que gobierno. El castillo de 
Shirasagi y Lütbya están estrechamente relacionados el uno con el otro, pero no 
hablo directamente con los humanos de aquí. Me brindan oración y sus deseos en el 
santuario del templo… Pero si tienen algo urgente que decir, siempre mando a Seki 
para que los pueda escuchar. 
—… ¿Eh? Ryuo-sama, ¿llamaste a Rojo, Seki? 
—Ese es el apodo que le diste. 
—Sí… Lo es… 
—Las ranas nacieron al mismo tiempo en que yo nací. No tienen un nombre porque 
eso no es importante para ellos, es su trabajo servirme y nada más. Los distinguía 
por color, todo el tiempo… Pero ahora que Riku los nombró, pienso que sería muy 
grosero que volviera a referirme a ellos por la apariencia de sus túnicas. 
—Vaya… 
—Ryuo significa “Dragón”, ¿sabías…? Por lo tanto, no siento que tenga un nombre 
único o especial del cual estar orgulloso. Riku y las ranas, tienen mucha suerte. 
Antes de que pudiera pensar en algo razonable que responder, las alas de Ryuo 
revolotearon y se alejaron de la ciudad de Lütbya. Mientras me preguntaba a dónde 
iba a ir ahora, el desierto se extendió desde la capital periférica y desde mi lugar en 
el cielo, pude ver oasis dispersos y una que otra planta solitaria. A medida que 
continuamos, el verde aumenta repentinamente. Es un bosque seguido de una cadena 
de montañas. Hace más frío que cuando estaba volando sobre el desierto y también 
había algunas aldeas y casas más simples de las que vi en la ciudad capital. 
Es extraño, pero mi estado de ánimo ya está mucho mejor. 
Estoy montando un gran dragón, volando para observar el mundo desde el cielo. Es 
muy divertido haber pasado de un chico de secundaria lamentable que vivía en una 
zona residencial aburrida, a alguien que está conociendo cosas verdaderamente 
hermosas y coloridas. ¿Hay algo por lo que no esté entusiasmado? Puedo ver el 
paisaje debajo y después, pasar por el chapoteo de una cascada con un gran arco iris 
brillando justo en medio. 
¡Qué maravilloso es! 
La luz solar y la atmósfera emitida por la naturaleza son agradables y a medida que 
respiro más y más, puedo ver que mi cuerpo es más y más feliz. Disfruté del paisaje 
un momento más y al instante siguiente abracé al dragón del cuello para mostrarle lo 
infinitamente agradecido que estaba con él. 
Hay una pequeña vibración … Siento que Ryuo comenzó a reír por algún motivo.