Capítulo 3

1478 días
 
Hay un aroma densamente dulce y penetrante. 
Con el aumento de la consciencia, el primer funcionamiento de mis sentidos fue el 
olfato. El tacto. Descubrí que todo mi cuerpo estaba mojado, acostado, desnudo y 
lleno de un líquido viscoso… Me limpié los ojos y me cepillé el cabello. Era 
increíblemente largo y lo siento húmedo y pesado. Las puntas me llegan hasta las 
costillas. 
—Rui… 
Estaba sorprendido porque me escuchaba bastante ronco. 
—Rui… 
Cuando repetí el enunciado un par de veces más, mejoré notablemente… Aunque la 
verdad me siento bastante extraño. Mi cabeza está hueca y mi cuerpo parece 
caliente. Delante de mí, se extiende la imagen de un huerto brillante y cálido. Oh. 
Creo que es donde se cultivan los Tunnel. Recordaba algunas cosas de antes de irme 
a dormir. La solución nutritiva, el Tunnel, el árbol, yo estando en medio. Flotando. 
—Bueno … 
Me estiré. Creo que mis brazos son más largos ahora así que… ¿Cuánto tiempo 
estuve durmiendo? Debido a lo que pasó conmigo, siento que estoy muy débil. Tan 
cansado que vuelvo a recostarme para intentar respirar con un poco más de calma. 
Vaya, el interior es sorprendentemente espacioso y el líquido del que está repleto 
evita que ocurra alguna fricción de mi piel. 
Tal vez, pueda dormirme de nuevo. 
—¡Riku! 
Mirando hacia la cueva, puedo ver qué allí está Rui. Tiene una figura humana que 
me permite ver lo desesperado que está justo ahora. 
—Rui. 
Corre hacia mí. 
Él me abraza dolorosamente, me revisa, me acaricia y luego me besa una y otra vez 
en diferentes ángulos de la cara. Sobre las manos y en los hombros. Cuando la 
gruesa lengua del dragón se deslizó hacia adentro de mi boca, cerró los ojos y me 
hizo sentir maravillosamente bien mientras me tocaba tanto como lo quería. Es, un 
beso dulce e intenso que sabe a fruta. 
¿Cuánto tiempo tuvimos que esperar para darnos un beso parecido a este? Para mí, 
han pasado solo unos días, pero… 
—¡Riku! ¡Dios mío! ¡Eres realmente mi Riku! 
Después de un largo beso, Rui me abraza de nuevo y grita mi nombre 
desesperadamente. 
—¡Riku!… ¡Hace mucho tiempo que sentí que te perdí! ¡He estado esperando por 
tanto! 
—Rui… 
Su voz era tan aguda que me sentí triste. La savia que me envuelve se ha adherido a 
su piel y a su ropa… Nuestros labios están cubiertos y nuestros cuerpos también, 
pero igual me está sosteniendo muy cerca de él. Sus hombros se sacuden. 
Rui… ¿Estás llorando? 
Como estamos atrapados en esta postura, no puedo ver su cara. 
—Creí… Que te habías ido con nuestro bebé. 
—Rui… Rui, todo está bien. 
La apariencia perfecta de Rui cuando estaba en forma humana no había cambiado 
mucho… Incluso, aunque habían pasado varios meses desde nuestro último 
encuentro. El largo de su cabello no cambió jamás y sus uñas no crecieron. No 
engordó, tampoco adelgazó. La piel, como una cerámica blanca, estaba firme… 
Cuando lo vi por primera vez, ahora que lo tengo de nuevo de frente, siempre me 
parece que está en sus veinte. 
—¡Pensé que iba a morir! 
—Rui. Yo … ¿Cuánto tiempo he estado durmiendo? 
Cuando Rui parpadea, las lágrimas que se juntan alrededor de sus ojos se derraman 
sobre sus mejillas como si fuera cristal líquido. 
Una lágrima, dos, tres, cuatro, cinco… 
Nunca había visto lágrimas tan hermosas. Solo con observarlo, mi pecho se siente 
nervioso. 
Rui me abrazó de nuevo, sacudiéndose y susurrando como si no tuviera aire dentro 
de sus pulmones 
—Mil cuatrocientos setenta y ocho días. 
—¿Qué …? 
Por un instante, mi cabeza se puso blanca… ¿Dijo mil cuatrocientos setenta y ocho 
días? Incluso si esto no es Japón. ¿He estado durmiendo por más de cuatro años? 
—Vine a verte muchas veces una y otra vez. Eliminé los desechos que se generaban 
en tu cuerpo y verifiqué la curación de tus heridas. ¡Solo pude hacer eso, aunque 
deseaba poder hacer más! 
—Rui… 
—Aunque estabas cerca de mí, nunca pude tocarte, ni besarte… ¡No podía escuchar 
tu voz! Por primera vez en todos estos años de vida conocí la soledad de la que 
hablaban las personas. El dolor, el luto… El significado de no querer envejecer, pero 
hacerlo… 
La vida del Rey Dragón es complicada. Inmediatamente después de su nacimiento, 
comenzó a gobernar los ocho mundos. Empezó a necesitar de favoritos, empezó a 
utilizar a sus favoritos… Me dijeron que se cansaría de esto en unos pocos años y, 
que como siempre, me dejaría y esperaría a su próximo favorito. 
Cuando escuché esa historia, me entristeció pensar que iba a reemplazarme. 
Pero ahora este hombre me mira, llora y dice que esperó por mí. 
—Lo siento… Pensé que pasaría más de una década. 
—Rui… 
—Ya sabía… ¡Sabía que no podían quitarme a mi niño! 
Estaba encantado de ser amado… Realmente fue un enorme placer el poder dedicar 
este cuerpo a Ryuo. 
—Lo siento… —Las palabras no me salen fácilmente—. Por todo, por lo que 
pasó… Lo siento tanto. Dormí mil cuatrocientos setenta y ocho días, te dejé sufrir de 
pensamientos malos y cargar con pérdidas que debimos compartir juntos… Soy yo 
quien tiene que disculparse. Lo siento, lo siento tanto. Perdóname … 
Cuando comienzo a llorar, entonces soy abrazado por él. 
—Lo intenté. ¡Intenté salvarlo! Todo se destrozó… Tus heridas eran… Fue largo, mi 
amor ¡Fue tan largo! 
—Lo sé, Rui, lo sé. —Mantengo mis manos alrededor de esa temblorosa espalda 
ancha… Pero cuanto más me aferro a él y escucho sus palabras, más me siento 
irremediablemente triste. El interior de los ojos se me calienta y la vista se me 
humedece—. No fue culpa tuya… 
Me llegan muchas palabras más, pero no puedo decir nada. Un sollozo 
increíblemente alto se filtró de mi garganta y las lágrimas se desbordaron sin parar. 
Perdón por hacerte sentir solo. 
Perdón por hacerte llorar. 
Perdón por perder a nuestro bebé. 
Gracias por esperar y vigilarme. 
Gracias por seguirme amando. 
Me alegra haberte dado todo de mí. Mi mente, mi cuerpo, mi tiempo. Mi 
alma. Cuando te encontré por primera vez, pensé: Tiene unos hermosos ojos azules, 
como joyas. Ahora miró tus ojos, que están rodeados de pestañas de hilo plateado, 
con tus párpados enrojecidos y pienso, que quiero estar reflejado en ti eternamente. 
Nuestras caras se unen desde ambos lados y nuestros labios se superponen. Las 
manos de Rui siguen mi cabello, mi cuello y mi espalda. Parece necesitar comprobar 
que mi despertar es real. Quería tocar mi piel, así que pasó la mano por mi cuello. 
Amor… Yo también quiero curar tus pasiones. Quiero consolar tu corazón lo antes 
posible porque sé sobre el valor del tiempo y ya he experimentado la sensación de 
“soledad” demasiadas veces. 
—Te amo. 
Rui sollozó: 
—Yo también te amo. 
৩৩৩৩৩৩ 
Mi cuerpo seguía estando absolutamente resentido así que, después de una nueva 
ronda de descanso, desperté envuelto en un delicioso y confortable calor. 
—Umm … 
Es el calor de mi Rui. 
Me sorprendió notar que me estaba mirando, acariciando mi mejilla suavemente 
mientras me sonreía. Su piel brilla y su expresión forma arrugas alrededor de las 
esquinas de sus ojos. Parece tranquilo y pleno. 
—Rui, ¿por qué estás aquí? 
—¿Por qué? 
Cuando me levantaba en las mañanas, Rui nunca estaba todavía allí 
conmigo. Siempre dormía más tarde que él y creí que era una manía suya el 
desaparecer cuando abría los ojos. 
—Porque te extrañaba mucho, mi amor. 
Cuando lo imagino junto a mí, mirando fijamente mi cara dormida durante toda la 
noche, me sentía tímido y me llenaba de unas tremendas ganas de abrazarlo. 
Después de llorar por tanto tiempo, sus párpados parecen estar hinchados y opino 
que, si él se ve así, entonces es más que obvio que yo me veo terrible. 
Froto mis ojos y escondo mi cara. 
—Riku, ¿por qué te escondes? 
—Tengo… ¡Definitivamente tengo una cara bastante extraña ahora! 
—¿Qué dices? Siempre eres hermoso. 
—¡El rostro que tengo al despertar es aún más feo de lo habitual! 
Rui se ríe y retira suavemente mi mano. Me besa los dedos, desde las yemas a la 
muñeca. 
—Mi novio es lindo. 
—¿Novio…? 
Mis mejillas se pusieron más calientes. El sonido de esa palabra solo me hace 
sentirme mucho más feliz, como si mi corazón estuviera bailando y saltando de aquí 
para allá. No puedo calmarme. 
Finalmente siento que podemos transmitir nuestros pensamientos a la perfección y 
sí, para este momento convertirnos en “novios” ya es una 
realidad. Compañeros… Esta persona es mía para toda la vida y yo, siempre he sido 
completamente de él. El “compañero” de Ryuo. Mi novio. 
—Rui… No es un sueño, ¿verdad? 
Vi mi largo cabello rojizo esparcido sobre las sábanas y recordé todas las palabras 
que intercambiamos cuando desperté… No pude controlar mi emoción y me 
encontré a punto de llorar. La dicha de que nuestros corazones y nuestras almas 
puedan comunicarse finalmente, ha traído un momento feliz más allá de las palabras. 
—¿Un sueño? Para nada… Buenos días, mi hermoso novio. 
Hace un pequeño sonido al momento de respirar y… Después me besa. ¡Parece que 
me derrito debido al ambiente demasiado dulce! 
—Mi amor, ¿puedes levantarte? 
—Sí… 
Traté de sentarme en la cama inmediatamente después de eso… Pero la realidad es 
que estaba absolutamente débil como para poder hacerlo bien. Cuando trato de 
moverme, siento un dolor sordo en la parte baja de mi abdomen y definitivamente 
mis muslos son más pesados que nunca en la vida. 
—No puedo… 
—No pasa nada, mi amor. Será de poco en poco… 
—Supongo que sí… 
—¿Tienes hambre? Podemos intentar llegar desde aquí al comedor… 
—… Sí. 
Me levanto y camino con un brazo acomodado alrededor del cuello de mi novio. 
Como Rui puede transferirse utilizando su poder mágico, a menudo se mueve por el 
castillo de un momento a otro… Creo que esta vez se siente muy feliz siendo mi 
“bastón personal” y ayudándome a mover las piernas que apenas están comenzando 
a responderme otra vez. 
—Ah, Rui, espera un minuto… Quiero verme al espejo. 
Había un gran espejo en el medio del corredor, así que hice que nos detuviéramos. 
—Wow… 
Es extraño tener el cabello tan largo. Mis características faciales se han mantenido 
sin cambios, con cejas finas, ojos levantados, nariz chata y labios anchos y delgados. 
Ahora tengo aproximadamente 21 años, pero no siento que me vea tan viejo como 
creí que lo estaría. Tal vez porque estaba empapado en la solución nutritiva del 
Tunnel mi piel pálida tenía un buen color y tenía incluso el cabello brillante. Se ve 
un poco más tupido. 
En el espejo, hay un hombre serpiente adulto que es abrazado como si fuera un niño 
por un chico alto y guapo de ojos azules y cabello plateado. Es una imagen 
extraña. Ha pasado mucho tiempo desde que sentí este profundo desequilibrio entre 
Rui y yo. 
—Tu cabello largo hace que te veas completamente sexy. 
Como de costumbre, Rui, cuyo sentido estético parece nunca haber estado allí, me 
dice cosas tiernas que no van para nada con el rumbo de mis complejos… Me 
hace, sentir muy feliz. 
—Muchas gracias… 
Me muevo desde el frente del espejo y acepto que me dirija ahora a la cocina. 
—Estoy esperando que Seki se encuentre contigo. También Kou y Sei. 
—¿Seki y Kou? 
—Ellos estaban muy preocupados por ti. Ciertamente, puedo decir que sufrieron 
parte de mi dolor. 
—Entiendo … 
Cuando escapé de mi cuerpo y me convertí en un alma sola, recuerdo haber visto 
que las ranas lloraban desconsoladamente alrededor de mi cuerpo maltratado. 
Para mí fue hace solo unos días, pero al igual que para Ryuo, ellos se reunirán 
conmigo por primera vez en cuatro años y medio. 
৩৩৩৩৩৩ 
Las ranas estaban ocupadas, preparándose para la hora de la comida y moviendo de 
aquí para allá unas jarras que parecían ser algo pesadas. 
Como lo esperaba, los tres dejaron de moverse cuando nos vieron a Rui y a mí 
entrar. 
—¡Tierra sama! ¡¡Tierra sama!! 
El que vino primero fue Kou. 
—¡Te estaba esperando! ¡Te estaba esperando desde que Ryuo dijo que habías 
abierto los ojos! Oh. ¡¡Me alegro tanto por tu bienestar!! 
Sus ojos negros brillan con fuerza, así que puedo ver que realmente está feliz de que 
yo esté allí. 
—Buenos días también para usted, Rey Dragón. ¡Tenemos que cocinar mucho y 
llenar de inmediato el estómago de nuestro Tierra! 
Kou acelera la caminata de Rui utilizando una mano pequeñita para sujetar su dedo. 
A pesar de que su tono es un poco grosero, supongo que no hay problema en 
absoluto porque se ríen involuntariamente mientras se ven. 
Rui se sentó en una alfombra larga y colorida y después me ayudó para que pudiera 
sentarme sobre sus piernas… ¡Realmente hay muchos platos alrededor! Tenían un 
buen olor y un bonito vapor que me hacía sentir que todo era muy apetitoso. 
—El despertar de Tierra, es algo que esperábamos con muchas ganas. Estamos 
encantados desde el fondo de nuestro corazón. 
—Tierra sama. ¡¡Felicidades por tu curación!! 
Seki y Sei se inclinan ante mí así que, no me queda más opción que decir: 
—Muchas gracias. 
—Um. ¿Por qué están agregando “sama” a mi nombre? 
Creo que solían llamarme “Tierra-dono” antes así que, de alguna manera, el tono y 
los sentimientos que me transmiten son diferentes ahora. 
—Tierra ya no es un “favorito” sino un “novio”…Ahora, estás en la misma 
posición que Ryuo. 
—¿Eh? 
¿Cuál es la misma posición que Ryuo? 
—Entendemos que Tierra esté muy confundido ahora, pero es más sencillo de lo que 
piensas. Somos los sirvientes del Rey Dragón, los sirvientes de su alma y tú, que has 
unido finalmente todo tu espíritu con el del rey, te has vuelto muchísimo más 
honorable para nosotros. 
Seki, Sei e incluso Kou, se vuelven a inclinar frente a mí. 
—Estaban llorando… 
—¿Qué? 
—Cuando estaba en el árbol de Tunnel, justo después de morir, vi que todos ustedes 
lloraban. Estaban tristes y yo… Quería regresar para decir… Para decirles que… 
Demonios, no debería estar llorando justo ahora. 
—Tus heridas fueron terribles. —Las ranas miran hacia otro lado también—. 
Estábamos realmente asustados por la situación. Muy, muy asustados. 
—No pudimos evitarlo. Hemos visto tantos favoritos ir y venir, pero nadie había 
demostrado tanto amor como el que nuestro Dios Ryuo te demuestra a ti y… Tierra-
sama, Tierra estaba muy lastimado cuando llegó en los brazos del rey. Tu bebé 
estaba muerto… ¡Fue terrible! ¡No pudimos hacer nada por ustedes! Si hubiésemos 
tenido el poder de haber tomado su lugar o el lugar de Ryuo, lo hubiéramos hecho 
sin dudarlo. 
Sei está llorando con fuerza, sacudiendo sus hombros. 
—Lamentamos tanto lo de su bebé, Tierra-sama, Ryuo-sama… Lamentamos tanto 
que los lastimaran así. 
Me sorprendió verlos llorar esa vez y me sorprendió mucho verlos llorar ahora. 
Honestamente, pensaba que las ranas y yo teníamos una relación seca, como parte 
de un trabajo. 
Al igual que Sei-san, Kou pareció recordar esa vez y volvió a humedecer sus ojos. 
—En ese momento, realmente pensamos que estaba muerto… Lamentábamos no 
poder agradecerte por todo lo que hiciste por nosotros y por nuestro Dios así que, 
ahora, lo haremos cada vez que tengamos la oportunidad. 
Es cierto que no decir las palabras que tenemos en el corazón nos lleva al 
arrepentimiento y yo… Ya no quiero, arrepentirme tanto de las cosas que no hice 
como en el momento en que descubrí que estaba muerto. 
—Seki, Sei, Kou. Lamento tanto lo que pasó… La verdad es, que me gustaría 
quedarme con ustedes y con el rey hasta el final de mi vida… ¿Me dejarían ser su 
familia? 
Inmediatamente después de bajar la cabeza, las ranas gritaron: 
—¡¡Por supuesto!! 
৩৩৩৩৩৩ 
Sei san me dice que coma únicamente de la sopa. Mi estómago estuvo vacío durante 
mucho tiempo y acostumbrarme gradualmente es necesario para no llegar a 
enfermar. 
Todos estaban mucho más preocupados por mí de lo que deberían. Rui me lleva la 
sopa a la boca con una cuchara y espera pacientemente hasta que escucha que me la 
paso. Es una comida extraña con sabor a leche que se hace con una mezcla de pollo 
y cereales escalfados con papas. El sabor suave se extiende en mi boca y, cuando lo 
trago, se me calienta el esófago y el estómago también. 
—Delicioso. Definitivamente es la comida de Michelle… 
Rui me sonríe suavemente y después, me ofrece el siguiente bocado. 
—Cuando Riku se durmió, le dije al templo de Lütbya que dejarán de preparar 
comida. 
—¿Eh…? 
—No quiero que te enojes conmigo… Es solo, que pensé que ya no necesitaba nada 
de eso sí tú no estabas aquí. 
—Rui… ¿En serio dejaste de comer? 
Mientras abría la boca para recibir una nueva cucharada de sopa caliente… Mi 
pecho se llenó y dolió de pronto. 
—Huh… 
—Riku, no llores… 
—Lo siento… 
Realmente traje demasiados problemas con mis acciones. Para Rui, para las ranas, 
para mí… La última mirada al lloroso rostro de Elmia reaparece en mi cabeza todo 
el tiempo junto con su voz gritando: “¡Tierra! Te extraño, de verdad te extraño 
mucho. ¡Ven a verme de nuevo! ¡Siempre te voy a estar esperando justo aquí!” 
Han pasado cuatro años desde entonces. ¿Qué está pasando con Lütbya ahora? ¿Ha 
nacido con bien el bebé de Michelle? ¿Elmia todavía me está esperando…? O 
¿Todos se olvidaron de mí? 
Quiero verlos de nuevo… 
De verdad que quiero. 
Rui me acarició el cabello con una mano gentil, aunque ciertamente estaba 
asombrado por mis lágrimas. 
—El templo ha sido informado de que Riku finalmente fue capaz de abrir los ojos. 
No tienes que llorar… Puedes cruzar por allí para verlos de nuevo. 
—Rui… ¿Cómo es que pude estar tanto tiempo dentro del Castillo blanco? 
—Intenté purificar el aire del Castillo tanto como me fue posible. No hay problema 
ahora, pero aún tienes que ir al mundo humano con moderación para eliminar los 
venenos. Es justo igual que siempre. 
—Sí… Ya veo. 
Ahora que me siento más seguro de los sentimientos de Rui. ¿Es mejor ir a Lütbya 
con más frecuencia que cuando era un “favorito”? 
—Mi amor… El rey del país planeaba asesinarte. Parte de las cosas que logró tu 
hermano aquella vez, fue por obra de él y de su hija. ¿Lo recuerdas? 
—… 
La verdad, es que no lo recordaba en absoluto. 
—No lo maté, pero no estaba seguro de si era lo correcto enviarte de vuelta allí. Para 
ser honesto, todavía tengo mis dudas. Era un rey, y por lo tanto seguramente tiene 
seguidores escondidos. 
—Entonces ¿por su culpa…? 
¿Por qué me odiaban tanto en primer lugar? No recuerdo haberme metido con él. 
Nunca le hice nada. 
—Fue por mí que él… Nuestro bebé… 
—Mi amor, tú no eres el problema. Es por política… Estaba ansioso por tomar el 
trono y no le importaba las cosas que tuviera que hacer para conseguirlo. Las 
relaciones de poder con el templo cambiaron y él pronto caería. Seguramente sintió 
toda la presión y pensó, que si desaparecías podría derrotarme a mí también… La 
verdad es que casi funcionó. 
—¿Sí? 
Qué razón tan estúpida. ¿Por qué Elmia, que era un niño con un alto sentido de la 
moral, tenía un padre y una familia tan horrible como esa? 
—Voy a ser muy sincero contigo… Quiero que vayamos a otro país. Quiero que nos 
olvidemos de Lütbya. Sé que son tus amigos, pero ya no me siento tranquilo 
dejándote bajar… ¿Y qué si esto se repite? 
—… ¿Puedes hacer eso? 
—Gobierno ocho mundos, Lütbya no nos hace falta. 
—Rui… 
—Puedo mover el altar y el santuario de este castillo a donde tú quieras. Podemos 
estar en un campo, justo como querías al inicio. 
—Ah… 
Un mundo diferente, con muchas otras cosas diferentes que conocer. Un Rey 
Dragón que abandona Lütbya por primera vez en toda la historia… Solamente por 
mí. 
—Yo… ¿Elmia no es el rey ahora? 
—Oh, no sé los detalles con exactitud, pero es cierto. El príncipe Elmia tomó el 
trono. 
—Entonces, si Elmia es el rey ahora no hay que tener miedo. ¿Verdad?… Él nunca 
me haría… 
—Riku, cariño. ¿Podrías pensarlo un poco? ¿Por mí? Amor, por favor… 
Maldita sea. 
No puedo evitar que mis mejillas se calienten. La forma en que la que me llama “mi 
amor” combinado con sus manos abrazándome tan tiernamente… Hace que me 
siento atontado, pero completamente feliz. Esto es una completa trampa. 
—Pero antes, quiero enseñarte algo. 
৩৩৩৩৩৩ 
Mis ojos se cerraron de alguna manera… Creo que las manos de Rui llegaron desde 
atrás y se colocaron en la parte de arriba de mi cara. 
—Oh… ¿Qué está pasando? 
—Cierra los ojos por un momento. 
Dice que camine así, a ciegas. 
—¿A dónde vamos? 
—Es una sorpresa. 
De repente, me quita las manos y me dice que comience a abrir los ojos 
lentamente… Innumerables imágenes, están flotando en el aire. En el lugar donde 
trabajaba Rui, la pantalla más grande en el frente muestra la ciudad de Lütbya. 
Brillante. Hay un gran arco iris en el cielo donde sale el sol y, además, está cayendo 
lluvia. 
—Wow … 
—Desde que despertaste, me he encargado de que el mismo escenario aparezca en 
todo Lütbya. 
—Es de verdad hermoso. 
Lluvia suave en el desierto, sobre el suelo seco. Las plantas crecen y las flores 
coloridas parecen estar de pronto en pleno crecimiento. Mirando hacia abajo, sobre 
el arcoíris, puedo notar que la gente de Lütbya se regocija y reza. Agradecen y 
sonríen. 
—Cosas similares están pasando en cada uno de los ocho mundos. Son… Algo así 
como bendiciones. 
—Todos están muy felices … 
En la pantalla que muestra el mar, muchos animales marinos y sirenas nadan en la 
superficie del agua como si bailaran bajo el enorme arco iris. En el prado, una 
manada de bestias que se mueven y corren parecen estarse divirtiendo un montón. 
Las plantas se agitan. Los animales que viven en el campo, se bañan. 
—Es poco en comparación con las bendiciones que tú me diste. 
—¿Yo…? 
—El despertar de mi novio, de mi compañero atado a mi alma, me genera más 
alegría de lo que puedes imaginar. Me haces sentir como todas esas criaturas que 
aman la lluvia. 
En las ocho esferas delante de mí, la alegría de todos los seres vivos llega a mi 
corazón. Rui y yo… Estamos creando una hermosa vista. ¿No es verdad? 
Fui convocado a este mundo, te conocí y me convertí en un “favorito”. El Rey 
Dragón que me buscó y que me quiso cuando nadie más me necesitaba. Eras un 
Dios y yo pensaba que estabas completamente fuera de mi alcance. Cuanto más 
sabía de ti, más distante me sentía… Y ahora soy un poder necesario para crear 
esto. 
Me impresionó la vista abrumadoramente hermosa que se extendió frente a mí, y me 
conmovió profundamente la sensación de mi existencia de la que era consciente por 
primera vez. La naturaleza de color arcoíris se difuminó gradualmente debido a las 
lágrimas en la superficie de mis ojos. 
Fui abrazado por detrás. 
—Solo tú puedes mantener el orden de este mundo. Me diste tranquilidad, esperanza 
y razones para vivir. —El Rey Dragón, que ha vivido durante miles de años, 
finalmente parece sonreír con ganas—. Eres mi tesoro. 
El placer de tener una pareja puede ser mucho mayor que el gozo que tengo yo. 
Después de todo, aparentemente acabo de curar una tristeza de cientos de años. Me 
alegra haber podido llenar tu soledad, y que tú llenaras la mía. 
—Rui. La razón por la que vivo eres tú… 
Ahora puedo decir la palabra: “Te amo”, con relativa facilidad, pero ¿por qué me 
siento tan nervioso ahora? Necesito estar preparado y mentalizarme. Por un 
momento, respiro, junto los dientes y trago toda mi vergüenza. Le miró a la cara y 
digo: 
—De verdad te amo. 
Los ojos de Rui parecen abrirse un poco más. Sus mejillas se ponen de color rosa y 
aparece una sonrisa enorme que definitivamente es lo que colorea toda su 
expresión. Siento que voy a llorar de nuevo. Yo también sonrío porque quiero 
mostrarle la sonrisa que dice que le gusta. 
—Riku. 
Fui llamado por una voz mezclada con suspiros ardientes y luego, fui fuertemente 
abrazado una vez más. 
¡Tenía la profunda sensación de que todo el amor que tenía se iba a desbordar en 
cualquier momento desde la parte posterior de mi pecho hasta la punta de mis pies! 
—Rui… 
Quiero hacer de estos años de su vida, los más felices posibles. Después de 
todo, estoy seguro de que esto un trabajo que me pertenece únicamente a mí. Rui… 
Vamos a envejecer juntos, ¿cierto? Juntos, hasta que nos agotemos y 
desaparezcamos de aquí. 
Como tú compañero… ¡Juro que continuaré amándote siempre!