Capítulo 9

Lo que pasó más tarde VI…
 
Mi pequeña bebé terminó por tener hambre. 
Después de descubrir que existían dragones, mundos diferentes, bestias, Lütbya y 
que los hombres también podían tener hijos, honestamente el acto de amamantar no 
era nada extraño… Sin embargo, Custadio entró en pánico apenas comencé a 
quitarme la playera y pidió exhaustivamente a cada una de las personas existentes 
que salieran de la catedral. 
Lo ha restringido, como si estuviera enfermo de algo contagioso. 
Hay alfombras de lujo y cojines alrededor de mí que se preparan para que pueda 
relajarme y Sora no tenga complicaciones. Me dejaron una variedad extensa de 
frutas secas, dulces horneados, postres congelados, té, agua, pan y algunos 
pasteles… Sin embargo, hay varios sacerdotes curiosos, incluido Teno. Todos 
estaban de pie, como si se estuvieran derritiendo de ternura. Custadio, Sigis, 
Michelle y Elmia… Es un poco vergonzoso si lo piensas bien. 
A mi costado, con la espalda enterrada en el cojín del medio y sus ojos cerrados, una 
pequeña niña dragón está comiendo mientras una niña humana le acaricia 
cuidadosamente la espalda. 
Elmia ahora es un adulto, no se sienta a mi lado como antes y tampoco viene a 
recostarse como cuando era un niño. Es tan extraño. En pocos años, una nueva vida 
nació en Lütbya, alguien nació en el Castillo de Shirasagi y la gente se volvió 
diferente. Es natural que la vida haya cambiado… Pero no me acostumbro del todo. 
Por ejemplo, Elmia se transformó mucho más de lo esperado. Aparentemente ya 
tiene 18 años. Su espalda ha crecido, sus hombros se han ensanchado y su físico es 
igual al de un adulto fuerte. Sus ojos grandes y redondos son dignos y agudos, su 
nariz parece profundamente tallada y sus mejillas tienen un contorno apretado. 
¿Quién lo diría? Que sería un joven tan hermoso. 
—Tierra-sama. ¿No te molesta Shina? 
—No, para nada. 
Actualmente solo quedan dos horas para que se ponga el sol, por lo que el chef 
parece estar bastante ocupado preparando la cena y diseñando el orden de los 
platillos. Michelle también trabaja, pero ahora quería quedarse un rato más conmigo 
y con mi bebé. 
Shina parece tener una personalidad tranquila y no habla mucho. Frota a Sora, a 
veces parece muy confundida por sus escamas y en ocasiones, cuando mira mi 
rostro, la sonrisa que me ofrece es una muy tierna y tímida. 
La comida de Sora parecía deliciosa porque no se despegaba para nada… Era tan 
bonita que solamente quería hacerle cosquillas en la barbilla y verla eternamente 
hasta que fuera el momento de regresar a casa. Me gustaba que se viera tan tranquila 
así que cuando suspiró, me sentí aliviado y mi estado de ánimo mejoró todavía más. 
—Te amo, Sora. 
—¡Es tan hermoso! ¡Oh, quiero que el pintor dibuje eso! ¡Tierra alimentando a su 
bebé mientras su Majestad, el Señor Elmia los vigila! Se llamará: “La aparición 
nostálgica del tesoro nacional”. Hoy es un día histórico. ¿Qué te parece, Sigis? 
—Sí, esta es una escena que también quiero preservar para la posteridad. Llamemos 
al pintor de la corte más tarde. 
Después de su huelga, el señor Custadio parece hacer propuestas extrañas todo el 
tiempo. En realidad, creo que estaba intentando tener una conversación secreta, pero 
es un espacio tranquilo y pequeño y puedo escucharlo todo debido a su voz fuerte. 
—¡Oh, está bien! Es una escena hermosa. ¡Pero si haces algo que ponga nervioso a 
Tierra-sama, te prohibiré hablar con él por un mes entero! 
Michelle es tan fuerte como siempre, tan brusca… Inadvertidamente me reí de su 
apariencia y de sus amenazas, que no habían cambiado incluso hasta el día de hoy. 
—Tierra… Lo siento, no quiero molestarte ahora que estás con tu bebé, pero… 
—¿Qué pasa, Elmia? 
Elmia parecía fruncir el ceño dolorosamente. Después se inclinó, puso una rodilla en 
el suelo y dejó caer la cabeza hacia mí. 
—Tengo que decirlo de inmediato o voy a volverme terriblemente loco. Lo siento, 
Tierra. No sabes lo doloroso que es esto para mí, saber que mi padre y mi hermana 
querían matarte… 
—Eso ya no importa. 
—No, claro que importa. Dos días después de la noticia de que Tierra había 
desaparecido, el Rey Ryuo llegó a este país y dijo que mi padre y mi hermana eran 
culpables y que iba a matarlos. Allí, frente a todos. 
Me di cuenta de que Custadio estaba callado y de que toda la gente que estaba allí 
conmigo miraba fijamente al nuevo rey. 
—Entiendo que la vida de mi padre se salvó gracias a ti… Dios, fue una traición 
inaceptable que el monarca de Lütbya hubiera intentado tal complot. Por supuesto 
que eso derrumbaría el poder del trono… Tuve que ordenar que fuera encarcelado 
inmediatamente. 
—Elmia… 
Encarceló a su padre. ¿Qué pasa con un niño de unos 14 años, educado como un 
príncipe, que de pronto tiene que asumir repentinamente el trono y condenar los 
pecados de su padre? No me lo puedo ni imaginar. 
—Mi padre quería más de lo que podía tener… No conocía la fuente de los bienes 
que respaldaban su disfrute, no conocía sobre el hambre y la sequía de su pueblo. No 
sabía las dificultades de las personas fuera del palacio. A pesar de ser elegido por 
votación, las últimas generaciones se han obsesionado con el hábito de heredar el 
linaje del monarca anterior, independientemente de su personalidad, 
independientemente de todo. No había nada que lo guiara, y su visión estaba 
nublada a su alrededor, rodeado de estúpidos… Y parece que al final, una de las 
quejas de mi hermana terminó por llevar el pensamiento de mi padre por el camino 
equivocado. 
—Su majestad, yo se lo diré. 
El señor Sigis interrumpió las palabras de Elmia… Luego se arrodilló junto a él y 
también dejó caer su cabeza frente a mí. 
—Tierra-sama… Teseicia intentó casarse conmigo. 
—Vaya… 
—Unos días antes de que Tierra estuviera envuelto en luz y desapareciera, ella 
solicitó oficialmente el matrimonio a través del Rey Ricardo… Pero yo me negué. 
—¿Es así? 
—Un sacerdote del templo de Recatovia debe tener al Rey Dragón y sus favoritos 
como sus principales prioridades. El amor es posible, pero tienes que renunciar a 
todo lo demás… Sirviendo a Tierra y a su familia, lo que hago me hace muy feliz y 
como no tengo afecto alguno por Teseicia en primer lugar, rechacé la oferta. 
El señor Sigis fue solicitado para casarse con una chica tan hermosa y… ¿Se negó? 
Entiendo que un “favorito” es un tema de investigación bastante interesante, pero es 
sorprendente igual. 
—El rey Ricardo estaba furioso… Lo siento, por favor, perdóname por haber 
motivado tanto al Rey Ricardo. Lo hice porque no quería dejar de ser sacerdote del 
Rey Dragón. Lo siento. Lo siento. 
No llevaba el uniforme del sacerdocio y apareció con Elmia, porque ahora se 
encuentra en el palacio y está a cargo de los asuntos estatales. 
No siento que tenga nada que perdonar. Pienso que lo que hizo el rey sucedería de 
todas maneras, se casara con su hija o no. Además, no sé cuánto estuvo involucrada 
la princesa en el plan, pero definitivamente sería una pena si solo quería ser 
compañera de Sigis para eliminarme a mí. 
—No le he anunciado a la gente sobre los crímenes egoístas de mi padre y de mi 
hermana. Ella está ahora en un convento… Encarcelada. 
Es demasiado… ¿Teseicia está atrapada en un convento? Si mi bebé me dejara 
levantarme definitivamente estaría caminando de un lado para otro en total pánico. 
—Y… ¿Te acuerdas de Vidal? 
—¿Vidal? Sí, por supuesto. 
El amigo y hermano de pecho de Elmia. El niño que creció junto a él desde su 
nacimiento. Cuando lo conocí por primera vez, parecía ser rebelde, pero a medida 
que me volvía más íntimo con Elmia, pasé más tiempo con él y todo pareció correr 
fluidamente. 
—Vidal estaba de acuerdo con mi padre. Planeaba envenenarte, pero aparentemente 
falló cada vez. Fue un alivio que siempre olvidaras tomar las botellas que te daba. 
—… 
Lentamente, fui atacado por el frío. Como si me acariciara la espalda. 
—Vidal fue honesto y confesó… Así que también está en la cárcel. 
—Elmia… 
—Y el Rey Ricardo confesó sus motivos y los medios en detalle, y luego se suicidó 
en la cárcel. 
—¿Eh…? 
Una palabra demasiado pesada salió de la boca de Elmia. Mi cuerpo se puso rígido y 
me comencé incluso a sentir un poco mal. Michelle camina hacia mí, me ayuda a 
incorporarme y luego me abraza a mí y a Shina con una expresión de disculpa. 
—Le dije que eligiera entre envenenamiento o ser ejecutado frente a la gente… Mi 
padre eligió suicidarse. 
Elmia… 
¿Su propio hijo lo empujó a la muerte? La confesión de la situación es demasiado 
severa y el temblor de mis manos no se detiene. 
—Tierra, tranquilo. 
—Hubo muchas voces que decían que mi hermana debía ser ejecutada también. En 
primer lugar, mi padre y mi hermana solo sobrevivieron porque quería prolongar sus 
vidas un poco más… Tierra, tengo que decirte. La princesa Teseicia será condenada 
a muerte. Fue un delito grave… Porque se trató de un intento de homicidio. 
Vaya que necesito un descanso. 
—No tenías que hacer eso. 
—Tierra… 
—¡No había necesidad de que muriera! 
La voz de Elmia es fría y tranquila, en contraste con la mía, que está molesta. Dice: 
—Desde que surgió un nuevo “favorito” después de cien años, el clima se estabilizó 
y dejaron de existir víctimas debido a las inundaciones que antes eran muy comunes 
en el río Sahram. Ya que no había inundaciones, se nos permitió producir 
abundantes cultivos y crear instalaciones de riego bastante avanzadas. Las tribus 
lejanas de Lütbya, que habían estado casi perdidas, visitaron el templo en 
peregrinación y dieron las gracias. Todos… ¡Todos sabían que el “favorito” del Rey 
Dragón había surgido y que por eso nos estábamos beneficiando! ¡Es digno de un 
severo castigo apuntar a tu vida! 
—… 
Solo unos años después de que aparecí. ¿Se ha desarrollado tanto la civilización? 
Los “favoritos” obviamente influyen en el mundo que es gobernado por Ryuo 
pero, ciertamente me aterra ser tan fundamental en todo esto. 
—Yo… Yo no tengo ningún resentimiento con la princesa Teseicia ni con Vidal. No 
los odio y los perdono. 
Si expreso esta clase de sentimientos, me pregunto si podría hacer alguna diferencia 
en el destino de todos… La princesa Teseicia, influenciada por su padre. Vidal, al 
que se le ordenó envenenar al “favorito…”. Elmia ha perdido a su padre, ha 
encarcelado a su hermana y también a Vidal, su mejor amigo. Se siente como si 
todos fueran víctimas en lugar de culpables. 
—Custadio, ¿puedes decirles eso? Por favor. 
—Por supuesto. Difundiremos la gentil y generosa intención de Tierra a través de un 
sermón en la catedral. 
—Pero yo no tengo ninguna clase de amabilidad que ofrecerles. 
—¿Eh? 
A pesar de mis palabras, aparentemente no hay una razón verdadera para 
perdonarlos. Elmia parece decidido, convencido en esto. Si es así, qué triste. 
Crecí en Japón, donde la cultura y la ley eran absolutamente diferentes… Pero no 
puedo imponerles estos valores, aunque quiera que ella sea perdonada y que Vidal 
sea perdonado también. 
—Tierra, mírame Tierra… A veces no tenemos la opción de ser benevolentes con 
los enemigos. Estoy en el trono, pero soy el hijo de un rey que fue rebelde contra 
Dios. La gente explotó dentro de la capital real y sería inconcebible que los 
perdonara. Ya me siento lo suficientemente culpable, porque no lo detuve a tiempo. 
—Elmia aún se inclina así que no puedo ver su expresión—. No voy a tener el trono 
sin respetar la voluntad de la gente. 
Solo lo conozco como mi más grande amigo, pero creo que Elmia estaba creciendo 
todos los días. Como persona, como el rey. No la ha tenido fácil. ¿En realidad puedo 
comprender sus sentimientos y decidir por él? ¿Qué se yo realmente? 
Custadio agrega: 
—Debido a que su Majestad Elmia te respetaba y te amaba, hubo demasiadas voces 
levantándose en su favor. Gente que odiaba al rey y que criticaban su linaje, pero 
que te apoyaban completamente a ti. 
—¿A mí…? 
—Sí. Eres “la persona favorita del Rey Dragón”. El hombre que salvó a este país de 
ser abandonado. Nos diste tantas bendiciones que es obvio que la gente te anhele y 
te ame. 
—Custadio tiene un punto, pero yo… Aunque es cierto que utilicé la reputación de 
Tierra para ayudarme a gobernar más rápidamente el país, no quería usar a mi 
persona amada como una torre de publicidad para tener la popularidad que mi padre 
no tuvo. 
Mi pecho se apretó por la triste voz de Elmia. 
—Me di cuenta de que me estaba aprovechando de ti porque, con mi nombre, solo 
con mi nombre, no podía contener a la oposición. ¡Era demasiado joven e inexperto! 
Me daba vergüenza ser tan consciente del plan de mi padre y, de todos modos, ser 
tan inútil. Aunque hiciera esto y lo otro y, aunque tratara de elevar al país… Nunca 
seré suficiente. Por favor, déjame disculparme otra vez. Por mis actos tan 
pecaminosos y crueles y, por ser absolutamente egoísta. 
—Elmia … 
Se disculpó con una voz de pesar y después lo vi sacudiendo los hombros porque 
estaba llorando descontroladamente. Si miras a las personas presentes en este lugar, 
parece que todos esperan que le otorgue mi perdón. ¿Pero por qué? El 
comportamiento de Elmia es correcto como rey y habla elocuentemente de la 
confusión que tenía en el momento de los hechos. Las dificultades de no saber cómo 
calmar tanto caos. 
—Elmia, no tienes que disculparte. Tú no cometiste ningún crimen… ¿Sabes? 
Entiendo que hay algunas cosas que debes hacer como rey y yo, no voy a oponerme 
a lo que pienses que es correcto. 
—Tierra-sama. 
Elmia finalmente levantó la cara. Sus ojos azules están llenos de lágrimas gordas y 
pesadas que se derraman hasta perderse en su cuello. Es la segunda vez que veo a 
Elmia disculpándose por sus errores y la verdad, si miro esa expresión tan 
desesperada, aunque no tenga motivo querré perdonar cualquier cosa. 
Elmia era un joven príncipe y ahora es un rey espectacular. 
—Pero hay una cosa que no puedo perdonar. 
—¿Qué es? 
—No quiero que me llames Tierra-sama y no quiero que tengas un tono tan digno 
cuando hables conmigo. ¿Crees que pueda ser posible? 
Después de escuchar mi pedido, Elmia parece confundido en un inicio, pero después 
sonrió lentamente y luego, muy cuidadosamente fue conmigo y me abrazó. 
—Ya veo… ¡Ya veo, Tierra! ¡Gracias por ser tan comprensivo conmigo siempre que 
tienes la oportunidad, mi amado amigo! 
Mi lindo amigo. Ahora eres más grande que yo, pero nuestra relación sigue siendo 
básicamente la misma. 
Todos los que estaban allí y escucharon las disculpas de Elmia se sintieron aliviados 
cuando descubrieron que nuestro cariño seguía presente. Uh, Custadio está llorando 
de nuevo. 
—Supongo que fue difícil, tu papá, tu hermana, tu mejor amigo. Todo te obligó a 
crecer muy rápido… Lo siento. 
Mientras le acariciaba la espalda, Elmia sacudió los hombros, tiñó sus mejillas un 
poco y limpió las lágrimas de sus ojos una y otra vez. 
—Sí, pero yo… Trabajé duro, porque quería darte una buena impresión cuando 
vinieras de nuevo. Siempre, siempre estuve esperando por ti. 
Wow. No digas algo así de lindo, Elmia. Si dices eso, me sentiré muy tímido y 
avergonzado otra vez. 
—Estaba avergonzado de mi padre, fue un idiota… Pero quería hacer un país más 
cómodo para ti. 
—¿Es eso así? 
—Por supuesto. Protegeré a Tierra y a su hija con todo lo que tengo. Espero que 
puedas vivir en este país y permanecer aquí durante mucho tiempo. Como Rey de 
Lütbya. ¡Te prometo que continuaré trabajando en la construcción de la nación! 
—Elmia… 
Se está convirtiendo en un rey completamente confiable… Pensé que era como mi 
hermano, pero me sorprende lo mucho que creció mientras yo estaba durmiendo. 
—Tal vez incluso… Puedas vivir en el palacio conmigo. 
La voz de Elmia de repente se volvió muy extraña. Sus orejas se pusieron de un 
color rojo brillante y me pareció que no podía ocultar la curva temblorosa de sus 
labios. 
—Gracias, Elmia. Pero… 
—¿Tierra? 
—Me haría feliz vivir contigo en el castillo, pero… Voy a estar cerca de Ryuo hasta 
que me haga viejo. Creo que finalmente, he asentado la base de mi vida junto a él. 
—¿Eh? 
—Oh, pero definitivamente pasaré más tiempo en Lütbya que antes. Quiero decir, 
sería bueno si pudiera venir aquí todos los días y partir muy entrada la noche. 
—Por supuesto, pero… ¿No lo hacías para evitar distorsionar tu alma? Uh … ¿Qué 
significa eso de envejecer? ¿Serás su favorito toda la vida? Bueno, claro… Tienen 
una niña ahora, pero… 
—La restricción se ha ido, Elmia. Ya no existirá ninguna distorsión de mi alma, por 
lo que Ryuo me ha dicho que debería cruzar aquí, pero solo para mantener mi 
salud… 
Poco a poco, la voz se hunde en el silencio. Creo que todos seguían creyendo que 
me iría de allí, con Sora… Y también que a la larga él tendría otro favorito, así como 
expresaba la tradición. 
Claro, nunca lo expliqué. 
—Ryuo y yo somos… ¿Esposos? Posiblemente. Es por eso que pude dar a luz a 
Sora. Es decir, hubiera sido un poco cruel de su parte embarazarme y botarme, 
¿verdad? 
Pero nadie se ríe como yo. 
—… Ah. ¿Todo está bien? 
¿Por qué la tez de Elmia, que había estado sonrojada, se volvió pálida? Cuando miré 
a mi alrededor, Custadio y Michelle tenían la boca abierta y Sigis estaba haciendo 
un gesto extraño con sus manos. Cómo si hubiera perdido el oxígeno. 
Rui dijo que podía hablar de nuestro amor, pero yo creí que se había entendido con 
la pura existencia de mi Sora… Obviamente ellos no funcionaban así. En primer 
lugar… ¡Es vergonzoso explicarle la situación a un amigo más joven! ¿Cómo le voy 
a decir que estoy enamorado? ¿Cómo creen que terminé con un bebé? ¿Magia? 
Bueno, fue algo como la magia, pero… Oh… ¡Todo este tiempo pensé que lo 
comprendían! ¡Ni siquiera siento que yo lo comprenda ahora! ¿Qué debo hacer…? 
Pero cuanto más me apresuro, más difícil es pensar. Mi cabeza parece estar llena, 
agotada y mareada de tanta información y dudas y problemas… Y ahora da vueltas y 
vueltas. De repente, delante de mí, estaba completamente oscuro. 
৩৩৩৩৩৩ 
—… Amor. 
—Um… 
—Riku. 
—… Rui. 
Cuando me di cuenta, estaba en mi cama, en el castillo de Shirasagi. Rui en forma 
de persona, está sentado al borde y me mira absolutamente preocupado. 
—… Ah, ¿me desmayé? ¿Por qué? 
—Tu cuerpo no está completamente recuperado. Prometiste que no te excederías, 
¿recuerdas? 
El tono de Rui es agresivo, pero su mano es muy gentil cuando acaricia mi 
mejilla. La sensación es agradable. Ah, me da bastante sueño. ¿Se cansó mi cerebro 
porque había demasiada información que procesar? ¿Por estar tan sorprendido de 
saber algo impactante? 
—¿Cómo volví …? 
—Yo fui por ti, se armó todo un caos. 
—¿Sora…? 
Perdí el conocimiento mientras estaba en medio de una conversación importante, 
creo que Elmia y todos debieron estar sorprendidos. ¿No le hice daño a mi bebé? 
—Está bien… Está en su cuna. No dejaba de llorar, pero cuando me vio, voló de 
inmediato hacia mí. El sacerdote del templo estaba sorprendido y gritó algo extraño 
con una voz muy chillona. 
Cuando imaginé tal escena, comencé a reír. Era tan típico de Custadio. 
—Bueno… ¿Cuánto tiempo pasó? ¿Ya es de noche? 
Me levanté, tan somnoliento que incluso estaba desenfocando todo. 
—Es hora de irse a la cama. ¿Tienes hambre? 
—… No, en realidad no. 
Me apoyé en su cuerpo y abracé su cintura con ambos brazos. 
—¿Qué pasó? ¿Por qué te alteraste tanto? —Una voz gentil comienza a hacerme 
preguntas. Sus dedos me acarician el brazo de arriba para abajo—. ¿Dijeron algo 
malo? 
—Rui… Les presenté a Sora. 
—¿Sí? 
—Pero tal vez no lo hice bien… No lo sé. 
Rui ríe y me besa. Pienso que estoy siendo mimado más de lo necesario… Pero me 
gusta el gran cuerpo de Rui, que puede atrapar fácilmente todo mi peso. Frota sus 
mejillas alrededor de mi cuello y luego susurra cerca de mi oreja: 
—Mi compañero es lindo. 
Me acaricia la cabeza, peina mi cabello y me besa ahora en el centro de la frente. El 
calor transmitido desde la palma de su mano, se siente absolutamente bien. 
Tengo mucho que hablar con Rui, pero no puedo evitar el sueño. 
Mis párpados son pesados y mi cabeza se siente esponjosa. 
—Claro que estás cansado, fue tu primera reunión en Lütbya después de tanto 
tiempo. 
—Rui… 
—¿Hmm? 
—Estaba muy feliz … 
—Eso está bien. Pareces ser muy amado por la gente de Lütbya. 
—Sí, tienes razón. 
Pero la fuerza que empujó mi pie tímido un paso adelante, siempre fue Rui. Tuve el 
coraje de interactuar con la gente porque estabas conmigo en todo momento. Estaba 
herido, pero pude conocer la alegría de una familia, del amor. Quiero transmitir mi 
gratitud a tu corazón… Pero no puedo hacerlo justo hoy. 
—No te excedas. Cuando te despiertes, házmelo saber… Tengo ganas de pasar 
mucho tiempo contigo. 
—Sí … 
Pero estaré contigo para siempre, así que no hay motivo para ser tan impaciente… 
Él me recostó y después se puso encima de mi para besarme. 
—Rui… 
—Buenas noches, cariño. 
El apasionado brillo de sus ojos azules, como una joya, no ha cambiado desde el día 
en que lo conocí… No importa si es un dragón o un humano. Lo amo. 
—Gracias por encontrarme… 
Si no te hubiera conocido, seguramente no hubiera entendido lo emocionante y 
alegre que era vivir. 
—… No, tú me encontraste a mí. 
Antes de dormir, mi corazón se sacudió.