Capítulo 10

Cosas que hacer
 
Abrí los ojos y miré a mi alrededor… Estaba en mi habitación, en el castillo de 
Shirasagi. Mi cuerpo se siente pesado y rígido. ¿Es porque pasé todo el día montado 
en la espalda de Ryuo-sama? Mis brazos y mis muslos habían estado atrapados por 
las riendas así que también tenía un fuerte dolor muscular. Además, en el oasis… 
Habíamos terminado por abrazarnos y besarnos tanto que finalmente perdí la cabeza 
y me dejé llevar. 
Me duele y estoy tan cansado por el viaje que no puedo mover ni siquiera los dedos 
de las manos… Pero, soy muy feliz justo ahora. 
Mientras abrazaba la almohada en mi cama, recordé todo el día de ayer y disfruté de 
la emoción y la felicidad que me ocasionaba todavía esa inesperada “cita en 
Lütbya”. Su calor y también, la manera en la que decía que me quería. 
De pronto, una rana entró después de golpear la puerta un par de veces. Comenzó a 
decir: 
—Tierra, ¿finalmente te levantaste? 
—Oh, lo siento… ¿Dormí mucho? 
—Sí, estabas tan cansado que dormiste como si estuvieras muerto. Ryuo dijo que 
quería estar contigo hasta que te despertaras, pero no lo hacías y tenía que ir a 
trabajar. Tuve que correrlo. 
Justo cuando menciona a Ryuo, mi cuerpo se calienta terriblemente. Sin querer, me 
cubrí las mejillas con ambas manos y me hice una pequeña bolita sobre el colchón. 
¡No puede ser que esté reaccionando así! 
—Vaya, es cierto. Olvidé preguntar. ¿Tienes hambre? Primero tienes que comer. 
Sei salió de la habitación rápidamente y me dio la oportunidad de poner en orden 
mis ideas. Odio lo que me está pasando. Odio los pensamientos de ayer en los que 
estaba repitiendo que era absolutamente feliz estando en Lütbya y que quería 
regresar lo más pronto posible… Cuando, sin el Rey Dragón, era tan bien recibido 
como una inmensa plaga de cucarachas. 
Algo ha cambiado con solo un día de experiencia… Lo que cambió, son solamente 
mis sentimientos. Aumentaron tanto que dan bastante miedo. 
Soy una persona fea que no puede hacer nada bien. Pero ahora, quiero actuar de un 
modo adecuado con lo que puedo hacer aquí, y según mi deber como “Favorito”. 
Fue Kou quien entró en la habitación esta vez. Tenía una enorme bandeja de comida 
entre las patas. 
—Tierra, ¿cómo te sientes hoy? 
—Hay tantos lugares diferentes que me duelen… Pero, creo que estoy bien. ¿Qué es 
eso de allí? 
—Esto es el mejor remedio que tengo para hacer que un cuerpo humano se recupere 
de una tremenda fatiga después de volar. 
En la bandeja había mucha comida, un jugo de naranja y una fruta enorme parecida 
a una pera. Lo que me habían dado de comer cuando llegué al castillo de Shirasagi 
por primera vez. No me gusta la idea de emborracharme antes de comer, pero 
seguramente podrá aliviar algo del tremendo dolor que tengo. 
Todavía en la cama, Kou coloca la bandeja sobre mis rodillas sin esperar a que 
pueda incorporarme y, hábilmente, comienza a intentar llevar la comida a mi boca. 
El pan de Lütbya tiene una forma plana y casi nada de sabor. Además, se come con 
una salsa agridulce o se sumerge en una sopa aguada que es de un sabor algo 
picante. Debido a que ahora parece ser todavía muy temprano, puede tratarse del 
desayuno clásico que todos comen aquí… No voy a quejarme demasiado por el 
momento. 
Después de unas cuantas mordidas, siento como si mi cuerpo se hubiera vuelto algo 
lento. Digo: 
—Kou-san… Lo siento, seguramente tú también estás muy ocupado. Quiero dormir 
un poco más así que, si quieres irte… 
—¿Um? ¿Sei te dijo algo? 
—Pues… Escuché que el rey está muy ajetreado hoy. Tiene trabajo, ¿no es verdad? 
Fui una molestia. 
—No te preocupes por eso. La máxima prioridad de Ryuo ahora, es cuidar de ti. —
El señor Kou se encoge de hombros—. ¿Qué te digo? La felicidad de nuestro Ryuo-
sama es nuestra felicidad también. Desde la aparición de Tierra, Ryuo ha aumentado 
el número de comidas que ingiere, sonríe bastante y siempre está de muy buen 
humor. La actitud de Sei… Puede ser un poco ruda en ocasiones, pero son solamente 
celos. Ninguno de nosotros logró en cientos de años lo que tú estás haciendo por él 
en unos meses. 
—¿En serio…? 
—Sí… Además, me alegro de haber sido nombrado por primera vez en tanto 
tiempo. Había un “Favorito” que también llamaba a Ryuo con un nombre especial… 
Pero nunca nadie lo hizo con nosotros. Es la primera vez que un hombre decide no 
decirnos por el color de nuestra vestimenta. ¡Y es divertido que nos llamen Seki, Sei 
y Kou a cada instante! Me siento… Un poco orgulloso de lo que obtuve. 
Kou es lindo cuando comienza a hablar así. Sin embargo, aunque estaba muy feliz 
por eso, lamenté profundamente que el apodo que les di fuera uno así de simple. 
Debí pensarlo mejor, a profundidad… Aunque ya no puedo cambiarlo ahora. 
—Oh, sí. Ayer… Lo que hiciste por mi cara… Kou-san, preparaste ese velo para 
que me sintiera más seguro de mí mismo al caminar por la ciudad, ¿no es verdad? 
…Muchas gracias. 
Kou parecía bastante satisfecho del regalo que me había dado. Bajó la cabeza y me 
mostró algo parecido a una reverencia profunda. 
—Cuando llegamos a Lütbya por primera vez, no me di cuenta de que creamos una 
atmósfera bastante inusual. Te hice sentir muy incómodo y bastante triste… Ojalá te 
hubiese ayudado un poco más esa vez, me gustaría al menos ser de ayuda en este 
momento. Pienso, que en tu próxima visita con Ryuo debes ocultarte también y, tal 
vez, ir mostrándote de poco en poco. 
—Gracias, Kou… Pero… Yo pienso que me gustaría ir solo, y que debo mostrar mi 
cara otra vez. Definitivamente. 
—Tierra… Pero la gente de ese día… 
—Le dije a Ryuo que me gustaría ir de nuevo con él a Lütbya, y así será… Pero, 
pienso que, si me sigo ocultando detrás de su espalda o con un velo largo, será como 
decirles a las personas que se burlaron de mí que tienen la razón y que no merezco 
que Ryuo me quiera… Merezco que me quiera, aunque sea solo por ahora. Así que 
no voy a dejarlos hablar. 
৩৩৩৩৩৩ 
Me corté el cabello. 
¿Cuántos años han pasado desde qué comencé a llevar el flequillo sobre los ojos? 
Cuando estaba en Japón, arreglaba mi cabello yo mismo así que le dije a Kou que 
podía dejar de preocuparse por mí y dejarme solo… Pero preparó unas tijeras, me 
acompañó al baño y me cortó el pelo en la parte posterior de la cabeza. 
El cabello castaño rojizo está todo disperso a mis pies. 
En el espejo frente a mí, puedo ver que el área alrededor de mi cara está despejada. 
Ya no tengo patillas largas, ni flequillo y mis expresiones están más expuesta que 
nunca. 
Es cierto, me veo igual que una serpiente o un reptil. Mi tez es pálida y poco 
saludable y el color de mis ojos es diferente del de los otros japoneses. 
Aunque se trataba de mi cara, me tomó mucho valor mirarme directamente en el 
espejo. No. ¡Ya no hay necesidad de esconderme más! Ya no quiero ocultarme de 
nuevo. Esta es mi cara, no importa lo que digan, esta es mi cara. Está bien si me 
siento abrumado, y está bien si me dicen cosas malas e hirientes todo el tiempo. 
Aunque me duela mucho… Al menos una persona en el mundo está allí 
conmigo, diciendo todo el tiempo que le gusta mi apariencia. Gracias a la existencia 
de gente que cree en mí, puedo volverme más fuerte. 
Si quiero que me amen y deseo ser libre de amar, primero debo empezar conmigo. 
En lugar de usar mi camisa y mi pantalón simple y blanco, decidí usar el traje 
nacional de Lütbya de ahora en adelante. No estaba seguro de cómo amarrar las 
cintas por mi cuenta y fue un poco complicado incluso ajustar los botones … Supuse 
que, si lo utilizaba todos los días, debería acostumbrarme con el paso del tiempo. 
Después de cambiarme de ropa, fui a mi escritorio. Hoy, la cerámica con forma de 
plato que Ryuo me compró en una tienda de arte popular, está posicionada justo en 
el centro. Una pintura bonita que representa a Ryuo y también, que plasma a las tres 
ranas… Con solo mirar esto, puedo recordar vívidamente los momentos que 
pasamos ayer y soy capaz incluso de juntar un poco más de fuerza. 
La habitación, se siente un poco más como si fuera mi habitación. 
Estoy feliz. 
Al lado del plato hay un pequeño peluche de oso rosa que no me pertenece… Tal vez 
deba tirarlo a la basura. Era mi pequeño recordatorio, algo que decía: No importa 
cuánto te elogie Ryuo, no dejes que se te suba a la cabeza. No olvides que eres 
odiado y repudiado completamente fuera de este castillo. 
Comencé a escribir un diario, así que el libro también está allí. 
Como era la primera vez que escribía con un tintero y una pluma de ave, fue 
bastante difícil hacer dos líneas perfectas sin que toda la tinta se corriera y formara 
manchas terribles. El papel estaba todo sucio y era difícil de leer… Pero supuse que 
estaba bien y que no importaba. Es mi diario, y no planeaba mostrarlo a nadie 
más. Lo que le pregunté a Kou-san fue si podía darme algo para que pudiera pegar 
un mechoncito de mi cabello a la hoja que tenía la fecha de hoy. Mantendré un 
registro de todos los recuerdos. Los de ayer y los del castillo de Shirasagi. Del Rey 
Dragón y de las ranas. Sobre la primera persona en darme su amor y sobre los 
seguidores de esa persona que me aceptan siempre. 
Quiero estar contigo todo el tiempo, Ryuo… Pero después de unos meses o quizá en 
unos años, definitivamente me iré de aquí. Es, algo que siento. Un 
presentimiento, posiblemente. Al final, al menos tendré mi diario para leerlo cuando 
ya no te tenga… O para que lo leas tú cuando yo ya no esté aquí contigo. 
Incluso si estoy solo o si tú estás solo en el futuro, si tenemos un registro de lo que 
estoy haciendo hoy y de lo que hicimos, podremos crear recuerdos felices una y otra 
vez. Quiero escribir entonces, con el mayor detalle posible. 
En mi perspectiva, han pasado menos de cinco meses desde que estoy en este 
castillo de abedul blanco. Si lo calculo considerando la cantidad de días que llevo 
anotando en el diario y trato de sumar, supongo que sabré el tiempo que fluyó en 
este mundo que es ligeramente diferente de la tierra… Y me prepararé para lo que 
sea que venga hacía mí. 
Me corté el cabello y me dejé expuesto. Es divertido sentirse positivo y registrarlo 
en un lugar que tiene bastantes recuerdos oscuros y conmovedores de mi vida. 
Me llamaron a cenar, así que fui al salón donde comíamos siempre. 
Ryuo estaba en el pasillo, descansando en medio de una alfombra gigante mientras 
extendía las patas. Cuando me vio, se puso de pie con asombro y se acercó 
rápidamente hasta llegar frente a mí. 
Debido a sus alas, el impulso de su movimiento causó un viento potente que casi me 
arranca del piso. 
—¡Riku! ¿Te cortaste el cabello? 
—Sí. 
—¡Se ve genial! ¡Te ves muy lindo! 
Ryuo de repente movió su mano con garras afiladas frente a mí, y al momento 
siguiente se convirtió en un humano otra vez para sostenerme y levantarme entre sus 
brazos. Me da vergüenza mirarlo cuando estamos de esta manera. 
—¿No es extraño? 
—No es extraño en absoluto. Siempre he pensado que el cabello que cubría tu 
adorable rostro estaba de más. Ahora, finalmente puedo ver la expresión de Riku en 
cualquier momento. Cuando yo quiera. 
El Rey Dragón, que parece ser extremadamente feliz con la visión de mi rostro, me 
abraza con fuerza y pregunta: 
—¿Tu cuerpo está bien ahora? 
—Todavía tengo dolor muscular… pero supongo que estoy bien. Nada de qué 
preocuparse. 
—Está bien. La ropa que tienes es de Lütbya, ¿no es verdad? ¿Por qué tan elegante 
el día de hoy? 
—Eso es porque… Ryuo dijo que esto se veía bien en mí. 
Estoy usando este atuendo porque te quiero. 
Pensé que sería más sencillo admitirlo ahora, pero sinceramente estoy muy 
asustado. ¿Qué debo hacer si siento que estoy enamorado de esta manera tan 
intensa? 
—Y tenía la razón. 
—Gracias… 
—¿Por qué no me has llamado Rui? 
—Eh… ¿Puedo llamarte Rui aquí también? 
—¿Qué quieres decir con aquí también? Quiero que todos me llamen por el nombre 
que me dio mi amado Riku. 
—Pero… ¿Todos? Oh, no. ¿Frente a las ranas también? 
—Riku… Llámame por mi nombre una última vez. ¿Quieres? 
—Rui… 
—¿Escuchaste lo encantador que suena? Es especial, ¿o no es verdad? Me 
encantaría que me llamaras de esta manera en todos lados así que… Dime qué 
aceptas. Por favor. 
¿Realmente está bien? Según Kou, otro “Favorito” solía llamar a Ryuo con un 
nombre especial en el pasado así que… Yo… 
—¿Riku? 
—Está bien, Rui. 
De alguna manera, estaba tan feliz que mi boca se volvió floja y mi cara mostró una 
expresión absolutamente sonriente. 
Solía esconder mi boca con mis manos cuando estaba en la tierra, pero no 
necesitaba hacer eso ante él. Ya sabía que en lugar de mirar mi sonrisa y sentirse 
enfermo por eso, iba a sonreír amablemente… Junto conmigo… 
En Japón, siempre me desagradaba que me miraran fijamente cuando reía o sonreía 
así que me hacía muy pequeño al estar en grandes multitudes. Para no hacer sentir 
incómodas a las personas y no sentirme mal conmigo mismo, me abstuve de hablar 
o hacer algo que me hiciera abrir la boca. 
Frente a Rui… Puedo decir lo que pienso y puedo actuar como se me dé la 
gana. ¡Qué cosa tan maravillosa es ser como uno es! Actuar sin decorar nada. 
Cuando pienso en esto, no puedo decir si mis sentimientos son de amor o si solo es 
debido a que alguien es muy amable conmigo por primera vez en toda mi vida. Sin 
embargo, no quiero dejar la comodidad de estar en sus brazos, no quiero que deje de 
besarme o de pensar en mí… Supongo que también soy bastante egoísta por desear 
eso. 
Me limpié las lágrimas que se habían desbordado por mi cara y oculté mi cabeza 
sobre su pecho. No tenía ganas de darle explicaciones ahora. 
৩৩৩৩৩৩ 
Tenía miedo. 
Pero si te paras frente a una puerta enorme para cruzar desde el castillo de Shirasagi 
a Lütbya, seguramente la sensación no puede ser distinta. 
La última vez que atravesé la puerta frente a mí, la pasé terriblemente mal. Estaba 
expuesto a la curiosidad y a la aversión de toda la gente de Lütbya y ahora, estaba 
seguro de que iba a pasar exactamente lo mismo. 
Pero, por Rui,supuse que debía ser muy fuerte y hacerlo de una vez por todas. 
Respiré hondo y lo decidí. 
Abrí la puerta… 
Parece que está lloviendo. 
Mis pies mojados pasan a través de las vidrieras y hacen un ruido bastante 
particular… No había nadie en la sala circular, pero hay otra puerta enfrente de la 
puerta por la que pasé. A partir de ahí, seguramente encontraré a alguien y, como 
siempre, no creo estar completamente listo para que eso suceda. 
Respiro. 
Camino hacia el altar. 
¿Es este el lugar donde se sirve la comida del Rey Dragón? No hay nada ahora. 
Supongo que se debe a que está acostumbrado a comer de una manera diferente de 
la mía mientras que yo, cuando estoy dando vueltas por allí, me la paso comiendo 
bocadillos y dulces de azúcar acompañados con té. Algo que siempre colocaban en 
la cocineta del castillo de Shirasagi. 
El centro del altar, que está elaborado con mármol blanco y plata, puede estar vacío 
pero los alrededores aún se sienten frescos. Hay velas encendidas, incluso aunque es 
de día. 
Un magnífico y hermoso altar exótico. 
Es fascinante… Y tal vez algo decepcionante. Si no viene nadie, no dolerá y estaré 
muy feliz. Pero de esta manera no puedo avanzar. ¿De qué sirve tratar de superar 
mis problemas si nadie coopera conmigo? En ese momento, traté de encontrar a 
alguien y caminé alrededor del altar. Me adentré más en el templo. 
La puerta entonces se abrió y entraron por ella dos pequeños niños. Estoy 
familiarizado con la cara de uno. Es el príncipe de este país, con quién ya tuve una 
especie de confrontamiento antes… Mientras ellos salían al pasillo, hablando de 
algo aparentemente importante, se dieron cuenta de que estaba parado en la parte 
posterior del cuarto y se detuvieron casi por completo al no encontrar alguna otra 
cosa que hacer… Abrieron más los ojos. 
—¡Tú…! 
La mirada del príncipe comenzó a arder de odio en poco tiempo. Dejó caer el ramo 
que tenía en la mano, fue directo hacia mí y agarró mi pecho con unos pequeños 
dedos delgados. 
Sí, era justo como la primera vez. 
—¡¿A qué vienes?! ¡Gracias a ti, Teseicia está llorando! 
El niño que entró en la habitación con el príncipe, dejó su ramo en el suelo y se 
aferró a él. 
—¡Elmia, para! 
—¡Vidal, no te metas en esto! 
—¡Tonto! Esta persona es el favorito del rey. ¿Qué crees que vas a hacer? 
¿Golpearlo para hacer que vengan y te maten? 
—¡¿Y eso qué te importa?! 
Con suavidad, pongo mi mano sobre la mano del niño que agarra mi pecho… 
Cuando lo hice, inmediatamente se separó y comenzó a sacudirse como si estuviera 
muy sucio y le causara todavía más repulsión que la de hace un momento. 
Aunque es la reacción que esperaba, ciertamente ahora no tengo tiempo para esto. 
—El sacerdote, ¿está aquí? ¿Podrías llamar al señor Custadio? 
—Huh. ¿Crees que vendría aquí solamente por ti? ¿Te consideras muy especial? 
¡¿Qué es lo bueno en ti?! Ha pasado mucho tiempo desde que llegaste con el rey. 
¡Es diferente de la tradición!… ¡¡Debió haberte dejado de lado hace ya bastante!! 
—Pues yo… 
—¡Un humano feo que se ve como un lagarto no puede ser un “favorito”! Desde 
hace un tiempo no había forma de encontrar a uno, entonces ¿por qué de pronto 
tú…? ¡¡Maldición!! ¡El nuevo héroe nos prometió que se había encargado de ti! 
—… ¿Perdón? —No estoy seguro de las palabras del príncipe. ¿Habló de un 
héroe? —¿Qué quieres decir con…? 
—Espero que lo disfrutes mucho ahora. ¡Porque el aparecerá por encima del Rey 
Dragón para mostrar su autoridad! ¡No pueden estar paseando felizmente por Lütbya 
sin recibir castigo por volvernos miserables! 
Aparecerá por encima del Rey. ¿Es una autoridad? ¿Es debido a que está llorando la 
hermana mayor de este chico que dice cosas sin sentido? No puedo conectar la 
historia correctamente. ¿De qué me estoy perdiendo? ¿Héroe? Un héroe… 
Cuando estaba a punto de preguntar algo más, una voz tenebrosa se escuchó a mis 
espaldas. Casi gritó: 
—¡Elmia, no me hagas castigarte y sacarte de este templo! ¿Quieres qué sea así? 
¿Dónde están tus modales? 
El sacerdote del templo de Recatovia está finalmente aquí, regañando al príncipe y 
observando todo con una mirada bastante aguda y autoritaria. 
Era Custadio, con quien quería hablar desde el inicio.