Capítulo 5

Lo que pasó más tarde II…
 
Escribo oraciones largas con la punta de mi lápiz. 
Desde que desperté, escribo en mi diario todo lo que podía recordar. Lo que me 
pasó, lo que sentía y lo que Rui me contó. 
Debido a que el flujo del tiempo solo se puede sentir vagamente en el Castillo de 
Shirasagi, no sé exactamente cuántos años pasaron aquí, pero… Ahora estaba 
disfrutando de la felicidad de mi vida cotidiana porque las partes dañadas de mi 
cuerpo estaban ya en perfectas condiciones. Aunque mi cerebro se ponía en pausa 
todo el tiempo y me provocaba querer dormir la mayor parte del día. Parece que me 
desmayo todo el tiempo, independientemente de la ubicación. Pasa mientras como, 
en el baño, hasta cuando estoy conversando con Rui. Quería visitar Lütbya pronto, 
pero es por estos síntomas que no he podido. Mi compañero está preocupado y no 
me lo permitiría ni aunque me pusiera a llorar frente a él. 
Justo el otro día, después de acostarme junto a Ryuo, le dije: 
—Quiero ir a Lütbya pronto. 
Se enojó. 
—¿Qué estás diciendo? ¡Puedes perder el conocimiento mientras caminas! ¿Qué 
pasa si te golpeas la cabeza o te lastimas más gravemente? Tu cuerpo es mucho más 
sensible ahora… De hecho, te desmayaste mientras te bañabas. Si no hubiera estado 
cerca… 
—Me siento bien… ¿No es solo cuestión de tener un poco de cuidado? Solo… 
Quiero saludarlos, decirles que estoy bien y hablarles de mi bebé. 
—¡Exactamente por eso es peligroso! Riku, ¿quieres perderlo otra vez? ¿Eh? ¡¿Es 
eso?! 
—Oh… 
—No… Lo siento. No debí decirlo así. 
Fui sostenido, como si quisiera encerrarme en sus brazos para que nunca pudiera 
escapar. Mi cabeza está sobre su pecho y puedo sentir incluso… Un pequeño 
temblor cada vez que comienza a respirar. Siempre me pareció que él era quién se 
había llevado la peor parte. 
—Es solo, que no puedo evitar recordarte estando inconsciente. Hundido en savia y 
apenas respirando… Ya no puedo soportar más días como esos y, si alguna persona 
maliciosa se aprovecha de lo que pasa y te hace daño, moriré. No, puede que incluso 
destruya todos los mundos antes. 
—… 
—Mírame mi amor… Estoy pensando en formas de enviarte a Lütbya de manera 
segura así que, espera un poco más. ¿De acuerdo? Solamente un poco. 
—Sí, lo entiendo. 
Cuando respondí y lo abracé con fuerza, el temblor de Rui se detuvo un poco. 
—Discúlpame… Por salir del castillo esa vez. 
Mirándolo con un poco de culpa, Rui me sonrió amargamente. 
—No sabías lo de tu hermano ni que el rey de Lütbya apuntaba a tu vida… Si lo 
hubieses sabido, hubieras tenido todo el cuidado del mundo… Hubieras tenido 
cuidado si te hubiera dicho del bebé. —Rui suspiró—. Perdóname. No dije nada 
porque no quería asustarte… Fui un idiota y ahora, no hay ni un solo día en que no 
me arrepienta de haber actuado como lo hice. Yo lo maté. 
Extendí los dedos y le sujeté las manos. 
—Oye… Nunca pensé que fuera tu culpa. Nunca te he culpado por lo que pasó, ni 
una sola vez. No quiero que nos hundamos en este tipo de pensamientos malos. No 
quiero ver tu tristeza, no quiero tener miedo, ni odiar a nadie y haré todo lo que 
pueda para que los dos vivamos mirando únicamente al frente. —Aunque intenté 
sonar reconfortante, las cejas de Rui, inclinadas en una expresión dolorosa, me 
aterraron completamente. No quiero que ponga ese tipo de cara—… Hablo en serio, 
no tienes la culpa. En lugar de eso, gracias a lo que pasó y a las cosas que hiciste, 
podemos estar juntos ahora. 
Rui sonrió como si recordara algo. 
—Mientras esperaba por tu despertar, estaba triste. 
—… Sí. 
—Estaba solo. No podía tocarte, no podía escuchar tu voz. Estaba atrapado con 
todos mis pensamientos. Quizás nunca ibas a despertar de nuevo… Te extrañé, te 
extrañé tanto y… Ya no quiero dejarte ir. ¿Cómo podría? 
Los ojos azules, como joyas, se están estrechando lentamente mientras me miran… 
Su mirada siempre me habla elocuentemente diciendo que me ama y que está 
preocupado por mí. Cuando lo veo, las emociones que tuvo durante mi ausencia son 
transmitidas perfectamente a mi corazón. 
Entendía todo… Pero era momento de darle fin a nuestras penas y arrepentimientos 
del pasado. 
—Ya no nos vamos a ir, Rui. Te lo prometo… 
Su cálida mano peina mi cabello y lo acaricia suavemente detrás de mis orejas. 
—¿Es una promesa? 
—Por supuesto. 
৩৩৩৩৩৩ 
Rui ya estuvo mucho tiempo besando mis oídos… Sus toques triviales y su aliento 
caliente, solo están estimulándome mi cuerpo absolutamente sensible. 
Me sacudí. 
—Ah, Rui… 
—Mmm… Solo quería molestarte un poco y después mandarte a descansar, pero 
estás respondiendo tan adorablemente. 
Mientras decía esas cosas, metió los dedos bajo mi ropa de dormir y comenzó a 
acariciarme el trasero… Acaso, ¿había activado un interruptor extraño? 
Rui sonríe y gira la cara. Cierra los ojos y espera a que nuestros labios se 
superpongan. Al principio, la lengua gruesa invadió el espacio de nuestras bocas que 
solo se estaban tocando juguetonamente… Pero luego las yemas de los dedos de Rui 
comenzaron a acariciarme el vientre y a subir para jugar con mis pezones. 
—Nhg… 
La parte inferior de mi cuerpo se calentó, una señal de emoción que había intentado 
por todos los medios no sentir justo ahora. Mi cuerpo fue sujetado de tal forma que 
su pene comenzó a golpear mi cintura y luego, me aproximó un poco más para que 
nuestro contacto se intensificara. 
—Eres tan lindo… Me encanta en lo que se convirtió tu cuerpo. 
Me voltea para comenzar a besar mi espalda y para darme unos tiernos mordiscos en 
todo el largo de mi cuello… Cuando baja los dedos y comienza a acariciar mis 
genitales, hace un ruido fuerte que se mezcla con el ruido húmedo de su otra mano, 
la que encontró la manera de estimular mi ano. Está claro que lo está haciendo 
fuerte para que pueda escuchar cada parte de lo que pasa. Me da placer por delante 
y por detrás, y las convulsiones que comienzo a experimentar no se detienen en un 
bien tiempo… El sonido pegajoso que resuena desde la parte inferior de mi cuerpo 
es algo que antes me parecía asqueroso, pero que ahora me hace temblar entre la 
vergüenza y el entumecimiento. 
No quiero dejar de escucharlo. 
—Rui, no… 
—Seré muy amable. No quiero hacer que mi niño se canse demasiado. 
Por el dulce aliento que desprende mientras besa mi nuca y su rigidez en los 
muslos, está claro que Rui está emocionado. 
Estoy ansioso. 
—¡¡AAH!! 
No importa dónde toque su dedo al explorar mi cuerpo, se siente bien. Terriblemente 
bien. Las apretadas articulaciones de sus dedos rozaban por aquí y por allá y ahora 
que era terriblemente delicado, todo mi cuerpo comenzó a derretirse y a 
convulsionar. 
—Hmmm… 
—¿Te gusta esto de aquí? 
Sacudo la cabeza. 
—Oh, cariño. ¿Realmente lo odias…? El embarazo te hizo sensible en este lugar, 
¿no es verdad? 
Mientras dice eso, su mano aprieta mi vientre. 
—¡Oh, no! ¡No! Allí… 
—¿Quieres que entre ya? ¿Um? Parece que no lo soportas. 
—… 
Sí, la realidad es que quiero que lo haga rápido. Quiero a Rui justo aquí, donde sus 
dedos entran y salen mientras hacen ruidos. 
Yo quiero… 
Realmente lo quiero… 
Mi cabeza está completamente dominada por el placer. 
—Te quiero adentro de mí, Rui… 
Hay una línea vertical en su pupila… Me gusta ver ese fenómeno donde el instinto 
se expone y se convierte en un dragón. 
Me gusta de verdad. 
—Rui… Te amo… 
Inmediatamente después de que mis sentimientos se convirtieron en palabras y se 
derramaron de mi boca, su dedo salió y… Poco después de sentir una increíble 
sensación de pérdida, entró todo el pene de Rui. 
Con una mano tomando mi pierna, la rodilla de Rui se interpone entre las mías. 
—Oh… ¡Es ahí! 
—Hmm … 
La lengua de Rui lame las lágrimas que brotan del borde de mis ojos. Siento 
convulsiones cuando mis caderas se mueven como si estuvieran locas y, si miro el 
centro de mi cuerpo, puedo notar que hay semen blanco derramándose y manchando 
el suelo. Ni siquiera había notado que eyaculé. 
—Huh… Riku. No puedo evitar querer estar todo el tiempo dentro de ti. Me traes 
tanto placer. 
Cuando Rui se retuerce, siento que su pene duro me penetra hasta el fondo… 
Aprieta toda mi pared interna y crea un placer casi atemorizante que me hace gritar 
fuerte una y otra vez. Me alegro de pensar que este cuerpo lo envuelve y le da una 
sensación así de agradable. 
La alegría parece derretirme y desbordarme desde lo más profundo de mi cuerpo. De 
dónde estamos conectados, de las puntas de mis dedos, de mi vientre, de mis 
rodillas, de mi nuca, todo me hace pensar que soy muy querido y… Siento que 
podría morir. 
Más. 
Más. 
Quiero más. 
No importa cómo te muevas, me siento bien. 
No sabía que el sexo podía ser así de bueno ni que eyacular podía traerme tanto 
gusto. 
Me gusta mucho. 
—Más… 
Todo el camino hacia arriba. Una dulce corriente atraviesa mi cerebro y lo 
adormece. 
—¡Oh! 
—Riku, mi Riku… 
Tengo sus dientes en el cuello. No duele, por el contrario… Incluso esos dientes 
ligeramente afilados se convierten en una sensación agradable con la experiencia. 
—Ah… Ya no puedo… 
Rui tragó saliva. Gruñendo desde el fondo de su garganta, de repente me levanta y 
me acomoda sobre la cama. Me abre las piernas y las flexiona un poco para dejarme 
todavía más expuesto… Fue cuidadoso, no sentí dolor hasta que comenzó a 
empujarse de nuevo. 
—Un poco más, solo un poco más… 
—Oh, oh, oh, ¡Ah…! 
—… ¡Riku! Mi compañero… 
—¡Rui…! 
Mientras balanceaba mi cuerpo para arriba y para abajo, una pequeña cantidad de 
semen se derramó sobre las sábanas, como si goteara. 
Cada vez que Rui entraba y salía, mi pubis se sacudía y vibraba y después, sus 
grandes palmas envolvían mi pene hasta hacerme jadear otra vez. 
—Riku, mi amor… —Una voz baja y brillante, me llama desde arriba—. Te amo. 
Amablemente, dejó caer un beso sobre mí. 
৩৩৩৩৩৩ 
No puedo dormir porque recuerdo cada pequeña cosa de lo que pasó hace unos 
momentos. Mi cara está caliente y ahora, incluso pienso que debería enfocarme un 
poquito en mi diario… Para calmarme e intentarlo otra vez. 
Lo abro. 
No hay una sensación real de que hayan pasado cinco años y medio desde que lo 
comencé. El día en que me convertí en un alma y perseguí a Rui y fui a Lütbya, 
todavía se sentían como eventos de hace una semana. 
—Hay recuerdos que no quiero tener en la cabeza. —Escribo—. Fui llamado por 
Kaito y él dijo que estaba enamorado de mí… 
El miedo que sentía por mi hermano y el dolor que me ocasionó, eran cosas que no 
podía sacarme fácilmente de encima. Todavía recordaba el frío, la nieve, un dolor 
feroz, la sensación de las cálidas lágrimas de Rui cayendo sobre mí… Quiero 
escribir todo en mi diario mientras mi memoria esté así de activa. Pensé que si 
continuaba y escribía todo el tiempo tan honestamente como me sentía, luego 
llegaría a sentir felicidad por la batalla que había dado y los recuerdos positivos que 
construí… Pero después de todo, es duro. Especialmente cuando recuerdo a mi 
hermano menor. 
No puedo perdonarlo. Mi hijo murió por un descontrol involuntario de magia, yo me 
destruí y Rui estuvo triste durante años… 
No quiero perdonarlo. 
“¡Alto! ¡Alto! Yo no quería… ¡Hermano! ¡Hermano, hermano! ¡Por favor no te 
mueras! Por favor” 
Antes de que Kaito fuera transferido a Japón, gritó… Cuando recuerdo esos 
momentos, me duele el pecho y siento una inmensa necesidad de borrar los 
recuerdos de ese día, pero los gritos permanecen en mis oídos y no parece que 
quieran desaparecer. 
Oh, hermano. 
“Podemos hacer un pastel de cumpleaños juntos”. 
“¡Tú también me rechazaste!” 
Mientras pensaba en él, no podía dejar de escribir. Recuerdos, frases, momentos… 
Desde la punta de mi lápiz, la tinta produce una gran mancha y luego, como 
continúo moviendo mi mano de un lado para otro, hago que todo se vuelva 
completamente ilegible. Mis lágrimas se derramaron sobre la hoja y la mancha se 
extendió aún más, así que me apresuré a limpiarme los ojos. 
Lo siento… 
Realmente no puedo odiar a Kaito. 
¿Nuestro futuro pudo haber sido diferente? ¿Qué tenía que hacer? ¿Qué palabras 
tenía que decirte? Sé que el pasado ya no se puede cambiar y que es absolutamente 
inútil seguir pensando en eso, pero… Lo hago. ¡Lo hago todo el tiempo! Lamento lo 
que pasó y las cosas que tuvimos que pasar hasta volvernos este monstruo. 
Entonces, golpearon la puerta de la habitación antes de que Rui apareciera dentro 
para dedicarme una enorme sonrisa. 
Bueno, creo que tocar antes de entrar es una buena costumbre. 
—No quería espantarte si aparecía de pronto. ¿Cómo te sientes…? ¿Pasó algo? 
¿Todo está bien? —Rui parecía ser sensible a mis estados de ánimo e 
inmediatamente después de verme, frunció el ceño y se acercó al escritorio 
preguntando—: ¿Qué pasa, amor? ¿Te lastimé? ¿Algo te duele? 
—… Estoy escribiendo un diario. Acabo de acordarme de… Lo que pasó. 
—… Ya veo. 
Fue solo un evento de una noche, pero significó un cambio absolutamente dramático 
para mí y para Rui. 
—No estás en condiciones de hacerte esto. Deberías estar durmiendo. 
—Sí… Pero… Rui, me pregunto si mi hermano fue capaz de regresar a Japón 
correctamente. ¿Él está bien…? 
Rui colocó una expresión misteriosa. Sabía que el tema de mi hermano dañaría su 
estado de ánimo, pero de todas maneras abrí la boca y pregunté. 
—Lo siento, ya no lo mencionaré de nuevo. 
—Creo que probablemente regresó sano y salvo a su mundo original… Todavía no 
me siento bien hablando de él… 
—Entiendo, tampoco yo. 
Kaito… Todavía eres mi hermano y todavía formas parte fundamental de mi vida. 
Ojalá si estés de regreso en Japón, cerca del corredor de la escuela preparatoria 
como ya estaba planeado. Ojalá, puedas vivir bien, crecer, tener una familia y un 
trabajo y… Ojalá puedas olvidarte pronto de mí. 
—Estoy preocupado por lo que estás escribiendo. 
—No es nada malo… 
Más de la mitad de lo que está plasmado en este diario, son cosas que Rui dijo o 
pensó en algún momento de nuestros encuentros… Son solo mis sentimientos por 
él. Por supuesto, esto me da vergüenza y pienso que nunca voy a ser capaz de 
enseñarle. 
—Solo escribo lo que pienso. 
—Hmm. Me gustaría poder leer japonés… 
Rui pone su mano sobre mi hombro, se sienta en la silla que tengo junto a mí y mira 
fijamente mis garabatos extraños. El calor de sus manos, el suspiro en mis oídos y la 
voz baja… Solo tenerlo cerca es cómodo y hace que mis días se vuelvan en algo 
encantador. 
—Por cierto, ¿por qué estás aquí? Todavía es temprano para la hora de comer. ¿No 
es cierto? 
—Así es. Solamente quería echarte un vistazo… Aunque me parece que te he 
cortado la inspiración. 
—Está bien, no es algo que pueda llegar a olvidar. Cuando tenga tiempo, 
simplemente lo escribiré de nuevo. 
Cuando puse mis utensilios de escritura dentro de un pequeño cajón especial y me 
levanté de la silla, Rui me sostuvo firmemente de las manos como era su costumbre. 
Está preocupado de que vaya a marearme así que dice: 
—Me siento más cómodo cuando te cargo. 
Por cierto, cuando Rui está ausente y quiero caminar, se me ordena estrictamente 
que llame a las ranas y que vaya siempre de la mano con ellos. ¿Soy de jardín de 
infantes acaso? Por lo general, es vergonzoso abrazarlo y tomarnos de las manos… 
Espero que mis síntomas mejoren pronto. 
Pero… 
—¿Entonces puedo sujetarte diferente hoy? 
—¿Cómo es diferente? 
Al levantar mis brazos y poner mis manos alrededor de su cuello, Rui inclina la 
cabeza con una sonrisa bastante feliz. Vaya. Si puedo ver este tipo de 
expresión, entonces no me parece tan malo que venga a ayudarme. 
Mis mejillas estaban colocadas sobre su suave cabello plateado, así que solo cerré 
los ojos.