Capítulo 531

: Escape de la muerte, casa de campo similar.    El transporte acuático
en el sur de Xinjiang no está bien desarrollado, solo porque está respaldado por el
mar, hay varios pequeños afluentes del mar interior que se extienden al área del sur
de Xinjiang. Los problemas de la fuente de agua de las personas en el sur de Xinjiang
se resuelven mediante las cascadas formadas en las montañas profundas para formar
arroyos. El canal del río de la ciudad de Tianhong está Un río de baja salinidad
formado por la confluencia de afluentes y arroyos de aguas continentales. La
superficie del río es muy amplia y generalmente está tranquila durante el día.
Después del anochecer, el agua del río se volverá muy turbulenta. Excepto por esos
fantasmas acuáticos entrenados, la mayoría de las personas no se atreven a meterse
en el agua.
 
 
 
 
    El sol en abril no es demasiado deslumbrante, pero es incómodo estar expuesto al
sol todo el tiempo. La posición aguas abajo del canal del río, las montañas que se
encuentran a ambos lados de la orilla del río también desaparecieron. En la distancia
está el mar sin fin. La costa no es una playa, sino el suelo Yan Shengrui, que fue
arrastrado a la orilla por el agua, yacía sobre esos guijarros.
 
    "Sí",
 
    los párpados espinosos de Yan Yang duelen, Yan Shengrui abrió los ojos
ferozmente, no había esperado a que él viera claramente lo que estaba sucediendo
frente a él, sus ojos estaban irritados y tuvieron que cerrarse, y su mano derecha
levantó la cabeza débilmente para sostener su cabeza. El dolor en el cuerpo,
especialmente en la cabeza y la garganta, parecía ser tan doloroso que estaba
fumando.
 
    "Jingxuan? Jingxuan" de
 
    repente se me pasó por la cabeza anoche, incapaz de cuidar de su propio dolor,
Yan Shengrui se dio la vuelta y subió, llamó al nombre de Ling Jingxuan con voz
áspera, y sus ojos inyectados en sangre buscaron rápidamente cerca. Recuerdo que
había estado sosteniendo la mano de Jingxuan anoche. No deberían estar muy
separados, pero se pueden ver, pero no hay figura de él. Yan Sheng entró en pánico y
los seis dioses no tienen dueño. El momento de la reflexión finalmente está en los
cientos. Mi Chu encontró una figura en su memoria.
 
       
 
         
"Jingxuan Jingxuan"
 
    no podía preocuparse por el dolor como si su cuerpo se derrumbara. Yan Shengrui
trepó con fuerza y tropezó para abrazar a Ling Jingxuan tirado en el suelo: "Jingxuan?
Jingxuan, despierta, no me asustes ¡Despierta! "Los
 
    dedos casi temblaron debajo de su nariz. Dios sabe lo asustado que está de no
haber respirado hasta estar seguro de que todavía está jadeando, y finalmente se
liberó un corazón.
 
    "Jingxuan? Jingxuan, te despiertas, Jingxuan?"
 
    Después de dejarlo ir un poco, Yan Shengrui liberó una mano y le acarició
suavemente la mejilla. Su cuerpo era tan incómodo, y mucho menos Jingxuan, tuvo
que despertarse y luego irse de allí con él.
 
    "Hmm"
 
    puede haber escuchado su grito, o tal vez debería estar casi despierto. La boca
agrietada de Ling Jingxuan se desbordó con un gemido incómodo. Antes de abrir los
ojos, sintió un dolor terrible en el pecho, y su garganta era tan incómoda como lo que
estaba atascado. En contraste, la lesión en la escápula derecha se empapó en agua
con poca sal durante la noche y se adormeció sin dolor.
 
    "Tos, esto es dolor".
 
    Con una tos repentina, Ling Jingxuan abrió lentamente los ojos. La deslumbrante
luz del sol lo atravesó de inmediato y cerró los ojos. Después de adaptarse a la luz del
sol, abrió los ojos nuevamente y sus ojos estaban algo vacíos. Al mirar a su
alrededor, notó que lo sostenían en sus brazos: Ling Jingxuan, que lloraba
inconscientemente, levantó la cabeza y sonrió un poco, con los ojos llenos de
lágrimas.
 
    "Ganamos la apuesta".
 
    Después de terminar el discurso, Ling Jingxuan quiso abrir sus brazos y abrazarlo.
El dolor en su hombro derecho se cerró de nuevo y su rostro se arrugó de inmediato.
Yan Shengrui estaba angustiado e incómodo. "Déjame atraparme, yo A ver si hay
algún sangrado ".
 
    Entonces, Yan Shengrui extendió su mano, y fue entonces cuando descubrió que
su nuera estaba cubierta de ropas irregulares, y la bata de algodón fue raspada
mientras el agua la lavaba, y le ataron los hombros. El cinturón también está suelto y
suelto, mírate de nuevo, parece que no hay mejor lugar, los ojos de Yan Shengrui
están doloridos, casi sin lágrimas, como hombre, incluso su propia nuera no está bien
protegida, él sigue siendo un hombre ?
 
    "Está bien, la sal ha desinfectado y tiene un efecto hemostático, y la herida no
tiene signos de deterioro, no se preocupe". No es
 
    que no haya visto su culpa, pero ahora no es el momento de consolarlo, tienen que
encontrar un lugar para establecerse temporalmente, su Las heridas necesitan ser
retiradas, y también necesitan comer para complementar su fuerza física.
 
    "Bueno, salgamos de aquí primero".
 
    Asintió con la cabeza, Yan Shengrui lo abrazó firmemente y se arrojó
arrogantemente. No tocó su omóplato herido con cuidado. Ling Jingxuan sonrió
levemente y besó suavemente su cabeza en su cuello: "Podemos vivir para la mayor
suerte". No pienses tanto ".
 
    Anoche, recordó que cuando fueron arrastrados por el río, todo el cuerpo no
escuchó, pero su mano siempre estaba firmemente sostenida por una mano grande, y
era suficiente.
 
    A diferencia de otras costas a lo largo de la costa, no hay aldeas en la orilla del
mar. Yan Shengrui caminó con Ling Jingxuan durante mucho tiempo antes de ver a
una familia lejana. En este momento, no le importaba si la otra parte sería xenófoba y
se acercó con Ling Jingxuan La puerta que parecía muy desgastada fue golpeada.
 
    "Botón"
 
    "¿Hay alguien ahí? ¿Puedes abrir la puerta?"
 
    Este es un pequeño patio fangoso, un poco como la antigua casa de Ling Jingxuan
cuando estaba en la aldea de Lingjia. Yan Shengrui no estaba seguro de si había
alguien en ella. Pídale educadamente que deje una buena impresión en la otra parte
tanto como sea posible. No hay personas en el vecindario. Realmente no quiere dejar
que su esposa siga sintiéndose mal.
 
       
 
         
"Qi Ya"
 
    Justo cuando pensaban que podría ser una casa vacía abandonada, lista para
entrar directamente, la puerta cerrada se abrió desde adentro, y una cabeza de
rábano negra y delgada sobresalía de su cabeza: "¿quién es usted?" El
 
    chico que estaba supone que es un muchacho alzó los ojos y miró en un abrir y
cerrar de ojos. Los ojos de estrella oscura llevaron a la inocencia y la curiosidad.
"Hermano, ¿hay adultos en su familia?"
 
    Ver Cuando era niño, Yan Shengrui no pudo evitar fruncir el ceño. Ling Jingxuan le
dio unas palmaditas en el hombro y le indicó que lo bajara, agachándose frente a él
con una sonrisa en su rostro, pero su voz empapada en agua de mar realmente no
podía hacer una voz suave y agradable.
 
    "Papá, madre, hermano?"
 
    El niño harapiento no respondió a su pregunta y entró corriendo. Incluso se olvidó
de cerrar la puerta. Debido a que la mayoría de las personas en el sur de Xinjiang
fueron excluidas, Ling Jingxuan y Yan Shengrui no lo siguieron, sino que se pararon
uno al lado del otro y esperaron. Hubo un montón de pasos dentro, y luego, la puerta
encubierta se abrió por completo, y el hombre con el hacha apareció primero a la
vista, seguido por una mujer encogida y una mujer que se encogía. Niños mayores y
menores, parece que la edad no es muy diferente.
 
    Yan Shengrui Ling Jingxuan ambas esquinas de la boca, en cuanto a? ¿Solo
quieren cuidar la herida y descansar un poco, en cuanto a los espadachines y
soldados enfrentados?
 
    "¿Quién eres? ¡Rueda, mi chica no es un monstruo, todos ruedan por mí!" El
 
    hombre era muy cruel, y el hacha en su mano era aguda y anormal bajo la luz del
sol.
 
    Al escuchar el importante mensaje de lo que dijo el hombre, Ling Jingxuan dio un
paso adelante con una sonrisa, sin temor al hacha en la mano, explicando: "Hermano,
no me malinterpreten, no somos malos, solo hombres de negocios de las llanuras
centrales hasta el sur de Xinjiang, Anoche nuestro esposo regresó tarde a la ciudad y
la puerta de la ciudad estaba cerrada. Originalmente estaba buscando un lugar para
quedarme con alguien. ¿Quién sabía que había un ladrón que nos robó cosas?
También me apuñalaron por mi hombro. Entrando en el río, este es mi marido. fuimos
arrastrados desde la parte alta del río. nos llevó mucho tiempo para ver a su familia.
¿Podrían el hermano mayor y su hermana-en-ley nos dejó entrar y descansar?"
 
    "Usted? Realmente ¿No la gente de la aldea? ". El
 
    hombre los miró vacilante y vio que estaban harapientos y no podía evitar creerlo,
principalmente porque Ling Jingxuan tenía un buen temperamento y una actitud
cortés. Aquellos en la aldea nunca podrían ser tan gentiles.
 
    "No, hermano, si escuchas nuestro acento, sabemos que no somos locales, ni
siquiera de Nanjiang".
 
    Ling Jingxuan asintió para encontrar su mirada, aunque su voz era ronca, aún
podía escuchar las diferentes voces, hombre. Luego me sentí aliviado, y lentamente
retiré el hacha que los enfrentaba: "Entras, tomas un descanso para tratar la herida y
te vas, nuestra familia no tiene nada para ayudarte".
 
    "Oye, hermano, eres realmente una buena persona, entonces vamos a molestar
Ahora."
 
    Al verlo soltar su cuerpo, Ling Jingxuan también fue bienvenido. Tomó a Yan
Shengrui y entró con ellos. El patio no era muy grande y no había una decoración
básica. Solo se colocó un molino de piedra en la esquina, incluso en la granja. No hay
herramientas agrícolas. Hay un total de tres habitaciones seguidas, todas cubiertas
por paredes de barro y algún tipo de hierba silvestre en las montañas. También hay
un anciano sentado en el pasillo. La parte trasera es muy poderosa, y todavía es de
vez en cuando. Con un ruido de tos, además, solo había una mesa cuadrada bastante
completa en el pasillo, algunos taburetes a los que les faltaban brazos y piernas, y
algunos pedazos de piel colgada. ¿Es esta familia pobre? ? Es realmente el mismo
nivel que su casa cuando se encontró por primera vez.
 
       
 
         
"Agua ... agua ... bebes agua" La
 
    anfitriona parecía un poco cobarde, no parecía fuera de lo común, estaba
aterrorizada y temblando de agua, Ling Jingxuan no pudo evitar mirarla más, no sé si
era Su ilusión, él siempre siente que el espíritu de la mujer parece ser un poco
anormal. Esto puede ser una enfermedad profesional de un médico. Ling Jingxuan no
puede evitar reírse, y se acusa a sí mismo de no tener nada que hacer, incluso si el
espíritu de la otra parte es realmente anormal, se encontrarán y serán más tarde. No
pudo ayudar mucho con la separación.
 
    "Gracias, cuñada, ¿puedes decirle a tu tío dónde ir a buscar agua?"
 
    Lanzándole una sonrisa de agradecimiento, Ling Jingxuan miró el tazón áspero
lleno de huecos, y sus ojos se posaron en el niño escondido detrás de la mujer, que El
niño mayor parecía haber ido a otra habitación con el hombre y al escuchar lo que
acababa de decir, parecía haber una hija en esta familia.
 
    "Las montañas solo están en las montañas". El
 
    niño no parecía ser tan suave como el principio, los ojos brillantes todavía eran
inocentes y curiosos, solo un poco más tímidos.
 
    "¿En serio? Gracias hermano menor"
 
    Parece que realmente sobreestimó a esta familia. Si hubiera pensado en un pozo,
podría liberar el resorte de la luna creciente para limpiar la herida e inyectarlos un
poco por cierto. Solo olvídalo.
 
    "Bebes un sorbo de agua para humedecer tu garganta, y luego te preguntaré
dónde está la fuente de agua en las montañas para conseguirte dos cubos de agua y
regresar. Tus heridas necesitan ser limpiadas y vendadas".
 
    Junto a Yan Shengrui se llevó un tazón de agua a los labios, Ling Jingxuan asintió
con la cabeza, tomó un sorbo en la mano, su garganta seca y adolorida al instante se
volvió más cómoda: "Toma un sorbo, ya casi termino".
 
    Con la mitad restante del agua, Ling Jingxuan sacudió la cabeza y abrió el cuenco.
Una vez que había vivido con agua. Aunque solo fue un día, fue suficiente para
hacerle saber cuán preciosa es el agua.
 
    "¡No tengo sed!"
 
    Yan Shengrui le trajo el cuenco nuevamente sin pensar. Ling Jingxuan lo miró
enojado: "¿Qué pasa con el engañador, no puedes tener sed después de sumergirte
en el agua fresca por una noche? Deja que te beba Solo bebe, no siempre me dejes ".
 
    Lo ama, ¿no? El esposo y la esposa son mutuos, y la angustia de una persona no
puede durar mucho.
 
    Sabiendo que hablaba en serio, Yan Shengrui lo miró profundamente antes de
recoger el agua y llevársela a la boca. El agua fresca y fresca desde la garganta hasta
el estómago, e incluso su corazón estaba caliente. Este era el dolor de la esposa. Qué
hay de él.