Capítulo 603

: Recogiendo Venenos, Órganos de la Selva    "¿Entonces se dice que
incluso si no es la mina, hay cosas ocultas que son extremadamente confidenciales
para algunas personas?" Yan Shengrui bajó la cara, a nadie le dolería levantar tantos
venenos para jugar, incluso esas montañas profundas en el sur de Xinjiang En las
tribus, guardaba veneno solo para la autoconservación, y era imposible criar tanto
con él. También se puede inferir que las cosas allí deben ser increíbles.
 
 
 
 
    "Bueno, presta atención al terreno aquí. Es absolutamente imposible que la gente
común pase por el suelo, a menos que haya algo que los oculte de estos venenos,
como personas como tú que tienen fuertes artes marciales, si tomas la ruta aérea".
Puede ser descubierto por los guardias fuera de la montaña en un instante. Las copas
de los árboles cercanos son básicamente cortadas por personas. No hay lugar para
esconderse en el aire, y hay protección en el cielo y bajo tierra. Si no hay ningún
secreto adentro, se estima que nadie lo hará. Cree. "
 
    Ling Jingxuan asintió y dijo que se quitara el saco de agua en la cintura. Después
de verter mucha agua, sacudió el saco de agua y se aseguró de que hubiera un poco
de agua. Lo tomó e intentó seguir inclinándose hacia adelante, Yan Shengrui vio Lo
agarró así: "No te vayas, no sabes si el antídoto puede desintoxicar esos insectos. Si
te atrapan, estarás en problemas".
 
       
 
         
Tiger Eyes está lleno de preocupación, ya que han encontrado este lugar. Ven aquí
por mucho tiempo, no tengas prisa en este momento.
 
    "Está bien, ¿hueles el olor rancio? Sospecho que estos venenos no solo se usan
para evitar que otros se entrometan, sino que también se pueden usar para criar
gusanos. Recuperaré algunos venenos para estudiar si se están atacando
mutuamente". Sí, si es así, tengo que desarrollar un antídoto lo antes posible. De lo
contrario, si somos
 
    destripados o envenenados en el futuro, me temo que no podemos hacer nada al
respecto ". Ling Jingxuan se volvió y le dirigió una sonrisa relajante. Hay muy pocas
personas aquí, e incluso los animales no están infestados. La fuente del olor rancio
solo pueden ser los insectos venenosos. En pocas palabras, algunas personas reúnen
una gran cantidad de insectos venenosos para que puedan atacarse entre sí, y
finalmente encuentran a los más fuertes como Gu Gu Si este es el caso, tarde o
temprano, esos Gu Gu aparecerán en el mundo exterior, y la prevención antes es
mejor que la cura en el futuro.
 
    "Me voy, me estás esperando aquí".
 
    Después de echarle una mirada profunda, Yan Shengrui lo empujó hacia atrás con
una mano dura y no pudo evitar agarrar el saco de agua que tenía en la mano. La
punta del dedo del pie estaba más ligera, el cuerpo salió volando y el saco de agua
abierto fue arrojado. En un lugar donde se reúnen muchos venenos, el agua en el
saco de agua es agua de manantial creciente, que tiene una fuerte atracción por
varias criaturas. Poco después de ser colocados en el suelo, algunos venenos que
olían se arrastraron a lo largo de la entrada abierta. Entra y espera a que la cantidad
sea casi la misma, Yan Shengrui sacó el sable para recoger el saco de agua, y un
ligero retroceso en el aire regresó a Ling Jingxuan. "Ten cuidado".
 
    Zhen Jian sacudió los insectos venenosos fuera del saco de agua, Yan Shengrui
cubrió cuidadosamente Se lo entregó a Ling Jingxuan después de poner la tapa.
 
    "Bueno, parece haber subido mucho. Debería tener todo tipo de venenos.
Salgamos de aquí primero". Después de
 
    apretar la tapa de la bolsa de agua para asegurarse de que los venenos no se
agotaran, Ling Jingxuan sonrió y el grupo bajó la montaña nuevamente. El camino
regresó tranquilamente a la montaña, esperando que el estómago tuviera hambre. La
pequeña bola de masa se apoyaba en el papá lobo, y sus dos piernas cortas
descansaban sobre el hermano tigre. Youzai comió la carne seca que Yan Yi le dio.
 
    "¡Padre, padre!"
 
    Al verlos regresar, las pequeñas albóndigas se tragaron toda la carne seca restante
en sus bocas, se levantaron y corrieron felices para abrazar los muslos de Yan
Shengrui, mirándolo con una sonrisa feliz Todavía masticando carne seca en la boca.
 
    "Buen chico, ¿escuchaste las palabras del tío Yi?"
 
    Yan Shengrui extendió la mano y abrazó su crujido y lo levantó sobre sus hombros.
El niño asintió alegremente y dijo: "Sí, la gente es obediente
 
    ". "
 
    Chongni le apretó la cara, Lingjing Xuan y pegó su cuerpo para colocar el col. Miró,
Chen Sheng dijo:" ¿Yan II, ruta para transportar mercancías dentro y fuera de ellas?
",
 
    Finalmente, un viaje a las montañas, y Sospeché que había encontrado la mina en
manos de la familia Jiang, escondiéndola de la corte, y regresé sin ganar nada. Lo
siento mucho por mí mismo.
 
    "Claro es claro, pero esa sección del camino es muy amplia, y no hay forma de
esconder personas. Si esperamos y vemos aquí y luego corrimos para interceptar, las
personas y los vehículos que transportan las mercancías desaparecieron de manera
extraña. Tanto Su como yo fuimos a revisar algunas veces". No queda rastro ".
 
       
 
         
Aunque no son tan buenos para rastrear como el Si, seguirán las simples habilidades
de rastreo, pero esas personas simplemente desaparecieron de la nada, y no pueden
encontrar rastro de él. Este punto También los frustraba.
 
    "Todavía es temprano,
 
    llévanos a verlo". Retiró su cuerpo, dijo Ling Jingxuan mientras caminaba hacia
Yan Shengrui, casi se dio la vuelta y se sentó sobre el padre del lobo sin darles
refutación ni restricción. Yan Er y otros miraron vacilantes. Su maestro, Yan Shengrui,
asintió en silencio y se sentó en la espalda de Tiger Brother con un dedo del pie
ligero. Al mismo tiempo, los grandes negros y negros que habían ventilado cerca
también regresaron. Yan Yi y Yan Shan le dieron palmadas en los hombros a Yan Er,
Lideró el camino al frente, y el grupo rápidamente se dirigió a otro destino. En cuanto
a los otros guardias de la sombra, todos se quedaron en su lugar por un tiempo.
Como era un lugar donde no podían esconderse, era más problemático ir allí.
 
    Lejos del pie de la montaña cubierta de veneno, sobre la montaña opuesta, y luego
al pie de la montaña, el destino está casi allí, si hay un padre lobo que los acompañe,
solo porque todavía tienen un hijo, me da miedo ir. Está oscuro. "Todos ustedes se
quedan en el bosque, y Wolf Daddy y
 
    Shengrui simplemente se van." Escondiéndose en la selva y observando el terreno
afuera, Ling Jingxuan tomó una decisión decisiva. Yan Shengrui no se opuso, y
originalmente estaba preocupado. Yan Yi y otros también tuvieron que rendirse.
Después de decirle bien a su hijo, los dos salieron con un lobo. En lugar de decir que
este es un campo abierto, es mejor decir que un camino construido por humanos
tiene huellas de pies y ruedas de automóviles escondidas en el suelo. Las huellas son
muy poco profundas y son básicamente invisibles.
 
    "Viejo lobo, ¿puedes oler un sabor diferente?",
 
    Dijo Ling Jingxuan sin mirar atrás después de ponerse en cuclillas en el suelo, los
ojos verdes del padre del lobo estallaron en una luz enojada, lo usó como perro
¿Nunca más?
 
    "¡Te molesto, viejo lobo!"
 
    Sintiendo las emociones del viejo lobo, Yan Shengrui palmeó su cuello con una
sonrisa, Ling Jingxuan en cuclillas en el suelo levantó la vista sospechosamente, el
cuello del padre del lobo se retorció y pasó orgullosamente de lado, la cabeza de Ling
Jingxuan estaba negra, esto es nuevamente. ¿La? "Las huellas y las ruedas son muy
poco profundas. ¿No deberían ser minerales de hierro pesados, será mineral de oro?"
La nuera a veces es estúpida. A Yan Shengruite le gusta lo que no sabía y no sabía.
Explíquele y evite directamente el tema.
 
    "No necesariamente, tal vez pusieron algo en el camino cuando lo transportaban,
como tapetes gruesos de paja. Las huellas de estos autos son tan superficiales como
no tiran de las cosas. Creo que deberían quedarse cuando entren". No quedan rastros
en absoluto ".
 
    Ling Jingxuan sacudió la cabeza para negar su suposición. No importa si es oro o
hierro, debe enviarse a una cierta cantidad, y los rastros de las ruedas de los
automóviles que quedan en el suelo no lo son. Puede ser muy superficial.
 
    "Bueno, echemos un vistazo afuera a lo largo de este camino".
 
    Es fácil exponer cuando entras de nuevo. Yan Shengrui lo tomó con decisión y se
dio la vuelta. El padre lobo ya se había alejado un paso antes de que los dos siguieran
las huellas de la rueda del automóvil. Yendo hasta el final, ¿de acuerdo?
 
    "¿El camino se ha ido?"
 
    De pie al final del camino, mirando la densa jungla, Ling Jingxuan no pudo evitar
quedarse estupefacto, Yan Shengrui frunció el ceño, el camino desapareció y las
huellas de las ruedas del auto desaparecieron. ¿Realmente quieren lo que dijo Yan II?
, Desaparecido de la nada?
 
       
 
         
"¿Woo?" El
 
    susurro del padre del lobo recordó su ingenio. El esposo y la esposa Yan Shengrui
se miraron y ambos perforaron en la selva. El padre del lobo que ya se había retirado
proactivamente yacía en el suelo. Al subir, el padre del lobo se puso de pie y extendió
sus cuatro pezuñas, rápidamente se dirigió a través de la selva. Después de unos
minutos, el padre del lobo se detuvo en las profundidades de la selva, y Yan Shengrui
saltó alrededor de Ling Jingxuan.
 
    "Cortejar"
 
    El padre lobo se dirigió hacia la boca de Nunu en algún lugar en el frente, Yan
Shengrui Ling Jingxuan se acercó tentativamente y vio muchas piedras de media
altura en las profundidades de la selva, cada piedra estaba grabada con texto,
algunas palabras ya no estaban claras, pero De hecho, puede probar su existencia,
¿no son analfabetos la mayoría de las personas en el sur de Xinjiang? ¿Cómo podría
haber piedras gigantes talladas con palabras en este viejo bosque en las montañas
profundas? Y el número es muy impresionante.
 
    "Jingxuan, mira aquí."
 
    No hay muchos personajes tallados en la piedra. Algunos son solo dos personajes,
algunos son tres personajes, y la mayoría son cinco. Muchos no están claros. El
esposo y la esposa se controlan mutuamente, Yan Shengrui Después de ver una
piedra bastante nueva, extendió la mano y agitó las vides arriba, y cuando vio las
palabras talladas en la piedra, los ojos de flor de durazno se abrieron al instante.
 
    "¿Zhuohan?" Las pupilas de Ling Jingxuan se
 
    encogieron cuando vio las palabras anteriores. El nombre de Zhuohan no es nuevo
para ellos. Mirando el estado de esta piedra, podría haber estado aquí durante veinte
o treinta años. ? ¿Es esta la tumba de Wusunbu? ¿Está grabado el nombre de la
persona fallecida en esas piedras? ¿Es posible? Wusunbu todavía está lejos de aquí,
¿cómo podría aparecer su cementerio aquí? Si no, ¿cómo explicar esas piedras?
"¿Deberías pensar lo mismo que yo?"
 
    Yan Shengrui frunció el ceño cuando se volvió para mirarlos. Realmente no
esperaban que vieran a Zhuohan en un lugar así.
 
    "Bueno, pero siempre siento que algo anda mal, ¿buscas alguna otra piedra que
pueda ver claramente la fuente? ¡Espera!
 
    Antes de que las palabras terminaran, los ojos de Ling Jingxuan se encogieron
repentinamente, independientemente de las malas hierbas en el suelo, Ling Jingxuan
se agachó y la abrió. Esas malas hierbas, sorprendentemente, las malas hierbas que
deberían haber crecido en el suelo fueron peladas junto con el césped. El esposo y la
esposa se movieron juntos cuidadosamente para quitar el césped alrededor de la
piedra. El suelo no era tierra, sino piedra dura Centrado en el nombre de Zhuohan,
parece haber signos de ser empujado por personas durante todo el año
 
    " . Espere un minuto. "
 
    Aunque estaban llenos de dudas, Ling Jingxuan no se apresuró a analizar con él,
pero encontró una piedra grande y golpeó suavemente la superficie de la piedra
debajo del césped
 
    " . Bang Bang "
 
    "El fondo es hueco, debe haber una habitación secreta o un
 
    pasaje secreto". Después de tirar la piedra, Ling Jingxuan llegó a una conclusión
positiva. En cuanto al método de abrir la habitación secreta, los ojos del marido se
posaron en la piedra en medio del tratamiento. La razón por la que algo está mal es
porque la piedra está ligeramente inclinada en comparación con otras piedras. Si es
un órgano, la forma de abrirlo debe ser girar o mover la piedra.