Capítulo 305

Preguntas (3): Verdad, decepción    "Jue". "
 
 
 
 
    ¡Cállate por Ben Fei!"
 
    Los asuntos privados en el gabinete hicieron una pregunta tan grande de lara,
cualquier hombre sería insoportable, pero Yan Xiaohua fue gritado por Sikong Jue tan
pronto como habló, tratando de suprimirlo. Los ojos enojados se volvieron hacia las
tres mujeres que le habían servido, pero finalmente se detuvieron con la abuela
Wang, que se puso de pie anteriormente: "Eres la abuela en la habitación de la
primera dama, debes ser claro sobre estas cosas". "No es
 
    una pregunta, sino una afirmación. Muchos comportamientos de la gran familia
están imitando al palacio, por lo que en realidad está al tanto de las cosas sobre la
casa de la gran familia. En el pasado, no preguntó, pero simplemente ignoró su
identidad y la ignoró".
 
    "Sí, los tres sirvieron al rey del condado".
 
    Nadie sabía lo que quería preguntar, y la abuela Wang solo pudo responder
honestamente. Sikong Jue volvió a preguntar: "No hay otras personas además de
ellos". "" El
 
    tono aparentemente tranquilo, si escuchas atentamente, no es difícil escuchar el
sabor de los dientes apretados. En el pasado, estaba celoso o incómodo. Era una
expresión directa de ira, ¿pero ahora? ? Como si la calma antes de la tormenta
pareciera más aterradora, esta fue sin duda la primera vez que expresó enojo de esta
manera desde que se casó con él. Yan Xiaohua no pudo evitar sentirse un poco
peludo y lo miró con frecuencia, sin saber lo que le sucedía. Por miedo a que estalle
en el próximo segundo.
 
    "Vuelve con la princesa del condado, no más". Solo habían pasado
 
    dos años desde que la primera esposa se casó con el rey del condado. ¿Cómo
podría ser posible organizar más? Tres son suficientes para ponerla triste. Ella ha
hecho todo lo posible para ser una buena esposa alabada por el mundo.
 
    "¿Sí, bueno? Que las cosas serán más fáciles, ustedes tres y Wang Momo se
fueron, otros esperarán afuera, serán un poco más tarde Dukes de uno para
castigarlos".
 
    El llamado anti-Nu Ji, dijo que probablemente sea un fenómeno común. Jue así,
cuanto más enojado está, más tranquilo está, y no ve el calor habitual, pero cuanto
más se siente así, más miedo tienen los demás, todo el gobierno, ¿quién no conoce
su temperamento? Si algo sale mal, debe haber un demonio, ¿no puedes tener
miedo?
 
    "¿¿Sí Sí??"
 
    Las rodillas temblorosas en el suelo se apagaron y se arrodillaron obedientemente
cuando llegaron a la puerta. La princesa del condado de hoy es demasiado anormal, y
nadie se atreve a perforar sus ojos en este momento.
 
    "Mammy Wang, la concubina te preguntó de nuevo,
 
    ¿
 
    Alguno de ellos concibió alguna vez?" "¿Ah?" La voz de Sikong Jue cayó, y
Wangmao levantó la cabeza, la ex mujer llamada Cuizhu estaba reflexiva. Aunque su
rigidez volvió a la normalidad pronto, no escapó de la vista de Si Kongjue y Yan
Xiaohua. Los ojos de ambos no pudieron evitar ser aburridos. El primero era burlón y
el segundo estaba conmocionado y odiado, porque en realidad no lo hizo. Sé que
además de la esposa fallecida, hay otras personas que están embarazadas de sus
hijos.
 
       
 
         
"¡Bump!"
 
    , Abofeteó el apoyabrazos, Sikong Jue gritó de repente: "Ah, ¿qué? ¿No me lo
digas honestamente? ¿Debo obligar a la concubina a castigar?"
 
    El
 
    repentino cambio de "Bump" asustó a Wang Ma. Después de tocarse, se cayó al
suelo y miró a la princesa enojada con una mirada aterrorizada. Luego miró a la
princesa nublada y finalmente cerró los ojos con impotencia: "¿Regresar? Después de
regresar a la princesa princesa, esperaron, El maestro les dará un plato de sopa
esotérica, pero no sé por qué. Antes de que el maestro quedara embarazada, Cuizhu
estaba embarazada primero. Es inevitable que ella haya dado a luz al hijo mayor. Las
reglas se rompen, lo que hace reír a la gente. El maestro maneja el patio trasero.
Déle un tazón de medicina fetal. "
 
    Esto es algo común en los hogares grandes, para garantizar el estado del hijo
mayor, el hijo mayor es un insulto total a cualquier mujer que tenga un estado, y
algunas personas incluso directamente en la casa Antes de esperar a la cama, le
dieron una sopa para su hijo, para que no pudiera concebir durante toda su vida.
 
    "Joder, ¿por qué no notificaste a Ben Wang sobre este tipo de cosas?"
 
    Yan Xiaohua estaba furioso. No lo esperaba en sus sueños. Parecía suave y débil.
La dulce y encantadora esposa muerta también era una persona cruel. Después de
todo, él era un hombre. Esta oscuro.
 
    "Esta"
 
    La abuela Wang está sin palabras, ¿cómo podría decirle algo así? ¿Qué pasa si él
insiste en preguntarle al niño? Una vez que nazca el hijo mayor, no solo el maestro,
sino también la mansión se convertirán en una broma.
 
    "Por lo tanto, ¿Ben Fei tiene razones para sospechar que eres la única línea de
sangre que dejó la primera sangre que
 
    mató al niño en tu estómago debido al corazón de la Sra. Xian?" Yan Xiaohua,
ignorando la ira, los ojos fríos de Sikong Jue se volvieron para siempre. Cuizhu, con la
cabeza gacha, apretó los puños, mostrando su ira y depresión. La Sra. Xian no tenía
nada que ver con su dinero de medio centavo. Lo único que le importaba era el
asesino que asesinó al niño.
 
    "Sí"
 
    Cuizhu levantó la cabeza, y todos vieron claramente el resentimiento casi retorcido
y cruel en ella. Había esperado demasiado por este momento.
 
    Los ojos de Wang Majestad se abrieron con incredulidad, apuntando a su
tartamudez: "¿? Usted qué está hablando acerca de" El Maestro tratada
 
    ella así, ¿por qué se hace? Incluso si el maestro se llevó a su hijo, pero también la
compensó, por la familia en general, ella no era mala si no era ejecutada, ¿por qué
debería guardar rencor?
 
    "Dije que envenené a Shizi. Señora, Wang Ma, ¿no lo sabe? La concubina de Seiko
también me mató. Es demasiado fácil hacer una hemorragia materna. Solo necesita
un poco de hierbas medicinales para promover la circulación sanguínea y la estasis".
 
    Cui Zhu se rió. Ella sonrió de manera extremadamente fascinante y fría. La abuela
Wang no pudo evitar con frialdad: "¿Por qué, por qué?"
 
    Ella también es el hijo de la familia en Bo Fu. Su familia está en Bo Fu, así que no
tiene miedo de la culpa de Bo Fu por su familia.
 
    "¿Por qué? ¿Jaja? ¿Realmente me preguntaste por qué? ¿Jaja?"
 
    Wen Yan, Cui Zhu no pudo evitar reír locamente, tan pronto como perdió a su hijo,
ya estaba loca: "¿Por qué solo esa mujer estúpida? ¿Puedo concebir un hijo del rey
del condado? ¿Solo porque ella nació más noble que nosotros? ¡Bah! Ella también
nació un poco mejor. Después de unos meses de arduo trabajo, finalmente quedé
embarazada del hijo del rey del condado. Cuando una mujer viene todos los meses,
se ensucia, de modo que el sirviente de la sala de lavado de pulpa descubre que no
he tenido un mes en dos meses consecutivos, de lo contrario, ¿cómo podría
encontrarme embarazada?
 
       
 
         
Después de tres meses, siéntate firmemente, incluso si no quieres, la princesa tomará
la decisión por mí, ¿pero? ? Pero asesinaste a mis hijos con crueldad, y luego, a pesar
de la debilidad de mi hijo perdido, cambié mi medicina de sopa con Juezi Decoction.
Quería evitar que estuviera embarazada en toda mi vida. ¿Realmente crees que no lo
sé? ¿Olvidaste que mi padre y mi madre ayudaron a los médicos a administrar
medicamentos en Bo Mansion? Crecí en el montón de hierbas medicinales desde una
edad temprana. Te digo que bebo las lágrimas con lágrimas. En ese momento, me
juro que no quiero que mueras.
 
    Dios no es delgado para mí, y pronto tuve la oportunidad, esa mujer estaba
embarazada, originalmente quería deshacerme de su hijo directamente, pero si lo
hacía, inevitablemente me mataría, así que traté de persuadirme a mí misma para
esperar, cuando Cuando estaba en octubre, preparé los medicamentos que necesitaba
y los reemplacé cuando bebió la última sopa de ginseng. Como era de esperar, la
mujer murió de colapso sanguíneo después de dar a luz, ¿jaja? ?
 
    Pero ninguno de ustedes lo sabe, tuve éxito en la venganza, y luego planeo matar
a su hijo nuevamente, pero desafortunadamente miran muy de cerca uno por uno, no
tengo oportunidad de comenzar, hasta que accidentalmente encontré a un hombre en
la calle Nanjiang Langren compró una droga de sus manos que induciría la crueldad
en el cuerpo humano. Con la mentalidad de intentarlo, la compré de nuevo, y ese día
se mezcló con ese tipo de medicina de sopa barata. Fui yo quien lo convenció para
que bebiera un poco El niño de un año era tan bueno para engañar, ¿jaja? ? ¿Todos
deberían morir, todos deberían morir? ? ¿Maldición? ? "
 
    Mammoth Wang y las otras dos doncellas quedaron paralizadas por la verdad.
Todos miraron a Cuizhu de risa como un loco. Hubo una risa penetrante en el pasillo,
y la cara de Yan Xiaohua era tan fea". ¿Quién hubiera pensado que el
envenenamiento infantil llevaría a tantas cosas oscuras? En ese momento, su patio
trasero aún era simple. Sería aún más vergonzoso cambiarse al patio trasero de otras
esposas y concubinas. No es de extrañar que otros dijeran que el harén del
emperador era el dolor de una mujer. montículo, que en el mundo puede tener más
mujeres en el patio trasero que el emperador?
 
    "Bump! "
 
    " ¡Ah! "
 
    Sikong Jue no pudo controlarse más. Voló y pateó a la loca echando a patadas. La
mujer voló varios metros antes de aterrizar pesadamente en el suelo, pero Sikong Jue
no odió en absoluto y tiró hacia abajo. Un largo látigo colgaba alrededor de la cintura
durante todo el año, su brazo se sacudió.
 
    "Papapap"
 
    "Ahhhh."
 
    "Maldita sea que es, ¿qué edad tiene Qing'er? ¿Se atreve a tratar con él, un
esclavo sirviente todavía quiere ser el maestro, es imposible en la próxima vida?" El
 
    látigo es como Es como tener su propia vitalidad, y ella la arrojó sobre el cuerpo de
Cuizhu una y otra vez, y su fuerte dolor recordó su razón, pero no podía rogar
clemencia, y el látigo lo golpeó como una lluvia. Sikong Jue está realmente enojado,
incluso si el adulto está equivocado, ¿qué le pasa al niño? ¿Por qué usar medios tan
crueles para tratar con un niño que solo tiene un año? La maldita loca no la mató hoy,
escribió tres palabras al revés en Sikong Jue.
 
    "¡Jue, Jue!"
 
    Recuperándose de la fuerte conmoción, mirando a Si Kongjue casi sumergido en
ira, Yan Xiaohua se apresuró a abrazarlo sin pensar, y su nombre seguía llamándolo.
 
    "Déjame ir, ¿voy a matar a esta maldita mujer?"
 
    "No, ella no se lo merece, Jue, escúchame, cálmate. No merece tus propias
manos".
 
       
 
         
Sikong Jue estaba enojado luchando con entusiasmo. Sin embargo, en lugar de
dejarlo ir, Yan Xiaohua lo abrazó con más fuerza, sin olvidar mirar tontamente a los
administradores de la corte y a otros que dijeron: "¿Qué estás haciendo? ¡No la estás
arrastrando rápidamente, déjala acusar y muere!"
 
    "Sí, sí.
 
    La aparición de los dioses, el mayordomo agitó sus manos a toda prisa, varias
personas ásperas se apresuraron a deshacerse de las mujeres que habían sido
golpeadas sangrientamente, los ojos de fénix azul de Sikong Jue miraron al jefe,
luchando. Gritó: "¿Quién te permite moverla? Déjame ir, Lao Tzu quiere apuñalarla
con miles de cuchillos, ¡frustrado! "
 
    Mientras piense en los pecados que mi hijo ha sufrido a lo largo de los años, su ira
se desvanecerá y deseo destruir a todas las personas y cosas a la vista.
 
    Sin embargo, el ama de llaves del patio exterior era de Yan Xiaohua después de
todo. Después de una breve estupefacción, Yan Xiaohua asintió con la cabeza.
Todavía arrastraron a la mujer con la vista asesina de la princesa del condado. Sikong
Jue gritó con enojo con los ojos rojos. Dao: "Vuelve, volverás a mí. En el
 
    pasado, Qin Ma y su acompañamiento detendrán por la fuerza a los que lo
desobedecieron, pero esta vez, ninguno de ellos se movió porque todos sabían que
esto importaba. ¿Cómo puede no ser adecuado que su anfitrión lo haga ellos mismos?
De lo contrario, la gente de afuera puede estar deliberadamente celosa y
deliberadamente enmarcada
 
    por su anfitrión . "Maldita sea, Yan Xiaohua, déjame ir. ? "
 
    Al ver que la gente se había llevado, el comandante Jue rabia, sosteniendo su Yan
Xiao Ming nunca soltó medio punto, y aún más fuerte, estaba casi sin aliento, una y
otra vez contra su oreja y susurró con dulzura : "Jue, cálmate, definitivamente te
daré una explicación para este asunto, ¿no eres impulsivo? Solo un sirviente, no te
ensucies las manos, créeme. "
 
    ¿Cómo quieres que te crea?" Yan Xiaohua, si no fuera por ti controlar la parte
inferior de tu cuerpo, ¿por qué se atraería semejante flagelo? "No
 
    sé de dónde vino la fuerza. Sikong Jue se separó con arrogancia y se volvió para
mirarlo enojado. Por primera vez, los ojos azules arrojaron una desilusión desnuda.
Siempre le ha creído, Incluso si luego levantaba la concubina de cinco habitaciones
hacia la puerta y, a menudo, se juntaba con los llamados literatos, los fuegos
artificiales, no estaba decepcionado. Siempre creía que incluso si se veía obligado a
casarse con él al principio, lo harían. Hay sentimientos, pero en este momento, de
repente se volvió menos confiado. Escuchó de extraños que era diferente de los oídos
de aquellos que escucharon el viento y la nieve, y su corazón firme no pudo evitar
temblar
 
    " . Jue, no pienses en esas cosas, no pienses en eso. "
 
    Al ver la decepción en sus ojos, Yan Xiaohua tenía miedo y subconscientemente
quería dar un paso adelante para abrazarlo, pero Sikong Jue ya no le dio la
oportunidad, se apartó de su mano, lo miró fríamente y dijo:" Xiaohua Tal vez estaba
realmente equivocado, no deberías ser terco, tienes que salvar la vida, puede haber
muchas formas diferentes de pagar, pero elegí el método de sangre más estúpido, mi
madre es realmente fantasma Te enamorarás de un vistazo si te vuelves loco, ¿no
mereces saberlo? "
 
    Nada supera a la gente más que esta vez. Las lágrimas de Si Kongjue en sus ojos
cayeron una por una. Ha sido fuerte toda su vida, y aún admitió la derrota en este
momento. Quizás, estaba equivocado al principio.
 
    "Jue"
 
    Yan Xiaohua entró en pánico sin razón alguna. Las lágrimas de Sikong Jue lo
asustaron. En su impresión, no importa cuán ruidosas o problemáticas fueran, no
había soltado una lágrima, ¿pero ahora? ? ¿Realmente se va? No, solo de pensarlo, no
podía soportar su dolor de corazón Maldita sea, ¿cómo le prometió a esa persona que
vendría? Obviamente pueden mostrar afecto, ¿por qué es así?
 
       
 
         
"Abuela Qin, ayúdame a empacar cosas para este palacio, nos
 
    mudaremos esta noche". No había estado de ánimo para estudiar lo que
representaban las complejas emociones en sus ojos. Sikong Jue finalmente lo miró
con lágrimas y se volvió para irse. Todos necesitan pensar con calma si este
matrimonio es necesario para continuar.
 
    "¿A dónde quieres mudarte? ¡No, no, no estoy seguro!",
 
    Gritó Yan Xiaohua casi loco, con su hermoso rostro cubierto de dolor y miedo,
realmente quería dejarlo. ¿Nunca más?
 
    "! Slap"
 
    darle la mano sin piedad a distancia, Si Kongyu enjugó sus lágrimas, y se volvió
fría y con sarcasmo: "?. ¿Por qué estás inexacta quiero ir, nadie puede detener"
 
    Una vez que hay un comienzo, detrás No fue difícil, Ling Jingxuan tenía razón,
podría haber sido indestructible, le dio a Yan Xiaohua la oportunidad de pisotearlo.
 
    "¡Soy tu hombre!",
 
    Yan Xiaohua ni siquiera pensó en eso. Gritó reflexivamente y miró a toda la capital.
Solo la princesa de su condado podía hacerlo perder el control.
 
    "¡Humph! Broma, ¿sabes que eres mi hombre?"
 
    Con una mirada burlona, Si Kongjue se volvió indiferente y dijo que no era menos
que dolor de corazón. No era menos que nadie, tenía más de cuatro años. Desde que
lo conoció, su corazón estaba lleno de él y su amor ha cambiado. Se convirtió en su
hábito, pero ahora está tratando de disipar este hábito, ese tipo de dolor es
absolutamente nada menos que sofocar su corazón.
 
    ¿También sabes que eres mi hombre? ? Esta frase resonaba constantemente en la
mente de Yan Xiaohua como una maldición, por lo que cuando Sikong Jue se fue, no
lo sabía. Cuando regresó a Dios, ya no había su figura en el pasillo, y Yan Xiaohua
estaba angustiado. Cayó al suelo y su rostro estaba cubierto de dolor desnudo.
¿Estaba equivocado? ¿Estaba realmente mal hacer eso? ¿pero? ? Si no hiciera eso, ¿lo
dejaría ir esa persona?
 
    "Jun Wang. El
 
    gerente de ayuda exterior se despidió silenciosamente del hombre en el pasillo y lo
miró con preocupación. Yan Xiaohua levantó lentamente la cabeza y agitó la mano:"
Envía a alguien a seguir a la princesa del condado para ver a dónde van a ir. "
 
    En este momento, ya no tiene la energía para ocuparse de otras cosas. Cuando
prometió hacer eso, esperaba que se iría algún día, y estaba listo, pero ¿cuándo
sucedió algo realmente? Solo entonces supo que este tipo de cosas no podían
sostenerse con la preparación. Cuando accidentalmente lo rescató ese año, su
corazón cayó sobre el principito como un elfo.