Capítulo 659

: ¡Crisis en la frontera, llegando a la frontera!    La frontera entre el este,
el oeste, Qing y Beiman se encuentra en el extremo oeste de Qing. En comparación
con los canales marinos desarrollados en el país, la frontera realmente no ve ningún
río. La vista infinita es toda pradera verde, cubierta de nieve en invierno La única
área que queda es la árida. La ciudad más cercana a la frontera se llama Wuming
City. Se dice que todos los pollos croaron, de ahí el nombre. La mayoría de los
pueblos de Wuming City están estacionados con tropas entre semana, y
aproximadamente a 20 millas de Wuming City. Los Tres Reinos Beiman estableció un
mercado por defecto. Cuando no hay guerra, los comerciantes de los Tres Reinos
intercambiarán sus propias cosas por los bienes de otros países en el mercado, o lo
pagarán directamente. Los comerciantes lo llaman un intercambio de la ciudad. Pero,
de hecho, no hay ciudad en absoluto.
 
       
 
         
               
 
 
    Hace unos 20 días, Beiman seleccionó un grupo de mujeres y niños para formar
una caravana, y entró en la ciudad de Wuming bajo el liderazgo de unos dos o tres
hombres. Los soldados rongbianos vieron que la mayoría de ellos eran mujeres y
bajaron la vigilancia. ¿Quién sabe? Esa noche, las mujeres y los niños aprovecharon
la defensa más débil de la puerta de la ciudad para matar la puerta de la ciudad y
abrieron la puerta de la ciudad. Cuando el general Ye, que había estado vigilando la
frontera, descubrió que los barracones de hierro de Beiman habían entrado, el
general Ye no se equivocó. Mientras que detenía personalmente a los soldados para
que se detuvieran, al tiempo que ordenaba a su hija Ye Ruyun y a su futuro yerno
Ling Jingpeng que guiaran a la mayoría de los soldados para ayudar a las personas
escapadas a evacuar a la ciudad de Yelan, los dos ejércitos involucrados en la ciudad
día y noche, y finalmente heridos con el general Ye, varios guardias Tuvo que
retirarse como el final, y Wuming City también cayó en manos de Beiman.
 
    Beiman, que ocupó la ciudad de Wuming, comenzó la trágica masacre al día
siguiente. Las personas que no tuvieron tiempo de evacuar la ciudad fueron atacadas
por Beiman e incluso dejaron que la gente transportara los cadáveres de la gente a la
ciudad de Yelan. Durante la manifestación, el general Ye, que resultó gravemente
herido, se desmayó de inmediato. La mayoría de los soldados venían de las casas de
la gente común. Al ver la miserable situación de la gente en Wuming City, el general
cayó de nuevo. El corazón del ejército estaba repentinamente en caos y se retiró de
Yeming City a Yelan. La gente de la ciudad también entró en pánico, e incluso algunas
personas comenzaron a interrogar a los soldados de Qirongbian. ¡En todas las
circunstancias adversas, Ye Ruyun se destacó y prometió con sangre que coexistiría y
moriría con Yelan City!
 
    Bajo su liderazgo, el resto de los generales también prometieron sangre, incluso si
morían, morirían frente a los soldados y al pueblo, la conmoción se calmó y los
corazones militares dispersos se reunieron gradualmente. Escribí una carta a los
generales de varias ciudades cercanas, con la esperanza de que pudieran enviar
tropas para ayudar, pero desafortunadamente, esas ciudades estaban estacionadas
con enfermedades graves, pero nadie se atrevió a abandonar su puesto sin los
soldados movilizadores del Príncipe Sheng, Incluso si la persona que pidió ayuda era
el hermano menor de la princesa Sheng, ¿qué pasaría si los soldados fueran
transferidos y el enemigo atacara? Tampoco tienen otra opción.
 
    "Ru Yun, tomemos un descanso por un tiempo. El informe de la
 
    batalla ha sido enviado de vuelta por más de 20 días. Creo que el hermano Rui y el
hermano deberían venir pronto". Una vez más, al ver el cuerpo de Ye Ruyun entrando
con sangre cubierta desde el exterior, Ling Jingpeng lo tomó rápidamente. La toalla
de tela caliente se adelantó, y en la noche en que atacaron a Wuming City, enviaron
personas a enviar una carta urgente a Babai Li durante la noche, y luego se han
resistido al ataque del enemigo, desde las 20,000 personas iniciales hasta Miles de
personas ahora, en los últimos veinte días, la ciudad se está rompiendo cada vez
más, y hay cada vez menos personas. Incluso algunas personas sangrientas se han
unido voluntariamente a las filas de la ciudad fortificada. Desafortunadamente,
después de todo, gradualmente no pueden trabajar. Al principio podían salir de la
ciudad para enfrentar la batalla, pero ahora solo pueden cerrar la puerta con fuerza y 
bloquear pasivamente el ataque del enemigo.
 
    "Estoy bien, gracias Jing Peng"
 
    Ye Ruyun cayó hacia adelante sin levantar la cabeza, y no es de extrañar. Al
segundo siguiente, ella estaba llena de cuerpo ensangrentado y colocada en su cálido
abrazo, Ye Ruyun se relajó Cierra los ojos, afortunadamente él está allí, de lo
contrario ... Papá no se ha recuperado de la lesión hasta ahora, es posible que no
pueda perseverar.
 
       
 
         
"Di algo tonto, no te limpies la cara, te llevaré a lavarlo".
 
    Ling Jingpeng sosteniéndolo se sintió angustiado por un tiempo, sin pensarlo, lo
levantó y lo llevó al baño al fondo de la habitación.
 
    Cuando volvieron a salir, Ye Ruyun se había puesto ropa limpia. Para la
conveniencia de la acción, vestía ropa de hombre y su cabello estaba recogido como
un hombre. Sus cejas, que son más heroicas que las mujeres, son oscuras y densas y
deslumbrantes. A primera vista, realmente parece una especie de señores. Si miras
de cerca, aún puedes ver que ella es una hija.
 
    Ling Jingpeng también se cambió a una túnica azul. No podía practicar artes
marciales. Solo le enseñó Taijiquan, que era fuerte y saludable. No sabía cómo dirigir
soldados para luchar. Básicamente, no podía ayudarla. Lo único que podía hacer era
asegurar una alimentación adecuada en la ciudad. Constantemente movilizaba una
gran cantidad de suministros militares de las sucursales en la parte trasera de la
ciudad, y la saludaba así ahora, para eliminar su fatiga.
 
    "Viejo ... ¿cómo está?" Es
 
    casi mediodía, aún no han tenido tiempo de comer. Ye Ruyun está muy
preocupado por la lesión de su padre. Para cubrir la evacuación de la gente, fue
cortado con un cuchillo en la espalda y la herida fue de su hombro izquierdo. Se
extendió hasta la cintura derecha, y los huesos eran claramente visibles. Los médicos
militares habían gastado mucha energía para salvar su vida, pero no entendían la
sutura, solo podían vendar la herida para que se curara sola, además el tercer día
estaba muy enojado. Entonces, después de veinte días, la cicatrización de la herida
también es muy mala. Afortunadamente, es invierno y el clima es frío. Si es verano,
la herida puede haber sido purgada.
 
    "Ah ... sigue siendo así. Cuando venga el Gran Hermano, piensa en una forma. Con
sus habilidades médicas, ha podido curar la herida rápidamente. Contando el tiempo,
si reciben el informe de batalla y toman el Clipper y luego cambian la tierra, debería
estar casi allí. "
 
    Ling Jingpeng suspiró profundamente. Ahora los militares y los civiles no están
centrados en el prestigio de Ru Yun en el ejército, sino en su vida. Hermano, si no
vuelven, tienen miedo de ...
 
    " Bueno, comenzaré Ve a ver a papá. "
 
    Asintiendo, Ye Ruyun guardó esa pequeña incomodidad y debilidad, y se dirigió
hacia la habitación del general Ye. Varios agentes salieron de ella. Todos no hablaron,
sino que se saludaron con la cabeza. Ye Ruyun Ling Jingpeng Entré uno tras otro. No
había decoración adicional en la habitación. El general Ye estaba acostado desnudo en
la cama, cubierto con una colcha no tan gruesa. Había rastros débiles de vendas
blancas en sus hombros. Solo había cuatro patas a su lado. Los grandes hombres de
veinte años están esperando. Son los guardias en la sombra del general Ye. Para
proteger al general Ye, solo quedan dos de ellos.
 
    "Señorita, abuelo!"
 
    Aunque los dos no se han casado oficialmente, las personas alrededor del padre y
la hija han cambiado el nombre por mucho tiempo a tía Ling Jingpeng, la razón es
muy simple, porque el general Ye teme que Ling Jingpeng lamenta no haberse casado
con la suegra y la hija de su hombre, por lo que todos saben que él es Su viejo yerno.
 
    "Jing Peng, Ru Yun está aquí". El
 
    general Ye, que estaba acostado en la cama, levantó la cabeza cuando escuchó la
noticia. El hombre normalmente duro había perdido un círculo completo y no había
sangre en su rostro. La persona entera parecía no tener ningún espíritu. .
 
    "Papá, no te levantes, solo acuéstate, no tires de la herida".
 
    Al ver que estaba luchando por sostener su cuerpo, Ling Jingpeng dio un paso
adelante para detenerlo. También cambió de boca después de que sus padres
visitaron oficialmente el Palacio del General. Después de unos años, es casi un hábito.
 
       
 
         
"Viejo, no te muevas casualmente cuando estés herido, ¿no quieres estar bien,
verdad? Además, que te mejores pronto, eres el general y aún eres responsable de
 
    mantener la ciudad". Ye Ruyun se adelantó con los ojos rojos y dijo que sí. Es muy
agradable, hay mucho cuidado en la oración, la débil sonrisa del general Ye, Lala Ling
Jingpeng les indicó que se sentaran junto a la cama: "Chica, trabajo duro, he oído
hablar de la situación afuera ..."
 
    "¿Qué día de perro? ¡La boca está rota, la anciana está a punto de romperle la
boca! "
 
    Antes de que terminara, Ye Ruyun saltó tres pies de altura y soltó sin pensar. El
general Ye de repente abrió la boca un poco y se quedó estupefacto, pero Ling
Jingpeng no pudo evitar reír:" Está bien Papá es un general. Es normal que la gente
le informe. Puedes
 
    soportarlo "." Tolera un pedo, la anciana te dice claramente una y otra vez que no
puedes molestar al anciano con esas cosas. ¿Estas personas se tiran pedos si son
ancianas? "
 
    Ye Ruyun es realmente sexy, mi padre es así, ¿no pueden ser un poco
considerados?"
 
    "¿Qué no es pedo? Sven punto de la casa de la niña, la situación actual ya es
inminente, Beiman todavía está agregando tropas, la puerta de la ciudad se ha
desmoronado, y nuestra gente es cada vez menos. ¿No se atreven a informarme? "El
 
    general Ye era débil y débil, y con un ojo agudo, había una ligera postura. Después
de todo, él era un general.
 
    "No me retiraré, definitivamente lo haré si quiero coexistir y morir con Yelan City".
 
    Décadas de padre e hija, si ella no sabe lo que quiere decir, entonces es realmente
su hija Bai Dang De hecho, ella ya está dejando que la gente retroceda lentamente,
¡y nunca dará un paso atrás!
 
    "¿Solo porque todavía quieres coexistir y morir con la ciudad de Yelan? A veces,
salvar la fuerza también es una batalla, Ru Yun ..."
 
    "¡Informe! ¡El ejército manchú del norte comenzó a atacar la ciudad nuevamente!"
 
    Las palabras del general Ye fueron interrumpidas nuevamente, Ye Ruyun Sin
pensarlo, se puso de pie, salió corriendo por la puerta y salió corriendo por encima del
caballo. Ling Jingpeng, que salió corriendo, solo tuvo tiempo de mirarla por la
espalda, y los labios se retorcieron suavemente, escupiendo la palabra precaución
cuidadosamente, y luego nuevamente rico De todos modos, ni siquiera tenía la
calificación para unirse al campo de batalla con Ru Yun.
 
    "¡Da da da!"
 
    De repente, una hilera de herraduras se acercó de muy lejos, miles de caballeros
de élite se acercaron con gran fuerza, cabalgando en el frente de Yan Shengrui al
frente de Ling Jingxuan, habían escuchado a Ye Lancheng y Wu Ming La ciudad era
miserable, las bestias que dormían en sus corazones gritaban salvajemente por sus
deseos sanguinarios, pero Ling Jingpeng estaba parado en los escalones con la boca
abierta y los miraba tontamente.
 
    Aquí vinieron. "I Ling ¿Cuándo se interrogará el tercer hombre de la familia?
 
    Ling Jingxuan no desmontó antes de acercarse a él, pero lo miró con las riendas
apretadas, Ling Jingpeng volvió a su mente, sus ojos rápidamente mostraron un
rastro de vergüenza, una debilidad rara. En realidad, ningún hermano mayor lo vio.
De hecho, él también sabía que no era inferior a los demás, pero todos tenían
diferentes habilidades e hicieron cosas diferentes.
 
    "Hermano, hermano Rui, finalmente estás aquí. Justo ahora Ru Yun ... No,
hermano Rui,
 
    Beimanzi comenzó a atacar la ciudad de nuevo. Ru Yun solo fue a la puerta" Ling
Jingpeng pensó en su esposa después, apresurándose Me apresuré hacia adelante y
dije con ansiedad: Ru Yun se fue sin comer nada. Era mediodía en este momento.
¿Presumiblemente los soldados ni siquiera comieron? El Beimanzi es intencional en
absoluto.
 
       
 
         
"El convoy de Shanzi está a punto de llegar. Envías a alguien a su encuentro. Por
cierto, despejas el Yamen. Quiero poner algo".
 
    Wen Yan, Ling Jingxuan y Yan Shengrui se miraron el uno al otro. Aunque el
ejército también dio el primer paso, pero tenían más gente y más infantería. Cuando
fueron por tierra, no viajaron a la ligera que ellos. Para correr a la ciudad de Yelan lo
antes posible, incluso tuvo un pequeño grupo de ellos. Se lo dejaron a Chu Yunhan, y
dejaron que el padre lobo lo protegiera, y acompañaron al ejército, y se encontraron
con Shanzi en el camino, pensando que la ciudad de Ye Lan vendría pronto, él dejó
decisivamente que el equipo Thunder fuera con ellos primero. Yan Yi, Yan Shan y Yan
Si, después de enviarlos a la ciudad, fueron a las ciudades cercanas para transmitir la
orden de Yan Shengrui. No pasó mucho tiempo para que las tropas estacionadas en
las ciudades fronterizas se reunieran, y fue su turno de defenderse. .
 
    "¡Vamos! ¡Equipo de truenos, mantente al día!"
 
    Antes de responder, Ling Jingxuan Yan Shengrui giró la cabeza de su caballo en un
acuerdo tácito. Volaron miles de atracciones ligeras. Ling Jingpeng lo miró por un
momento antes de reaccionar. Rápidamente se dio la vuelta para correr. De hecho,
mientras Rui y su hermano lleguen, no hay necesidad de preocuparse por la puerta de
la ciudad.