Capítulo 438

: El Emperador en el Bar    Antes de que los ministros del grupo fueran
forzados a entrar al Palacio Fuqing, nadie esperaba que las cosas se desarrollaran así.
Hace unos días, el Príncipe Sheng conquistó la viruela más aterradora de la peste,
pero ocultaron la muerte, aunque el Príncipe Sheng Seguía diciendo que a la Reina le
preocupaba que el cuerpo del Emperador no hubiera sido notificado a tiempo.
Cualquiera con un poco más de flexibilidad sabía que era intencional. Resultó que
estos días eran demasiado preciosos. No solo relajaron sus precauciones, sino que
también les dejaron Encontró suficiente evidencia de que originalmente forzaron a
ingresar al Palacio de Fuqing es equivalente a la muerte de los siete príncipes que
fueron infectados con viruela y la probable reina, así como a todas las personas en el
Palacio de Fuqing, porque esos testigos ahora se han convertido en uno. El tribunal
involucró una amplia gama de conferencias de juicio, y la dirección de las cosas
evolucionará hasta este punto. Obviamente, es porque la técnica médica es tan buena
que incluso la viruela puede ser curada fácilmente por la princesa Sheng.
 
       
 
         
               
 
 
    "¿Qué quieres decir?"
 
    Era Ling Jingxuan otra vez. La cara de Yan Shengzhi era difícil de ocultar. Cada vez
que abría la boca, las cosas se complicaban más. Para ser sincero, tenía un poco de
miedo de hablar.
 
    "El emperador se ha olvidado de que lo dije desde el principio. ¿
 
    Podrían verlo en silencio?" No es cortés, y Ling Jingxuan tampoco es cortés.
Algunas personas deberían haber imaginado que Zhao Yi, una doncella nacida, podría
tener un valor tan audaz para asesinar a la nuera del emperador. Si realmente se le
permitiera tratar con ella, morirían sin pruebas, o ¿sabía él que solo quería proteger a
algunas personas a propósito?
 
    "Las cosas se están cayendo, la perra admitió que lastimó a
 
    Xiaoqi, ¿cómo podría seguir mirando?" Yan Shengzhi frunció el ceño, mirando a
Ling Jingxuan con los ojos ferozmente. No era estúpido, ni estaba tratando de
proteger a nadie, pero ya lo había hecho. Perdí a dos hijos, y luego continúo, tengo
miedo de perder más. ¿Realmente está tratando de matar a todos sus hijos?
 
    "¿El agua se cae de piedra? Su majestad, perdone a Jing Xuan y abra el caso para
el juicio. Necesita reunir pruebas y motivos de testigos. Tenemos pruebas y pruebas
de testigos. Yang Zhaoyi mismo admitió que ella no ha dicho cuál es su motivo. Este
tipo de enemistad sangrienta hará que un Zhaoyi sin el apoyo de ningún pariente se
atreva a golpear la cabeza del príncipe y la reina. Si es solo para competir por el
príncipe, hay cuatro grandes príncipes, cinco cinco príncipes y seis frente a los siete
pequeños. El príncipe, no importa cómo te veas, es imposible pasarlos directamente a
los siete príncipes. Si es para el lugar de la reina, es aún más ridículo,
independientemente de si es posible que un Zhaoyi nacido de soltera tome la posición
de correos, solo Frente a ella, Ye Guifei, Bai Guifei, Xianfei y otros pudieron matarlo
de todas las formas, y si no recuerdo mal, el emperador solo dijo frente a la familia
real en Weiyuanhoufu no hace mucho, solo Chu Yun Han merece ocupar el puesto,
solo tendrás una reina en tu vida, Jun no tiene bromas, así que, realmente no puedo
imaginar por qué Yang Zhaoyi dañó a los siete príncipes y reinas, estas cosas no
están claras, pensó su majestad La trató, la persona que lo sabía debe haber
entendido que el emperador estaba ansioso por proteger a la niña, y la persona que
no lo sabía podría pensar que quería matar a alguien, y no había pruebas de muerte
". Las
 
    palabras anteriores aún son muy sensatas y el análisis es preciso, pero cuando
llega el final, Ling Jingxuan, sin duda, ha destrozado por completo la palabra de
cortesía. Todos en la escena no pudieron evitar admirar su coraje, y silenciosamente
pellizcaron el sudor frío. Mirando el día presente, se atrevió a hablar y culpar al
emperador, así que me temo que no hay muchos. Por cierto, una princesa campesina,
el coraje realmente no es tan grande.
 
    Yan Shengzhi lo hizo enojar y su pecho fluctuó rápidamente, y no pudo contener
una palabra por mucho tiempo. El noveno príncipe Yan Xiaoming junto a él lo miró
con los ojos rojos, la cara de Chu Yunhan era tan buena que no podía ver a dónde ir,
sus ojos estaban fríos. Después de barrer, Yan Shengzhi sintió frío en la espalda. Por
un tiempo, se convirtió en objeto de resentimiento entre su esposa e hijos. ¿Está
realmente equivocado? Como padre, ¿está mal que no quiera perder más hijos el
mismo día?
 
    "La princesa Sheng dijo mucho, Su Majestad, escuchemos lo que dijo Yang
Zhaoyi".
 
    Zeng Hou, que nunca había hablado, dijo de repente que se le había dado
indirectamente a Yan Shengzhi. Después de luchar por reprimir la incomodidad en su
corazón, apenas se rió: "Perdí la cordura por un tiempo, gracias al recordatorio de
Jingxuan, piensa cuidadosamente, Yang Zhaoyi Realmente no hay razón para
atreverse a atacar a la Reina y
 
       
 
         
Xiaoqi. Este asunto debe ser interrogado lentamente, es mejor someterse al juicio de
Sansi ". Dijo Zeng Houdu, que solo podía rendirse y ejecutar inmediatamente a Yang
Zhaoyi, pero esto fue entregado al Sansi. El juicio indudablemente hizo enojar al
público nuevamente. Chu Yunhan dijo la primera voz fría: "Yang Zhaoyi es la
concubina de la concubina. Cometió un error y debe ser tratada por la concubina. ¿Su
majestad está tratando de privar a la concubina del derecho?" La
 
    última vez, para los Xiaos, Lo abofeteó en público y lo colocó en un lugar
embarazoso como reina. En ese momento, Xiao todavía estaba desenfrenado, y solo
podía retirarse. Esta vez sus métodos eran demasiado crueles, diciendo que no
dejaría ir a quienes lo dañaron. Siete personas.
 
    "No quise decir que el asunto serio, implicaciones amplias, debería ser entregado a
la división de tres responsables, y recuperar solo un pequeño siete, no quiero dejar
que te canses demasiado todavía".
 
    El Yan Sheng Chi realmente no es nada egoísta, ¿verdad? Bueno, puede implicar la
preparación de muchas personas, por lo que será entregado a la tercera división. ?
Ahora parece estar haciendo algo mal, ¿es realmente solo como dijo Ling Jingxuan,
sentado allí y sin decir nada?
 
    "Gracias, Su Majestad, por estar cansada por más de diez días, a la concubina ya
no le importa estar cansada. ¡Si no puede encontrar al verdadero asesino, la
concubina no se dará por vencida!" Si
 
    realmente se preocupa por él, Chu Yunhan lo cuida directamente. Según las
palabras despiadadas, el problema de la viruela no se trata solo de Xiaoqi y él.
También tienen la suerte de conocer a Ling Jingxuan, que es superior en medicina.
Sin él, incluso si la viruela no se propaga en el palacio o incluso en la ciudad imperial,
él ¿Cientos de personas en el Palacio Fuqing pueden vivir?
 
    "Yun Han".
 
    "El emperador y la reina ya no tienen que discutir. Ya que el emperador siente que
las tres divisiones deben ser juzgadas, eso es simple. Hoy en día, el Ministro de Artes
Marciales de China está aquí. Las tres divisiones son Shangshu del Departamento
Penal, el Dr. Shishi y el Secretario del Templo Dali. Está bien que salga un adulto, y la
reina es la madre de un país, el señor del harén, y de hecho tiene el derecho de
hacerse cargo del caso del harén. Es mejor nombrar personalmente o designar a un
individuo para liderar el juicio con las tres divisiones. Aquí, frente a todos La
 
    entrevista de la familia real y los funcionarios civiles y militares ". Al ver lo que Yan
Shengzhi quería decir, la voz de Ling Jingxuan volvió a sonar. Ya no quería escuchar
sus tonterías. Para ponerlo en perspectiva, ¿no era para proteger a alguien? Cuanto
más quería encubrir, más tenía que sacar a esas personas.
 
    "Este método es bueno. Como dijo el hermano mayor, este asunto es muy
 
    serio . La reina y los siete príncipes también son víctimas directas. Tienen derecho
a conocer todo el caso y el veredicto". La idea de la esposa, Yan Shengrui debe
apoyar También.
 
    "¡El secretario espera!" Los
 
    miembros de los clanes reales siempre lo encabezaban, y todos hablaban, y las
Pléyades y los príncipes Han que dirigían el clan real naturalmente darían todo su
apoyo.
 
    "¡El viejo ministro secundó!",
 
    Zeng Hou no se levantó, solo levantó el puño y arqueó las manos en la parte
superior, seguido por un general de sus generales y se arrodilló: "¡Chen esperó el
segundo!"
 
    "¡Chen esperó el segundo!"
 
    Porque este asunto también involucró a Ye Concubina, bajo el liderazgo de Sun
Liang, un grupo de advenedizos también se arrodilló y finalmente dejó solo la
burocracia liderada por la fase izquierda Xiao Heshan. Hasta ahora, ¿cómo puede
hacerlo Xiao Heshan? La madre y el hijo de Yang Zhaoyi han estado unidos a su hija
Xiao durante muchos años. Muchas personas saben que si él es el único que se
opone, indudablemente les está diciendo a los demás que todo es responsabilidad de
su familia Xiao detrás de escena. No hay nada de malo en que Ling Jingxuan supere a
la viruela. Pero las horribles consecuencias que trajo no pudieron borrarse, incluso la
familia Xiao no podía asumir la responsabilidad del enviado detrás de escena.
 
       
 
         
"Chen secundó"
 
    "Chen secundó".
 
    Después de que Xiao Heshan se arrodilló, los demás también se arrodillaron.
Manchu, Wen y Wu estuvieron de acuerdo. Al ver este tipo de escena, Yan Shengzhi
no pudo rechazar la propuesta de Ling Jingxuan y solo pudo agitar sus manos
impotente: "Eso es todo. Hagámoslo. "
 
    " Su Majestad es sabio, ¡viva mi emperador! ¡Viva! "¡Viva la montaña, resonando
por el pasillo, pero mucha gente siente que este sonido de Su Majestad es
indudablemente una sátira desnuda!
 
    "En este caso, sería problemático para Jingxuan tomar el lugar de escuchar este
caso".
 
    Chu Yunhan eligió a Ling Jingxuan como sorpresa, y no había mejor candidato que
él.
 
    "Jingxuan no humillará la misión". Los
 
    dos cantaron uno por uno, viendo a Yan Shengzhi aún más sofocado, pero en este
punto, solo podía seguir la tendencia. Chunxiang y otros rápidamente movieron
algunas mesas y sillas. Cuando los tres directores se sentaron en un acuerdo tácito,
Ling Jingxuan no luchó por el puesto del juez presidente, solo se sentó en el extremo
izquierdo y Yang Zhaoyi se arrodilló frente a ellos.
 
    "¡Golpe!"
 
    "Yang, el criminal, has confesado tus crímenes. El oficial te preguntó, ¿por qué
quieres comenzar con los siete príncipes? ¿De dónde vino la tela infectada con el virus
de la viruela?",
 
    Espetó Jing Tangmu. Shang Shu, el Jefe del Departamento de Juicios, gritó en voz
alta y juzgó el caso frente a la Emperatriz y los Funcionarios Civiles y Militares. Esta
fue sin duda la primera vez que nadie se atrevió a tomarlo a la ligera.
 
    "La tela infectada con el virus de la viruela era tal como la princesa Sheng creía,
pero fue cuando estalló la peste de la viruela en la ciudad de Xialiang que el pecador
fue traído de la ciudad de Xialiang. Fue por si acaso. La razón por la cual el pecador
será usado en los siete príncipes en unos pocos años es porque la reina, sin saberlo,
reprimió a los cuatro príncipes y eliminó a tres. El príncipe, todos son príncipes
apoyados por parientes fuertes, y todos han caído en ese campo. Si son
reemplazados por mí y los ocho príncipes, se estima que es difícil sobrevivir, así que
tengo miedo y decidí matar a los siete príncipes primero, espera siete Se reveló que
el príncipe había contraído la viruela. El príncipe inevitablemente ejecutará a los siete
príncipes, e incluso la reina puede ser sellada en el Palacio Fuqing juntos. No tiene
ninguna posibilidad de mover a los ocho príncipes ".
 
    Esta serie de excusas es similar a la confesión de Wanfu. El discurso de Yang fue
muy suave. Ni siquiera pensó en una siesta en el medio. La confesión aparentemente
honesta se sintió como una declaración larga, sin ninguna Convencer, y mucho menos
a Ling Jingxuan, nadie en la escena lo creyó.
 
    "Bump!"
 
    "Bold Yang"
 
    "Yang, ¿quién te dijo que los cuatro príncipes del primer príncipe fueron reprimidos
por la reina? Es aún más absurdo eliminar a los tres príncipes. Los cuatro príncipes
mismos son prostitutas e indulgentes en sus asesinatos. El emperador no los castigó.
Le escribieron al emperador que ayunarían y se bañarían en marzo. La reina no dijo
una palabra sobre este asunto. El asunto no era solo el emperador. Muchos miembros
de la familia real presentes podían probarlo, y los tres príncipes Fue divertido,
envenenaron al hijo menor de Ben Fei, pero Ben Fei estaba enojado, pero Zhang Jia
quería decir que el veredicto era el emperador, y que los ministros de artes civiles y
marciales estaban presentes. ¿Cuándo lo retiró la reina? Sigues diciendo que la reina
está erradicando a los extraterrestres, así que por favor dile a la concubina, ¿cómo
erradica la reina a los extraterrestres? ",
 
       
 
         
Preguntó Ling Jingxuan en una contemplación antes del castigo Shangshu, como si
pudiera ver a través de otros directamente. El ojo del alma la cerró
instantáneamente, Yang ya desconfiaba de Ling Jingxuan, no solo no entró en
contacto con sus ojos, sino que también bajó la cabeza para evitar que viera su
expresión con claridad, de todos modos, ella había decidido fingir morir al final , ¿Ella
no creía que él pudiera controlarla para decir la verdad?