Capítulo 507

: Nuevo Emperador Dominante, Edicto del Primer Emperador    El
emperador se derrumbó repentinamente y todo el país lloró. Los príncipes de todo el
país fueron a Beijing para expresar sus condolencias. El príncipe heredero Yan
Xiaoming tomó temporalmente el control del régimen. Los príncipes estaban en el
caos. La reina Chu Yunhan estaba a cargo de los 30,000 bosques imperiales en todo
el palacio. El príncipe Sheng Shengru envió urgentemente 100,000 tropas para
proteger la ciudad imperial. La alternancia de una generación de monarquía siempre
va acompañada de sangre y asesinatos, y la ascensión de Yan Xiaoming no es,
naturalmente, una excepción. Bajo la protección del viejo príncipe y Zeng Hou y
otros, al día siguiente del emperador fue asesinado, el príncipe de once años. Yan
Xiaoming abordó el tesoro, ¡y vino al mundo!
 
 
 
 
    El nuevo emperador ascendió al trono y cambió el nombre del país a artes
marciales. Tenía la intención de gobernar el mundo con Wuping, respetar al
emperador emperador Chu Yunhan, la emperatriz, y Ye Guifei y la concubina, y la
concubina dejada por el emperador. Todas las mujeres que han servido en la cama,
independientemente de si tienen un título o no, se mudarán al Palacio Nueve. Las
mujeres que no hayan estado en la cama se mudarán al Palacio Nueve. Las que no
quieran salir del palacio pueden volver a casarse. Este es el nuevo emperador
Renzheng.
 
    Al mismo tiempo, la nueva emperatriz viuda confirió el harén, y la criada ya no
esperará a su amo de por vida, y puede casarse fuera del palacio a la edad de 20
años. Aquellos que no quieren tener que peinarse como abuela, quedarse en el harén
para siempre, e ir al templo real para retirarse después de la vejez. Bajo la
remediación de la emperatriz viuda y el nuevo emperador, el ansioso harén se
estabilizó gradualmente.
 
       
 
         
En la corte, el príncipe Yan Xiaoming Zunsheng era el príncipe regente, y su princesa
fue honrada como emperador y recibió el título de emperador Cangzhou Lingjia. La
alternancia de la generación del poder imperial es también la alternancia de la
generación de cortesanos. En Xiangsun Liang, la mayoría de los ministros literarios
cambiaron posiciones desde el fondo e inyectaron mucha sangre nueva. El primer
campeón de Xinke fue designado para quedarse en Beijing, y la nueva rama de
Tankehua fue renombrada como asistente del Ministerio Sanpinhu tan pronto como
ingresó a la dinastía. Estaba a cargo del tesoro nacional y del nuevo poder imperial.
Gradualmente formado.
 
    Bajo la dirección del nuevo emperador, la corte imperial redujo el salario durante
un año, promovió vigorosamente las reformas agrícolas y promovió el comercio y los
negocios. La bodega Lingjia sorghum cubrió rápidamente todas las áreas con muchas
tierras salinas alcalinas. El Hanling College gratuito también se basó en la capital de
Beijing. Está densamente distribuido en los principales estados, y al mismo tiempo,
las farmacias baratas administradas personalmente por la princesa Sheng y el
emperador también se han abierto en todo el país en solo dos años.
 
    Tres años más tarde, Qing Guo gradualmente se hizo rico y poderoso, y todas las
personas alabaron al nuevo emperador Renzheng. En este momento, Ling Jinghan,
que originalmente era un sirviente del Hube, pasó de ser sirviente a Shang Shu. A la
edad de veinte años, se convirtió en el más joven del Estado Qing. El ministro de la
derecha, dirigido por él y el ministro de la izquierda, Sun Liang, el emperador y la
concubina concéntricamente, la dinastía Qing se hizo cada vez más próspera. Por otro
lado, el príncipe regente también dirigió a un gran número de generales para ejercer
el ejército y reformar el ejército y la administración. Bajo el apoyo de la poderosa
fuerza nacional, los soldados tuvieron una mano El cuchillo de acero, todos son
buenos para montar y disparar, se puede decir que los verdaderos soldados son
fuertes.
 
    En los últimos tres años, también ha habido un gran evento en el que nadie más se
atrevió a pensar. Dado que el método de fabricación del cuchillo de acero se filtró a la
mayoría de Dongguo, el Príncipe Sheng Ling Jingxuan, la nueva reina del Reino del
Oeste, Xue Wuyang, Dongguo dos años después El mismo día en que el nuevo
emperador Qilian City se convirtió en emperador, anunció la tecnología de refinación
de cuchillos de acero inoxidable. El sector privado también puede refinar los
electrodomésticos agrícolas de fundición de acero inoxidable. Si hay un lugar cerca de
un país pequeño que no comprende el refinado de acero, también puede enviar
personas a Qingguo. O estudiar e intercambiar en el Reino Occidental, esto sin duda
está afectando indirectamente al Reino Oriental, burlándose de ellos por lo que tienen
que sacrificar a expensas de las dos princesas, pero a los ojos del Reino Occidental y
el Reino Qing, no tiene valor, y el nuevo Reino Imperial casi vomitó sangre. , Ling
Jingxuan y otros también hicieron mal aliento!
 
    En el tribunal tres años después, los funcionarios civiles y militares ya no se
atrevieron a llorar casualmente, y mucho menos a amenazar al emperador.El nuevo
emperador es joven, pero tiene el poder de los señores, ama a la gente, pero es
dominante y poderoso. También hay cortesanos que lo acosaron y actuaron con
arrogancia e insultaron, pero ahora las tumbas de esas personas están creciendo.
 
    "¡Viva mi emperador, viva, viva!"
 
    Rodeado de tres hígados largos, el emperador Yan Xiaoming, que solo tenía 14
años, vestía una túnica dorada y se sentaba en la silla del dragón. Su mano derecha
era dominante: "Todo amor Qing Qingping! "
 
    " ¡Viva Xie! "
 
    El Ministro de Cultura y Artes Marciales no se atrevió a tener una ligera
ambivalencia. Se puso de pie y se hizo a un lado, lo que era diferente al patrón de
hace tres años. El actual Ministro de Asuntos Civiles está dirigido por Sun Liang y Ling
Jinghan, y el general sigue siendo el príncipe regente Yan Shengrui, pero todavía está
de espaldas. Para alcanzar a Ling Jinghan, Yuan Shaoqi no solo pasó por alto a su
padre para heredar el título de Yuan Guogong, sino que también ingresó al ejército de
Yan Shengrui. Solo cuando fue al campo de batalla para hacer contribuciones
militares en el futuro, el general lo bloqueará y se casará en la fase correcta como su
esposa. Esta es la condición que el padre del viejo país les prometió a él y a Ling
Jinghan, y él está trabajando duro para esta condición.
 
       
 
         
"Su Majestad tiene un propósito, algo comenzará, ¡nada se retirará!" El
 
    abuelo Zhao, quien ahora es el jefe de Ouchi, dio dos pasos hacia adelante con un
batidor. Hace ya un año, la Reina Chu Yunhan ya no acompañaba a la dinastía
ascendente. Todas las cosas fueron dejadas al nuevo emperador para tratar.
 
    "Su Majestad, hay
 
    un cortesano " . Lord Li Shangshu salió de las filas. Es un viejo ministro dejado por
el primer emperador. Es una relación política con la familia de funcionarios de Gong
Shangshu y es un cortesano de la industria.
 
    "¡Juega!"
 
    Yan Xiao, sentado en lo alto de la silla del dragón, parecía magnífico y magnífico. A
la edad de catorce años, se quitó la ternura del niño y se hizo más maduro y guapo,
gradualmente se convirtió en adulto, además de hábitos perennes. Wu, su figura es
muy delgada y bien proporcionada, si no sabe su edad, muchas personas podrían
pensar que ya es un adulto.
 
    "¡Sí!" El
 
    Maestro Wan respetuosamente cumplió con su deber como funcionario de la corte
antes de levantar la cabeza y dijo: "Su Majestad, ahora que soy una dinastía, un país
rico y poderoso, el mundo está en ascenso y su majestad tiene al menos 14 años,
¿puede considerar redactar una concubina? "La
 
    familia real es relativamente temprana, y este asunto debería haberse mencionado
hace mucho tiempo, pero debido a que el primer emperador tuvo prisa, el nuevo
emperador ascendió al trono, y el gobierno se extendió ampliamente, y había una
necesidad urgente de lograr algunos logros". El patrón de la corte imperial se ha
estabilizado y la gente ha tenido una buena vida. Lo más importante es que el
emperador ha crecido, es hora de considerar a la concubina.
 
    "Chen secundó"
 
    "Chen secundó!"
 
    El ministro de izquierda, Sun Liang, lo pensó y se destacó. Muchos ministros
literarios se han destacado en apoyo del libro de jugadas de Wan Wanren, mientras
que la fase correcta Ling Jinghan y el príncipe regente Yan Shengrui no se movieron.
No se movieron, y los demás no se movieron. Gao Yan Xiaoming, sentado en la silla
del dragón, barrió los ojos con frialdad y una sonrisa fría apareció en sus labios: "¿El
país es rico y fuerte? ¿El mundo se está levantando? ¿Dónde se ve Wan Aiqing?
¿Cuándo necesitarán mi esposa y mi hijo para que hablen?" ¿Es correcto? "
 
    Ahora que el tesoro es abundante, no tiene nada de malo, pero sigue siendo
insoportable, de lo contrario pensaron que no habría librado una guerra contra el Este
hasta ahora. ¿Qué hizo Dong Guo en ese momento fue suficiente para enviar tropas a
pelear, sin mencionar? ? Los ojos de Yan Xiao brillaron incontrolablemente. Durante
mucho tiempo había decidido no ser como el padre y el emperador, para que el harén
arrastrara el frente, se casara con un pariente, pero no ahora, solo se casaría con su
amada persona, y solo habría una vida Una reina.
 
    "El emperador es la relación entre mis herederos Daqing hacia el futuro, tan pronto
como sea posible, princesa satisfecha, Royal floreciente como para hacer que la gente
esté más asentada, el emperador, por favor, piense dos veces". "¡
 
    Piense dos veces, emperador!"
 
    Consciente de que no está satisfecho de que la princesa tenga sentido Sin
embargo, Sun Liang, que no se rindió fácilmente, el borrador del emperador es el
evento principal, debe ser cauteloso, "Sun Aiqing quiere decir, no tuve hijos, y el
mundo no se puede resolver"
 
    , parece pensar en qué, Xiao Yan Ming Zhao Gonggong hizo un gesto para susurrar
Unas pocas palabras entrecerraron los ojos y miraron a Sun Liang y otros que
estaban arrodillados en el suelo. No creas que no sabía sus intenciones. Me temo que
su familia ya ha preparado a una mujer. ¿Estás listo para enviarlo al harén?
 
       
 
         
"Weichen está inquieto, tiene miedo"
 
    "¡Golpe!"
 
    Al escuchar la noticia, Sun Liang estaba aterrorizado y postrado, y Yan Xiao tomó
el caso, y los ojos de flor de durazno exclusivos de la familia Yan irradiaron una luz de
élite: "¿De qué tienes miedo, de qué tienes miedo? Sun Liang y tú. Para mí está claro
que ustedes son emperadores de la corte imperial. ¡El foco de su atención debe estar
en el país y en la gente, no en mi harén! Resuelto, no hay noticias del Secretario
Principal que fue enviado el mes pasado, y se estima que es más feroz. Fuera del
país, el Reino del Este lo está mirando, y ha sido ambicioso desde hace mucho tiempo
anexar mi Daqing. Beiman ha sido entrenado durante cuatro años. Interés, y
comenzó a estar ansioso por moverse, ¿esto es lo que llamas el surgimiento del
mundo? Estoy aquí para decirte hoy, el problema del sur de Xinjiang no se resuelve,
el este y el norte no se eliminan, ¡no me levantaré! Quien se atreva a decir más, todo
¡Empuje hacia la decapitación! "¿
 
    Pensaban que era como su padre y su emperador, solo unos pocos morirían si lo
amenazaban? ¿Eh, realmente cuando era caqui suave?
 
    Yan Shengrui, Ling Jinghan, que también estaba de pie en el pasillo, se miraron y
ambos vieron sarcasmo en los ojos del otro. Sin mencionar que el nuevo emperador
solo había estado en el trono durante tres años. ¿No se trata de elegir el abuso de las
personas que sufren dinero en el draft? Además, el nuevo emperador tenía solo 14
años y creció bajo la influencia de Ling Jingxuan, sería bueno si no abogara por el
matrimonio tardío y el parto tardío en el país. Es imposible en la próxima vida.
 
    "¡Chen espera miedo!"
 
    Un grupo de personas se postra aún más bajo, a pesar de que todavía están algo
insatisfechos con el juramento que hizo, pero en este caso, nadie se atreve a seguir
haciendo una lluvia de ideas.
 
    "Está bien, no entres en pánico. No me gusta escucharte decir esto. Lo he
recordado claramente. No quiero tomar este tipo de cosas en el pasillo para
bloquearme. Me siento incómodo. No vivas tus días". Pienso bien en ello ".
 
    Yan Xiaoming barrió con sus dominantes anteriores y casi agitó las manos. Bajo la
influencia de Ling Jingxuan durante todo el año, puede ser considerado como
heredero de su manto. Nunca será despiadado cuando sea despiadado y amable. Será
amable, siempre y cuando no vengan a provocarlo, él sigue siendo un emperador que
habla bien.
 
    "Si"
 
    Sun Liang y otros regresaron temblorosos al tren. Zhao An, que se había ido por
un rato, regresó con una caja de madera. Los ojos de Yan Xiaoming rápidamente
mostraron un rastro de calor, y sus ojos lentamente barrieron a todos abajo: "Todos
ustedes ¿Puede Ai Qing todavía tener un libro de jugadas? "Los
 
    funcionarios escucharon que le apretaría la cola. Simplemente envió un pase.
¿Quién se atrevería a destacar en este momento para encontrar la muerte?
 
    Al ver esto, Yan Xiaoming sonrió y tomó la caja de madera de Zhao An. Continuó:
"Dado que los Ai Qings están bien, tengo un gran evento aquí. Este es un decreto del
primer emperador. El viejo emperador y el príncipe regente presenciaron
personalmente, Zhao An, lo leyó a Ai Qing. "
 
    Justo ahora, cuando Wan Shangshu mencionó su matrimonio, recordó que todavía
le debe una boda al tío Liu y a su padre. Ha crecido a favor del gobierno, y es hora de
dejar que su padre persiga su propia felicidad.
 
    Todos escucharon el edicto del emperador, todos levantaron la cabeza de manera
extraña. Como era el edicto del emperador, ¿por qué apareció ahora? Por supuesto,
no dudaron de la autenticidad del edicto, solo eran dudas puras. El primer emperador
murió hace tres años, y el edicto apareció demasiado tarde.
 
       
 
         
"El transporte de Fengtian, el edicto del emperador dijo: Cuando me quedé, estaba
profundamente avergonzado del Yunhan de la Reina Chu, temiendo que estuviera
solo, así que dejé este edicto. Tres años después, cuando el príncipe
progubernamental, Yunyun Han se volvió a casar con Weiyuan Hou Liuzi Zeng
Shaoqing, gracias! "
 
    ¿Qué? !
 
    Los funcionarios civiles y militares deben tener los ojos bien abiertos, la emperatriz
viuda se volvió a casar? ¿Está loco el emperador Xian? Si esto se extiende, ¿cómo
verán las personas y otros países a la familia real en el futuro? ¿Cómo evaluarán las
generaciones futuras este asunto? A pesar de la gran falta de respeto, casi todos no
pudieron evitar quejarse, ¿estaba confundido el primer emperador?
 
    "Todos los Aiqing también escucharon, este es el único edicto dejado por el padre y
el emperador".
 
    Ignorando su sorpresa, Yan Xiaoming barrió su vista, y finalmente lo fijó en el
Señor Li Shangshang Wan: "Wan Aiqing, te miro Este ritual todavía está muy
ocupado, y depende de usted hacerse cargo personalmente del matrimonio de la
Reina Madre con la Mansión Weiyuanhou. Este asunto fue decidido por el Primer
Emperador. La Reina Madre se casará con el Palacio Real. ¡Adiós a mi padre!
 
    Tres años después, le debe a su padre y sus seis tíos finalmente pueden regresar.
 
    "¿Pero el emperador? ¿Es inapropiado que la reina madre se case? ¡Este es un
precedente que nunca se había visto antes!"
 
    Wan Shangshu lo miró con una cara dura, y el rito fue realmente responsable de
estos asuntos. El problema era que él nunca He estado a cargo, y no he oído hablar
de la viuda emperatriz que se casa, y todavía tengo que seguir las especificaciones de
Lihou, ¿esto? ? Es muy absurdo
 
    "¿Por qué? ¿No quieres desobedecer el edicto de Xiandi?"
 
    Los peligrosos ojos de Yan Xiaoming cambiaron repentinamente, y el cuerpo de
Wan Xiaoshu cambió repentinamente, y Wan Shangshu se arrodilló con un toque de
miedo: "¡Wei Chen no se atreve!"
 
    Hoy se le puede considerar asustado Lo suficiente como para ahogarse, el
emperador le dio una buena reprimenda, pero ahora el emperador tiene la
responsabilidad de desafiar el decreto del ex emperador, y ya no puede encontrar un
ministro más trágico que él. No importa cuán insatisfechos estén, no se atreven a
salir a buscar la muerte. En caso de que el emperador fuera como si acabara de
ascender al trono, dejaría que el ejército de Yulin se retirara y decapitara. ¿Por quién
llorarían?
 
    "Los precedentes están hechos por personas. No existían antes. No significa que no
puedan existir ahora y en el futuro. Este decreto se estableció bajo el testimonio del
patriarca de la familia Yan y el príncipe regente. Actuando de acuerdo con el
propósito, este asunto se resolvió así, Zhao An, luego fue a la Mansión Weiyuan Hou
para declarar el propósito, de modo que comenzaron a preparar todos los asuntos
para casarse con el padre, el Ministerio de Ritos eligió el día auspicioso más cercano,
anunciando la emperatriz viuda "" Después de
 
    terminar el discurso, Yan Xiaoming se fue con una manga, dejando una sala de
transición conmocionada, los ministros que no pudieron recuperarse durante mucho
tiempo.
 
    "¿Rui Ge regresó hoy a Wangfu o Jingyun Mountain Villa?"
 
    Otros no reaccionaron, eso no significa que el conocido Ling Jinghan y otros no
reaccionaron. Las villas fuera de la ciudad ya han sido construidas, y Ling Jingxuan
personalmente llamó a Jingyun Mountain Villa. Ahora son básicamente Todos viven
fuera de la ciudad. Además de las viejas parejas de Song y Song Gengniu, Lingjia
Village dejó a sus guardias, y todos los demás se mudaron a la capital. Al principio,
todos tenían miedo de acostumbrarse. Después de vivir en Jingyun Mountain Villa,
descubrieron lentamente que no importaba lo que fueran. ¿Cómo cambiaron sus
identidades, todavía eran ellos y nada cambió?
 
       
 
         
"¡Villa de montaña Jingyun!"
 
    ¿No es obvia la respuesta? Su esposa e hijos están fuera de la ciudad, ¿cómo
podría quedarse solo en el palacio vacío?
 
    "Luego fui al Yamen más tarde y regresé. La prueba de la ciudad está a punto de
tomar el examen. Tengo que regresar a Xiaowen para animarlos en los últimos días.
Si tuviera diez años, tomaría el examen. ¡Realmente me da vergüenza ser un
segundo tío!"
 
    Los dos dijeron que mientras caminaban, a finales de este año, los bollos tenían
diez años. El año pasado, el Sr. College recomendó a Xiaowen que hiciera un examen
para niños. Incluso si no lo lograron, está bien. Es solo experiencia acumulada. Quién
sabe, Xiaowu, todos están emocionados. Corrió para unirse a la emoción, y todos
fueron admitidos en Tong Sheng. Cuando era joven, Ling Wen, que había prometido
ser oficial, fue admitido con un buen resultado en primer lugar. No, estaban contentos
y querían volver a tomar el examen. Los talentos, el grupo de niños, son cada vez
más sorprendentes.