Capítulo 015

Antes de ir a las montañas, ¿qué pasará de nuevo?
 
 El precio del pescado no es malo. Ocho peces vendidos por más de 200 yuanes, lo
que equivale a más de 200 yuanes. Si lo vende así, se estima que pueden construir
un edificio de ladrillo azul antes de que llegue el invierno. Ling Jingxuan Dos días
antes, por la mañana, agarró harina de maíz Ba, hirvió una olla de pasta de verduras
silvestres y corrió por el patio durante casi media hora. Cuando Tianliang estuvo
brillante, giró un gran barril de madera en su mano y fue a Yuehuagou.
 
    Hoy planea pescar unos cuantos peces más. Una vez que les queda poca comida,
él y los dos bollos llevan sandalias de paja en sus pies. Sus ropas también tienen
parches y parches, así que está pensando en estos días. Obtenga algo más de dinero
y tome dos bollos al vapor para ir al mercado de la ciudad algún día, qué comprar,
qué agregar, como dice el refrán, no puede comer mal, no planeará ser pobre toda su
vida, incluso si es pobre de nuevo Tampoco quería tratarse mal a sí mismo y a los
bollos en comida, ropa, vivienda y transporte.
 
    "Papá, ¿cómo vas a pescar tantos peces hoy? Te ayudaré". Desde
 
    lejos, vi el esfuerzo de Papá por acercar dos barriles de madera, y el pequeño bollo
corriendo fue recibido con una pequeña cara. Estaba cubierto de sudor, y la ropa del
cuerpo empapaba el sudor, pero la sonrisa en la cara era feliz y excitada.
 
    "Un montón de peces, papá, estamos a punto de hacer una fortuna". Los
 
    tres grandes bollos que siguieron de inmediato no dejaron ni una palabra de
dinero, y Ling Jingxuan fue demasiado flojo para vomitarlo y le entregó una red de
pesca manual. La familia de tres estaba llena. Dos barriles de pescado se fueron a
casa felices.
 
    "Hermano, no es bueno ... no es bueno ..." El
 
    pescado estaba asentado, y la familia de tres se había sentado y preparado para
comer arroz y entregó el pescado a Ling Chenglong y su padre para ir a la montaña a
recoger medicinas. No esperaba que Ling Jingpeng entrara en pánico. Ling entró
corriendo, y Ling Jingxuan bajó sus palillos dubitativamente: "¿Qué es esto? ¿Qué
estás haciendo en
 
    pánico temprano en la mañana?", Preguntó Ling Jingxuan extrañamente mientras
miraba al jadeo pequeño hermano que estaba parado frente a él.
 
    "Hoo ... Hermano, no es bueno. No le enseñaste a ese papá grande ayer. El papá
corrió llorando y fue a la casa del segundo abuelo esta mañana. Al ver cómo el
segundo abuelo parecía enojado, se estimó que era tarde. Te traerá problemas ",
 
    dijo Ling Jingpeng con ansiedad después de intentar respirar hondo.
 
    "¿Qué tan grande es? Mira lo ansioso que estás, date prisa, siéntate y respira, ¿no
has comido todavía? Xiaowen fue a la cocina a buscar un
 
       
 
         
par de vajillas y palillos". Comparado con su preocupación, Ling Jingxuan no es
fastidioso. Lo llevó a sentarse a su lado. Aunque el gran moño nombrado estaba
preocupado, corrió a la cocina alerta. El pequeño moño estaba fruncido y su cara
estaba incómoda. Era claramente la familia Dawa quien los intimidaba. ¿Por qué se
les pregunta cada vez?
 
    "Hermano, sabes ..." El
 
    emperador no se apresuró a morir como el eunuco. Cuando vio que no tenía nada
que ver con él, la boca de Ling Jingpeng estaba ansiosa, pero fue interrumpido por la
mano de Ling Jingxuan antes de que terminara de hablar. Luego, frente a sus ojos
ansiosamente preocupados, la boca de Ling Jingxuan se curvó: "Bueno, lo sé, ya que
me atrevo a lastimarlo, no tengo miedo de que me demande, puedes estar seguro".
 
    Si ni siquiera tienes este cerebro, ¿Por qué cruzó el mundo en su vida anterior?
 
    "¿Hermano mayor quiere decir?"
 
    Al escuchar esto, Ling Jingpeng finalmente se sintió un poco aliviado, pero fue solo
un poco. ¿Cómo podría realmente sentirse aliviado antes de escuchar su método de
afrontamiento específico?
 
    "Papi, ¿realmente tienes un camino?"
 
    Xiao Baozi dejó caer la vajilla y corrió para subirse a su pierna, sentado en sus
brazos con la cabeza levantada con preocupación, justo cuando el gran moño entró
con la vajilla: " Papá,
 
    ¿por qué no ... perdemos algo de dinero? " Pero obviamente no escuchó lo que
Ling Jingxuan había dicho antes. Al ver cómo estaba herido cuando hablaba de
dinero, Ling Jingxuan no pudo evitar reírse. Es raro que sus bollos tomaran la
iniciativa. Qian Baoping está a salvo, sería bueno si pudiera ser tan generoso de lunes
a viernes.
 
    "No estoy contento si estás dispuesto a dar dinero".
 
    Lanzándole una sonrisa en los ojos, Ling Jingxuan pareció aún más incómodo al
verlos a los tres, y dijo impotente: "Hace cinco años, fui expulsado de la antigua casa
de Ling, y fui desalojado hasta el punto en que el pájaro no caga y la tortuga no llega
a tierra". La única razón para esto es que todos en el pueblo sienten que he hecho
cosas malas y me avergüenzo. En otras palabras, aman la cara. Ahora, cinco años
después, están protegiendo los intereses de una o dos personas y de todo el pueblo.
A primera vista, estoy seguro de que también elegirán a este último, hermano menor,
cuando vaya a vender pescado más tarde, encuentre una manera de promoverme a
mí y a la familia de Dawa. Recuerde, debe enfatizarlo una y otra vez. La familia de
bebés nos intimidó a huérfanos y viudas, y usó la insatisfacción de los aldeanos con
nosotros, y quería matarnos. Estaba enojado porque llevaría a los dos niños a la
ciudad del condado para demandar, preferiblemente para que las aldeas vecinas lo
supieran. , nuestros dos abuelos habrían sido la elección. "Los
 
    hombres con hombres de esta edad pueden casarse, el dueño original de la
memoria correctamente, la Reina de hoy es el hombre, pero parece que se ha
gastado, por supuesto, Estaba demasiado ocupado para preocuparse por la corte
imperial. En estos años, será regañado como un demonio y se convertirá en una rata
al otro lado de la calle. Todos los demás dicen que es un hombre pero está
embarazada y tiene hijos, y los dos bollos aún se desconocen. En cuanto al problema
facial de toda la aldea Lingjia, presumiblemente su segundo abuelo, quien es Li
Zheng, ¿no debería querer que este tipo de escándalo se extienda al condado? Tan
pronto como él demanda, los hechos feos ocultos bajo la simplicidad seguramente
serán expuestos. Para la cara de Lingjiacun, definitivamente encontrará una manera
de detenerlo, por lo que no tienen que preocuparse en absoluto.
 
    "Entiendo al hermano mayor, envuélvelo conmigo".
 
    Ninguno de los tres hermanos Ling Jingxuan fue estúpido. Ling Jingpeng entendió
al instante, barriendo la preocupación ansiosa anterior, el atrevido golpeteo en el
pecho garantiza que la cara oscura, delgada y hermosa floreció con honestidad y
honestidad. , Con una sonrisa astuta.
 
       
 
         
"Papá, ¿está realmente bien?"
 
    Los bollos en la cara de los bollos pequeños no entendieron, pero los bollos
grandes entendieron parte de esto, pero la cara pequeña estaba más arrugada. No
había forma. Con los años, ya se habían vuelto Con el pájaro asustado, si hay algo
mal en el pueblo, debe ser su suerte al final. No puede creerlo de todos modos, y este
asunto puede resolverse fácilmente.
 
    "¿Sabrás si lo intentas?"
 
    Levantando las cejas, Ling Jingxuan no dijo nada más. Después de comer, llevó a
Ling Jingpeng al patio delantero para ver el pescado. Después de enviarlo lejos, Ling
Jingxuan giró una canasta de bambú ligeramente utilizable en el patio trasero y tomó
la única en casa. Todavía es una hoz aguda, y llevé los dos bollos a la montaña. En
cuanto a las cosas en el pueblo, creo que tendrán resultados cuando regresen.