Capítulo 11

cancilleres para casarse (2) -la familia del padre "¿Huh? ¿Madame Yuan
quiere que el segundo tío se ponga Feng Guanxia para casarse?" En la
 
sala de estudio , el bolígrafo que el joven emperador Yan Xiaoming enterró en el
primer estuche de dragón no pudo sostenerlo. A lo largo de los años, ha habido un
tímido y cobarde guapo. El adolescente se ha convertido en un hombre sospechoso.
Las cejas dominantes muestran el verdadero carácter del emperador. Los ojos de flor
de durazno únicos de la familia Yan son negros y brillantes, y no son profundos, como
si llevaran todo el universo.
 
"Su Majestad, lo que la Reina Madre Yun dijo es verdad. Yifeng, hoy, el príncipe,
todos fueron a cazar. No había ningún hombre en la familia, y la Sra. Yuan se mudó
de la casa de los dignatarios para reprimir a la gente. , La boda de You Xiang y Lu
Guogong se suspendió por un tiempo, porque los sirvientes son tontos y puros. Dado
que la Reina Yun es tan fuerte, ¿por qué enviaste a alguien para informar a tu
majestad? "
 
Zhao An, quien es responsable de informarle, lo acompañó con una cara sonriente
Lala mezcló un montón de tonterías, Yan Xiaoming le dirigió una mirada significativa,
dejó el bolígrafo de cinabrio y sostuvo su cabeza perezosamente con una mano, una
sonrisa extraña apareció en la esquina de su boca: "Zhao An, te miro ¿Es viejo, la
abuela necesita razones para pedirle ayuda a su nieto? "¿
 
Señora Yuan? Recientemente, él siente que puede vivir en paz, y que algo está mal
con su familia nuevamente. Me temo que las cosas no serán buenas esta vez.
 
"¿Puedes ser abuela y nieto ordinarios?",
 
Zhao An saltó los párpados y no pudo evitar susurrar con él durante mucho tiempo.
De vez en cuando lo escupía con la vesícula biliar del perro, aunque esperaba su
próximo absoluto. No será una buena fruta.
 
Efectivamente, el siguiente segundo Yan Xiao Ming se volvió sombrío, ZHAO
inconscientemente retrocedió dos pasos: "Majestad, Su Majestad, yo Daner pequeño,
ah ... no te asusto"
 
? "Te asusto por incluso"
 
como si Mientras disfrutaba de su miedo, los ojos de Yan Xiaoming descendieron
lentamente, y finalmente se condensaron entre sus piernas, dijeron en un tono muy
extraño e indeciso: "Zhao An, recuerdo buenas palabras, te estás perdiendo Es algo
en tu entrepierna, ¿por qué siempre pienso que te falta atención? "Todo el
 
día, déjate jugar, ¿todavía tienes un minion?
 
Si es posible, Zhao An realmente quiere gritarle con fuerza, pero no se atreve, de vez
en cuando susurrar una oración puede considerarse como una forma de relajarse
entre el amo y el sirviente, si realmente salta para hablar con él, no lo dudes, En este
momento del año próximo, se estima que su tumba ha cultivado hierba.
 
"¿Eh? Su majestad, ¿a dónde va?"
 
Solo en su agravio, Yan Xiaoming se había puesto de pie y estaba listo para irse.
Después de ver la apertura de la caja del dragón, Zhao An se apresuró a ponerse al
día y dijo Yan Xiaoming sin mirar atrás. : "El segundo tío se ha ofendido, y Jingyun
Mountain Villa ha comido y colgado de una manera rara. ¿Cómo puedo quedarme en
el palacio profundo de nuevo?"
 
Bueno, míralo tan impresionante, la velocidad a sus pies es mucho más rápida Para
alcanzarlo, Zhao An llegó demasiado tarde para vomitar, y trabajó duro. Incluso si
faltaba algo entre las piernas, se redujo mucha resistencia al viento y el cuerpo de
más de cuarenta aún no podía seguir el ritmo de diecisiete u ochenta En comparación
con el físico de alto espíritu.
 
       
 
         
                Todavía hay cierta distancia entre el Palacio Real y Jingyun Mountain Villa,
y Yan Xiaoming es una visita privada en microservicio. También hay muchos
preparativos que hacer. Cuando llega a Jingyun Mountain Villa, todas las personas
que regresaron deberían haber regresado, y todos saben que sucedió por la mañana.
Lo que más se enojó esta vez no fue Ling Jingxuan, quien fue intimidado por el
hermano de su madre, o Ling Jinghan, que fue directamente insultante, sino nuestro
otro futuro funcionario del novio, el joven y prometedor gran maestro Lu Guo .
 
"Madre, Jinghan, no dejaré que te perjudiquen. Definitivamente te daré una cuenta de
este
 
asunto ". Después de un largo silencio, Yuan Shaoqi apretó los puños, sus dientes
chasquearon y la multitud se reunió bajo sus ojos. Qi parece aplastar a alguien vivo.
 
Después de todo, es su propio hombre. Verlo tan enojado, es una mentira decir que
no se siente herido, pero Ling Jinghan no quiso decir nada para detenerlo. Cuando la
gente está nublada, los adultos pueden perdonar al Bodhisattva vivo del otro en
grandes cantidades. ¿Puede Guo Gongfu tener a alguien más adecuado para hablar
que Yuan Shaoqi?
 
"No te preocupes por eso. No escuchaste las palabras de la concubina. Ella ya decidió
casarse y el matrimonio terminó. La puerta del gobierno estatal es demasiado alta.
Me sorprende que Yunshanzhuang no pueda permitírselo".
 
Cuando todos guardaron silencio, Ling Jingxuan decidió no abrir qué olla, lo que
asustó a nuestra joven y prometedora tolerancia de Lu Guo a orinar pantalones, e
inmediatamente se vio duro y molesto: "Hermano, ¿podemos tener algún sentido? ? "
 
Fue perjudicado, y había algo mal con Dou E?
 
"Jódete, ¿quién es tu hermano mayor? ¿Esta concubina parece una persona
razonable?",
 
Dijo Ling Jingxuan con rencor en la boca, pero sus ojos estaban un poco fríos.
 
La boca de Yuan Shaoqi se crispó, el cuerpo del tigre se sacudió e inmediatamente
enderezó su cintura: "Sí, por supuesto, esperando hoy, ¿quién más es más razonable
que mi hermano mayor?"
 
"¿Por qué no decimos que pronto nos convertiremos en una familia? Bueno, a Ben Fei
le caes ciego. "
 
" Po, ja, ja, ja "
 
" Ja, ja ... "
 
Ling Jingxuan estaba muy contento y, al mismo tiempo, extendió la mano y le dio
unas palmaditas en el hombro, que originalmente era una sala pesada y sofocante.
De repente hubo una gran carcajada, ya fuera Chu Yunhan, que generalmente era frío
e indiferente, o Sang Jue, que era salvaje y bárbaro, o Xue Wuyang, que era malvado
y malvado, incluso los bollos grandes y pequeños, todos sostenían el estómago. La
risa se volvió y los dos eran demasiado divertidos.
 
"La risa es casi suficiente, ten cuidado de reírte de los dientes grandes y hablar sobre
la fuga de aire". La
 
atmósfera estaba casi aliviada, Ling Jingxuan sacudió la cabeza como indefenso, Yan
Shengrui abrazó los ojos que lo mimaron, esto es lo que la nuera es particularmente
considerada, quiere Al hacer las cosas, que todos sean felices y felices.
 
"Tío Ling, ¿tienes un camino?"
 
Empujando los pequeños bollos que confiaban en él, Yan Xiaoming, que vino
específicamente del palacio, lo miró con los dos ojos brillantes. No hay forma. Ahora
el mundo está en alza, el tesoro está un poco vacío debido a la guerra. El sistema
económico ha sido muy perfecto y el desarrollo agrícola se ha mantenido
gradualmente. Lo más importante es que los expertos en ahorro de dinero de su
familia se han arraigado en el hogar, sin preocuparse por el tesoro y la riqueza. Bajo
tan buena perspectiva, cerró el palacio interior. El emperador inevitablemente se
aburrirá. Además de los ajetreados asuntos nacionales de lunes a viernes, a lo sumo
es molestar a Zhao An. Finalmente, es difícil conocer a alguien que sea provocativo.
¿No puede estar ansioso?
 
       
 
         
                "Debe haber una manera de hacerlo, dependiendo del nivel que quieras,
¡yo personalmente prefiero matar a los pollos y los monos!"
 
Ling Jingxuan lo miró a la ligera y tomó una taza de té para tomar un sorbo. El
llamado pollo y mono asesino debe ser el nivel más alto. Es broma, la madre de su
princesa fue intimidada, ¿puede adoptar la política de Huairou?
 
Ya sabes, de lunes a viernes, incluso en casa, estaba molesto por las molestias de su
madre y no se atrevía a llorar con las lágrimas ahogadas. La esposa de la esposa de
Yuan era tan buena. ?
 
"Lao Guo Gong es bueno. Entregué los saludos al mediodía de hoy, pero déjame
enviarlos",
 
dijo Ling Wen con una mirada al significado de su padre .
 
"Xiaowen quiere rogarle a Guo Gongfu"
 
¿Quién es Ling Jingxuan? ¿No entenderías el significado profundo que implica tu hijo?
 
"Tarde o temprano, Guo Gongfu es el segundo tío. Dañar la base de Guo Gongfu es
dañar nuestra propia base"
 
. No mires a su corta edad, él ve las cosas con claridad, a pesar de que ya no
bombardeó al viejo Guo Gong al mediodía. Es por eso que no debería culparlo. Quien
le pidió que regresara al mediodía y escuchó que alguien los engañó, pero el viejo una
vez más presentó un mensaje de oración.
 
"Bueno ... solo lo haces tú mismo, ¿por qué aún
 
unes a todos juntos?" Ling Jingxuan puso los ojos en blanco y dijo claramente, ¡no
tenía miedo de aplastar al gobierno y romper el dinero! Mira lo que dijo tan
impresionante, ¿y si su padre es solo un hombre blanco?
 
"No es punzante, está evitando pérdidas innecesarias, y el dinero no proviene del
viento. ¿Por qué no podemos evitarlo?"
 
Está bien, después de mezclar durante unos días, la boca de Ling Wen parece más
descuidada, sobre todo Fue aplastado por los ministros que pidieron dinero, y la corte
decisiva es un buen lugar para criar personas.
 
"La vida de Lao Guogong está llena de caballos, todavía tenemos que dar esta cara".
 
Yan Shengrui, quien nunca interrumpió, fingió ser serio. Al ver que tanto su padre
como su hijo estaban protegiendo al Gobierno de Guogong, Ling Jingxuan, que no
tenía planes de mover al Gobierno de Guogong, también se sintió feliz. Empuje el
bote a lo largo del río: "OK, no muevamos al gobierno, Shaoqi, ¿cómo te sientes
acerca de tu relación con tu viejo?"
 
"¡Sin relación!"
 
Yuan Shaoqi retiró los labios limpiamente sin pensar, y él y él Papá no tiene
sentimientos, además pasó por alto y heredó directamente el título del duque, y
después de la batalla, también tuvo un título, lo que hizo que el Guo Gongfu fuera
más próspero. Los ojos de su familia eran incluso más que ojos y narices. No es una
nariz, y mucho menos a su maldita esposa. En una palabra, excepto por el abuelo, no
tiene nada que ver con nadie. Es imposible para él abandonar a su nuera, que es
difícil de encontrar.
 
"Eso es todo",
 
dijo Ling Jingxuan con los dedos y tocando el escritorio, todo el mundo sabe que debe
estar pensando en algunas ideas de fantasmas, todas esperando tácitamente con una
respiración sin aliento, pero una por una
 
"Oh, hambre, ven, prepárate ¡Cena! "
 
Las multitudes que
 
esperaban " Bumping Touching One by One " anunciaron su muerte en un instante.
Un par de ojos resentidos y viciosos lo miraron ferozmente, abuela
 
, ¿no estaría tan afligido?
 
"Papá, lo dejaré a mí y a Xiaowu para que vean este asunto".
 
No sé cuánto tiempo después de eso, no puedo soportar la solicitud de Ling Wen de
mi papá con la cara negra, porque están demasiado nerviosos, de lo contrario, todos
los darán. Se convirtió en neuropatía.
 
       
 
         
                "Tos uno por uno, hermano mayor, Xiaowen, este es un asunto de mi
familia, ¿puedo resolverlo yo solo?"
 
Yuan Shaoqi se mostró como una pequeña nuera, especialmente cautelosa, de
ninguna manera, que dejó que la anciana en Guo Gongfu fuera responsable, aunque
nunca admitió que ella era su madre desde el principio hasta el final, pero el hecho
Ella es su suegra, y esto nunca cambiará, a menos que el hombre inútil de su padre
se levante y descanse a la mujer.
 
"¡No!"
 
Esta vez no fue solo el padre y el hijo de Ling Jingxuan. Todos en la escena le
respondieron a gritos. Yuan Shaoqi se encogió de nuevo a Ling Jinghan. ¿Quién fue el
que causó el problema? Claramente fue culpa de la mujer. ¿Asustarlo uno por uno por
lana? ¿Está equivocado?
 
"Lo siento, Xiaowen, no puedes dejar que te
 
ocupes de este asunto, pero puedes dejarte participar". Ling Jingxuan de repente se
volvió inexplicable, y ese toque de sangre helada no había aparecido en sus ojos
durante mucho tiempo. Al ver esto, todos en la escena lo saben, no mires al que ha
estado sonriendo todo el tiempo y tenga ganas de hacerlos felices de regular la
atmósfera, me temo que esta vez está realmente enojado, y la esposa de la familia
Yuan no puede escapar esta vez. .
 
"¡Tú eres el padre, tienes la última palabra!"
 
El tono de Ling Wen era muy reacio a comprometerse, pero no podía ver ninguna
reticencia en su rostro. ¿Quién es el padre y el hijo? Es igual para todos, siempre y
cuando el resultado sea el mismo.
 
 capítulo  12 del decimotercer primer ministro se casará con Ling Jingxuan (3)
desvergonzado No solo no puede trasladar al gobierno del país, sino que también
debe ser una dura lección para la Sra. Yuan. Tiene el efecto de matar pollos y monos.
Sería mejor si puedes disuadir a los que siempre golpean sus bollos. Esto parece
difícil de hacer. La razón por la cual Madame Yuan se atreve a ofenderlos tan
descaradamente, a excepción de su personaje, la mayor parte de la razón debería ser
que ella es la señora mayor del gobierno, la madre de Yuan Shaoqi, incluso si Yuan
Shaoqi quiere matarlo, existe esta capa La identidad de su suegra está ahí, y él ya no
puede ayudarla. Si trabaja bien, puede ser coronado como ignorante de su suegra y
cruel.
 
De nuevo, el viejo ha acumulado mucho prestigio tanto en la división de Beijing como
en el ejército. Yuan Shaoqi también es el nuevo favorito del emperador. Incluso si el
emperador quiere moverla, primero debe sopesarlo.
 
Finalmente, la llamada casa de los dignatarios de Zhong Mingding no es solo un
sustantivo. Los antepasados fundadores del Reino Qing fueron muy generosos.
Después de la fundación del país, se otorgaron muchos títulos honorables y
honorables. Puedes conocer a varios tíos, abuelos y abuelos en algunos círculos en
qué calle de la capital. Los honores en ese momento eran realmente inútiles.
 
Sin embargo, desde que el primer emperador llegó al trono, ha suprimido
vigorosamente a los príncipes que se han convertido en los gusanos del país,
aprovechó la oportunidad para cortar a muchos caballeros hereditarios, y el resto son
los verdaderos pesos pesados del país, acompañados por una gran cantidad de
príncipes. El emperador también se hizo gradualmente raro y precioso: el Emperador
Supremo tuvo solo unas pocas docenas de emperadores en su vida, y los dos
emperadores posteriores tuvieron menos de cien. Los honorarios no están
necesariamente en la capital. Están básicamente dispersos por todo el país y protegen
a la familia real. Los honores en la capital son aún más raros. Son incluso más pandas
gigantes que el panda gigante del tesoro nacional.
 
Xungui es un grupo de personas contradictorias. Lo primero que se puede determinar
es que definitivamente no son buenas personas. Si se miden por el punto de
referencia de la gente común, todos son suficientes para dividirse en setenta u
ochenta párrafos. Estas personas dependen de sus antepasados para refugiarse.
Usualmente no hacen nada para producir, intimidan a hombres y mujeres,
moralmente corruptos, hacen algo que sea dañino y carente de virtud, se puede decir
que no hay maldad, no solo la dinastía Qing, el emperador de cada dinastía se ha
llevado a este grupo de personas, y es un dolor de cabeza, a menudo Él sonrió, alabó
y alentó, y en secreto no sabía cuántas generaciones de antepasados saludaron a sus
antepasados.
 
       
 
         
                Pero al mismo tiempo, este grupo de personas es el más leal al país. Una
vez que el país se está desintegrando, se rendirán y defenderán al país
desesperadamente, porque cada uno de ellos sabe claramente que su título es de El
don de la familia real, el ascenso y la caída de la familia se ha relacionado con el
ascenso y la caída de la familia real. Sin la familia real, ¿dónde está el honor?
 
No solo ellos, sino que el emperador lo sabía muy bien y confiaba en su lealtad, razón
por la cual el emperador toleraría su mala conducta.Con vergüenza, la familia real
todavía los necesita para luchar por sus guardias, por lo que si desea mover el honor,
no moverá al ministro. Es tan simple y fácil, no solo ser razonable y legal, sino
también tener el lugar correcto y a todos para ocupar.
 
Esta es la razón fundamental por la que la Sra. Yuan es tan audaz. No solo es la
nuera del Gobierno de Kuomintang, sino que su familia también es honorable. En un
estado tan dual, ¿quién se atrevería a trasladarla?
 
Por supuesto, esta persona promedio ciertamente no incluye el grupo de personas
reunidas en Jingyun Mountain Villa en este momento. Las personas que quieren
mover son muy pocas.
 
"Yan Si, lleva mi marca al pabellón Yanyu, deja que la vieja avutarda elija un
funcionario inteligente, y la concubina le enviará un rico insecto". Ella se ha estado
 
cultivando por más de un año. Para la mujer de Laozi, Ling Jingxuan no quiere comer
demasiado feo. Decidió tomarlo lentamente paso a paso, de lo contrario, con su poder
actual, podría tomar la puerta directamente para matar personas, entonces, ¿por qué
sentarse aquí y usar su cerebro?
 
Sin preguntar por qué, Yan Si se dio la vuelta y se fue. De todos modos, la princesa
de su familia no pensaría en nada bueno. No importa si supieran lo que estaba
pasando, solo tenían que esperar para ver un buen espectáculo.
 
"Escuché que la familia de la doncella de la señora es la fiel
 
mansión Hou". La mansión Guo Gong no puede moverse. La fiel mansión Hou siempre
puede moverse. Las montañas no dan la vuelta, nunca le importa dar dos pasos más.
 
"Fiel Mansión Hou, sucesión hereditaria, ahora Hou Ye es el hermano mayor de la
señora mayor, esta persona come, bebe, juega y juega todo está bien, se dice que se
casó con dos concubinas de quince años los últimos dos meses, su
 
Debajo de las rodillas
 
Antes de que se terminaran las palabras de Yan Xiaoming, sonó el bajo mantra de
Ling Jingxuan, y todos no pudieron evitar reírse. Este tipo de cosas es común entre
los nobles meritorios. A los ojos de muchos literatos y Mo Ke, esto es sin duda una
fuerza y paciencia. Muchas personas se enorgullecen de sus actuaciones, las llamadas
dieciocho novias y ochenta lang, cabello pálido hasta maquillaje rojo, los patos
mandarines se ponen en dos noches, un peral presiona la begonia, e incluso el gran
poeta Su Shi elogia tanto, otros ni siquiera necesitan Dicho esto, se estima que solo
Ling Jingxuan susurraría y gritaría a los animales malvados.
 
"Sonríe qué sonrisa, Xiaowen, te digo, quién de ustedes se atreverá a matar las flores
de esta manera en el futuro, tenga cuidado de que Lao Tzu lo entierre y lo entierre".
 
No había ira para mirar a las personas presentes, la cruel advertencia de Ling
Jingxuan, no era él. Con un sentido de justicia, es puramente incómodo con esos
honorables literatos, aunque parece que todavía es una princesa real más alta que
Xungui.
 
"Papá, no te preocupes, amaré al hermano Yan".
 
O Xiaobaozi sabe cómo mirar, y aprovecha la oportunidad para complacer a su papá,
y se lo confesó a su hermano Yan.
 
"¡Bien!"
 
Yan Xiaoming apretó su rostro con gran satisfacción, disfrutando de la sensación de
ser amado por las personas desde la infancia.
 
       
 
         
                "Vamos, ustedes dos no aparecen, no he visto a su papá, se me puso la
piel de gallina".
 
¿Cuántos años tiene el niño peludo? Muestre un hilo de lana.
 
Parece que nosotros, Jingxuan, hemos olvidado que este modo de mostrar afecto es
un invento que él inventó.
 
"¿Cuántos hijos tiene este fiel Hou?"
 
Ling Jingxuan se calmó, y luego olvidó el tema, Yan Xiaoming dijo alegremente: "Hay
dos hijos, y hay innumerables hijos, el hijo mayor se ha establecido y el segundo hijo
tiene veinte Quinto, por cierto, ya tienen hijos mayores. Ser
 
emperador no es fácil, e incluso esas cosas pueden ser atesoradas.
 
"No haremos cosas que dañen a mujeres y niños. Esta concubina es particular al
respecto y no le gusta la crueldad". . "
 
" Pop ... "
 
"Tos tos ..." La
 
voz cayó, y una tos aguda suena sucesivamente en el pasillo. Esta vez, incluso
Xiaowen Xiaowu y Tiewazi no pudieron contenerse. ¿Qué tan espesa es la cara de su
padre? ¿No puedes decir palabras tan desvergonzadas sin sonrojarse o jadear? ¿Es él
aún más particular?
 
"Xiaowu, es hora de que contribuyas con tu propia fuerza".
 
Frente a una tos en una habitación donde la gente está más enterrada que Tucao,
Ling Jingxuan no tenía ningún sentimiento de vergüenza. Todos dijeron que la familia
de Yan es de piel gruesa y su cara es más que La familia Yan es mucho más gruesa.
 
"Papi solo
 
me dice qué decir" ¿Por qué no te rindes con tu tío y tu leche?
 
"Deja que tus amigos de gángsters y pícaros encontrar una razón para interrumpir las
piernas de los dos hijos de Zhongxin Hou, recuerde que las tres patas se descuentan
juntos para mí."
 
"¿Qué es un gángster y pícaro? ¿Cómo podría tirar el agua sucia en su hijo así? Voy a
tomar el campeón de Wu primero el próximo año, ¿le dirás a tu
 
padre ? " En respuesta a esto, la protesta insatisfecha de Xiao Baozi, pero él es un
magnífico rey de Wujun. ¿Cómo se puede mezclar el futuro campeón de Wu con los
tiranos? ¿Gente junta?
 
"Bueno, usted está fuera haciendo realmente pienso que no sé? Ningún extraño aquí,
no se puede instalar, no ser demasiado ordenada, tenemos que dejar que los fieles
Hou no tiene un lugar para expresarse?"
 
Snappily fulminó con la mirada , Ling Jingxuan instó de nuevo.
 
"¿También dejarlos venir a la puerta? ¡No es solo quitarse los pantalones y tirarse
pedos, es superfluo!"
 
Este pequeño moño no entiende, no solo él, sino que muchas personas están llenas
de dudas. Ling Jingxuan tomó una taza de té y tomó un sorbo. Lentamente dijo: "¿Se
atrevió a venir a la puerta? Busque a Xiaoqi, su tarea es planificar sus piernas,
simplemente dejar el resto a Xiaoqi".
 
¿No sería barato interrumpir sus piernas? El Ling Jingxuan nunca ha hecho algo tan
desvergonzado.
 
"¿El tío Ling quería que Hou Xin Hou llorara en Chaotang y luego tomara su título?"
 
Este es realmente el salario de papá. De hecho, es el tío Ling, quien no dejó una
forma de vida tan pronto como disparó, pero es solo que han salido al pasillo, y son
los primeros en vencer a la gente. No es tan fácil ganar el título de otros. ¿Correcto?
 
"Bueno, mañana nuestra familia Xiao Beiwu tendrá dos confidentes rosados más en la