Capítulo 263

: Empacando Qin Yu (2)
 
 La atmósfera en el pasillo se llenó repentinamente de extrañeza que estaba tan llena
de aliento que la cara de Yan Shengrui era tan fea que no había imaginado que había
levantado un corazón tan grande, que incluso se atrevió a morderla y casarse con ella
a voluntad. ? ¿Está loco? "No es Jingxuan, absolutamente no he prometido este tipo
de cosas". La
 
    principal prioridad es disipar la ira de la nuera. Lo único que teme es que la nuera
esté enojada.
 
    "¿En serio? ¿Entonces qué dices?" Con una
 
    sonrisa burlona, sus labios se movieron, los ojos de Dan Feng eran tan fríos como
una espada, y disparó al increíble Qin Yu, sin viento y sin olas, quería ver si Qin Yu
era caprichoso o Yan Shengrui Realmente olvidé mi promesa anterior.
 
    "Hermano Rui, ¿cómo puedes ser así?"
 
    Qin Yu miró fijamente la cara de un gran shock, las lágrimas cayeron como el grifo
abierto: "Antes de que la madre muriera, prometiste cuidarla delante de ella. Yo, ¿has
olvidado todo esto? "
 
    " ¿Este rey no te cuidó en estos años? "
 
    Yan Shengrui también estaba frustrado. En estos años, no volvió mucho al palacio.
Básicamente puede ser una maestra como esclava. Administración del patio trasero,
¿todavía no se llama atención?
 
    "Un hombre soltero prometió cuidar a una hermosa joven, ¿no se va a casar con
ella? Hermano Rui, he trabajado duro para ayudarlo a administrar su patio trasero y
mejorarme durante tantos años, solo para esperar que regrese de la frontera y se
case conmigo, pero ahora Has vuelto, pero has traído a tu otra esposa, o un
monstruo, ¿cuál es mi inferior a él? ¿Cómo puedes tratarme así?
 
    Señalando con el dedo a Ling Jingxuan, Qin Yu también estaba fuera del camino.
Cuando era una niña, siempre le gusta no hablar mucho, pero siempre le da una
sensación de seguridad al hermano Rui. Cuando le prometió a su madre que cuidaría
de ella, sabía que no debía hacerlo. No pude evitar ser feliz y emocionado. En los
años siguientes, el hermano Rui nunca se había casado. Incluso si otras personas
enviaban innumerables bellezas a la casa, él no la miraba. Ella siempre pensó que él
estaba esperando que ella creciera y esperara que se casara. Cuando lo fuera, se
casaría con ella como una concubina. Incluso tenía muchas ilusiones. En el futuro, le
daría muchos hijos, cuidaría el palacio por él y lo dejaría luchar contra el enemigo sin
ninguna preocupación, pero ella El hermoso sueño fue completamente destruido
cuando supo que Ling Jingxuan y los pocos genitales no estaban en sus sueños. El
hermano Rui, que no había regresado a Beijing en más de un año, en realidad se casó
con otra persona y dio a luz a varios niños con él. Cuánta angustia, odio casi destruyó
su habitación, después de varios días de precipitaciones que descubrió, hombre, tres
esposas y cuatro concubinas son normales, sin mencionar al hermano Rui o Wang Ye,
¿cómo podría ser la única mujer? Así que aceptó y silenciosamente llevó a la gente a
organizar el patio trasero, pero al recibir su carta, cuando se enteró de que la
princesa iba a traer al niño de regreso, no pudo evitar sentirse celosa, pensando que
el emperador no había emitido un decreto oficialmente. Él es una concubina. En
principio, ni siquiera es la concubina más vieja del hermano de Rui, ni siquiera la
habitación de la concubina. Ella organizó una serie de planes e incluso se vistió
especialmente para hacerle saber quién Es la verdadera cabeza y madre de Wangfu,
pero ella ya lo ha arreglado, ¿por qué terminó así?
 
       
 
         
Lo que más le duele es que el hermano Rui no solo no la ayudó, sino que también la
mató, ¿realmente se olvidó? ¡Prometió casarse con ella!
 
    Un hombre soltero prometió cuidar a una hermosa jovencita. En la antigüedad, que
prestaba especial atención a la fama y la cara, en realidad era equivalente a aceptar
casarse con alguien, pero en general esto se basa en la premisa de que el otro tiene
la misma identidad, o el hombre tiene ese significado. Antes de conocer a Ling
Jingxuan, Yan Shengru nunca había pensado en casarse con una esposa, ni podía
tener idea de casarse con ella. En términos de su identidad, cuidar a una niña
significa criar a más de una persona. ¿No sería tanto como una niña pequeña?
 
    "No eres tan bueno como él. Ben Wang le prometió a su criada que cuidará de ti,
solo para cuidarlo. Ben Wang no puede pagar tus ilusiones. Qin Yu, si eres bueno,
Ben Wang cumplirá su promesa a la criada. Estás buscando un marido que se case
contigo, pero codiciaste caprichosamente la posición de la princesa, y el rey ya no
necesita cumplir su promesa a la doncella ".
 
    Hu Yan lo miró profundamente, Yan Shengrui estaba indiferente Dijo que si
realmente tenía una idea, le importaría si era una niña pequeña o no, ya le había
dado un punto, esta vez era realmente su descuido.
 
    "No, no puedes, hermano Rui, ¿no olvidas a mi madre y olvidas que ella murió por
ti? ¿Cómo puedes tratar a su única hija así?"
 
    Qin Yu estaba loca, no podía aceptar esta declaración, ¿qué? Deséale sus ilusiones,
ella lo amó por más de diez años, ¿es realmente tan cruel?
 
    Si una persona quiere usar a la persona muerta para pedir una relación, entonces
esa persona ya está abolida y vivir es un desperdicio de comida. La locura de Qin Yu
no solo no evocó la lástima de Yan Shengru, sino que también lo hizo sentir más
disgustado. Hay más mujeres que quieren casarse con él. Si todos tienen tantas
ilusiones, ¿debería volver a casarse? Broma, ¿cómo puede Yan Shengrui tolerar el
acoso repetido?
 
    Después de escuchar a Ling Jingxuan durante mucho tiempo, casi descubrió los
pormenores del asunto. En pocas palabras, Yan Shengrui prometió cuidar de ella,
pero solo miró a la cara de su madre y prometió criarla. En el futuro, encontraría una
suegra y esperaría a que se casara. Incluso si se completa el deber, Qin Yu entendió
con justicia su supuesto cuidado, ya que prometió casarse con ella, y ha estado
soñando con convertirse en princesa durante muchos años, y su apariencia rompió
por completo su sueño. .
 
    Pensando en esto, Ling Jingxuan no pudo evitar reír. Era realmente una
discapacidad mental. Si un hombre como Sheng Rui realmente tuviera un corazón,
¿no eliminaría su esclavitud? Lo mejor no es terrible. Este tipo de talento con un
evidente residuo de tofu en su cabeza hace que la gente se quede sin palabras. Para
dar un paso atrás, incluso si no aparece, Yan Shengrui realmente se casó con ella.
¿Pensó que podría convertirse en una princesa? ¿Puedes sentarte firmemente en el
asiento de la princesa Sheng? No sé cómo morir para entonces.
 
    "¿Dijiste lo suficiente?"
 
    Ahora que las cosas han sido resueltas, todo es una farsa hecha por la mente de
una sirvienta que piensa que la princesa está destinada a la princesa.
 
    "Jingxuan, eres mi princesa. Cuando entres en este palacio, incluso el rey te
escuchará. Puedes hacerlo".
 
    Yan Shengrui ya no quería ignorar a la mujer. Es porque la otra parte está
insatisfecha y humilla a su princesa, y no puede soportar traicionar su promesa.
 
    "Sí". "
 
    Zhu Guanshi, dale un cuarto de hora y tráeme a todos los
 
    sirvientes de la Mansión Wang y esas mujeres que estaban encerradas en el patio
trasero al patio delantero". Qin Yu quería decir algo, pero Ling Jingxuan no dijo nada.
Dale una oportunidad, y su boca está sellada con una aguja plateada. No importa
cómo abra la boca, no puede pronunciar una sola palabra. Cuando ve esto, Zhu
Guanshi no se atreve a dudar. Retirado.
 
       
 
         
"¿Por qué? ¿Tienes hambre de nuevo?"
 
    Nadie sabía lo que iba a hacer, y nadie se atrevió a preguntar. Ling Jingxuan no
pudo explicarlo amablemente, agitando la mano y dejando que la gente esperara para
sacar a Qin Yu, pero inclinó la cabeza y vio Su pequeña bola lo miraba con curiosidad
con los ojos abiertos, sus extremidades aún revoloteando, lo pequeño y lindo que se
veía.
 
    "Princesa, el esclavo fue a traer la leche de cabra del joven maestro".
 
    Long Zhang salió rápidamente, Ling Jingxuan extendió la mano y abrazó al
pequeño, sus dedos no pudieron evitar tocar la cara blanca de la carne blanca: "El
mediodía no es solo comer ¿Alguna vez has comido un gran tazón de leche de cabra?
Sí, vas a comer de nuevo. Mira la carne en tu cuerpo. ¿De verdad quieres ser una
bola de masa? Es un poco pesado, y si continúas comiendo así, definitivamente te
convertirás en una albóndiga en el futuro.
 
    "Es mejor si los niños son gordos, ahora, casi olvidados, nuestras pequeñas
albóndigas ya son King Lingjun".
 
    Yan Shengru también se inclinó para tocar la pequeña cara de su hijo, tocó el
decreto imperial y se lo entregó, Ling Jingxuan tomó el decreto imperial, lo miró y lo
arrojó sobre la mesa de café: "No lo habría hecho si hubiera tenido que dar el decreto
imperial antes". Es un montón de problemas, creo que este emperador también es
abusivo? "
 
    "
 
    Hah, ¿la Princesa Emperador está abusando de él? " Yan Shengrui levantó las
cejas, sus ojos mostraban un interés y expectación desnudos, Ling Jingxuan puso los
ojos enfadados:" No Ese interés, por cierto, recuerdo que la Reina Madre todavía está
allí. ¿Cuál es la familia de su madre? "
 
    El temporal en el palacio no puede moverse, el exterior del palacio está bien.
 
    "La familia Zheng, el hermano actual es el hermano de la suegra Cheng Chengren.
Después de que el trono lo sucedió, lo selló como un príncipe de estado, pero anuló
sus derechos. Todavía debería estar a cargo de reparar la historia de la dinastía Qing,
y el resto de la familia Zheng también está aquí. Algunas posiciones importantes no
son importantes ".
 
    No es importante, pero este es el regreso del Emperador a la familia Zheng, que
una vez apoyó completamente a sus superiores. Dio toda la gloria, pero no les dio el
poder real.
 
    "Jeje Shui Ling'er, usted y Long Zhang están alimentando a nuestro pequeño rey
del condado para que coma, Ling Yun, salgan conmigo".
 
    Wen Yan, Ling Jingxuan no dijo nada, y vieron que Long Zhang entraba con leche
fresca de cabra, También había una voz ruidosa afuera, Ling Jingxuan se levantó y
entregó al niño a Song Shuiling, y salió con Yan Shengrui y Ling Yun.
 
    En el espacio abierto frente al palacio principal de la Mansión Wang, muchas
personas se reunieron densamente, y la pequeña sirvienta se puso en orden de
acuerdo con las filas de la otra. Por otro lado, muchos carruajes conducían
lentamente, y las mujeres bellamente vestidas con flores y ramas caminaban bajo la
ayuda de la sirvienta. Después de bajar, todos no pudieron evitar mirar alrededor del
pasillo con entusiasmo. Dios sabe lo emocionados que estaban cuando escucharon la
llamada del príncipe. Después de tanto tiempo, finalmente pudieron ver al legendario
Príncipe Sheng.
 
    Ling Jingxuan, que caminaba al lado de Yan Shengrui, todavía llevaba un abrigo de
algodón liso. A primera vista, la criada que no había tenido cara en la Mansión Wang
estaba bien vestida, pero su ímpetu no tenía rival, incluso si estaba vestido de lino
grueso. Fenghua, Yan Shengrui que camina a su lado sigue siendo una camisa
blindada negra, todo su cuerpo irradia una masculinidad dominante y poderosa. No
puedo resistir el latido del corazón, este tipo de hombre que necesita nacer, tiene una
apariencia, tiene una figura, tiene un hombre poderoso y guapo, es sin duda el
esposo de todas las mujeres del mundo.
 
       
 
         
"¿Esas son tus mujeres?"
 
    Los ojos de Dan Feng se abrieron fríamente, y Ling Jingxuan no pudo evitar
sentirse agrio de nuevo, mierda, estaba realmente gordo y delgado, lo tenía todo.
Después de tratar con estas personas, no lo desperdiciaría.
 
    "Eh, no son mis mujeres, Jingxuan, ¿podemos hablar bien? Nunca las había visto
antes".
 
    La cabeza de Yan Shengrui estaba negra, y le rogaba a su suegra como un pug,
estaba equivocado, realmente Mal, Minger, le dijo al mundo, que se atrevería a
enviarle otra mujer, ¡condujo a su casa!
 
    "Lo recordaré por ti primero".
 
    Lanzándole una mirada despiadada, Ling Jingxuan lo empujó lentamente por las
escaleras y lo miró, Yan Shengrui sonrió impotente, esta vez realmente apuñaló a Ma
Honeycomb Bueno, solo espero que la nuera no sea demasiado cruel.