Capítulo 437

Yang Zhaoyi inclinó la cabeza para declararse culpable    "Princesa, el
esclavo que quieres ha sido traído".
 
 
 
 
    Cuando el padre y el hijo del emperador fueron " cálidos y tiernos " , Chunxiang
también tomó algunos eunucos ásperos que todavía se retorcían las extremidades, y
todas las princesas que se habían hinchado estaban cubiertas con una tela blanca.
Wan Fu, quien parecía haber sufrido la tortura menos inhumana, sacó los ojos de
todos por un momento. Cuando Zhao Zhaoyi vio a Wan Fu, sus ojos eran difíciles de
ocultar, pero rápidamente se calmó de nuevo. Abajo, Wanfu no lo traicionaría. Al
principio, él no mató a las personas para matar su boca, con el fin de dejar a Ye
Guifei, quien ocupó el asiento de Gui Xiaofei, incluso si encontraron a Wanfu. Fue Ye
Guifei quien finalmente tuvo mala suerte.
 
    Yan Shengrui dijo algo correcto. Mientras más confianza tienen las personas, más
arrogantes son. Es demasiado temprano para que Yang Zhaoyi descanse tranquilo.
 
    Ye Guifei también sorprendió al ver a Wan Fu. Según los temas que dijeron antes,
es probable que estas dos personas sean las personas que le dieron una mano
venenosa a los siete príncipes, pero ¿por qué están en su palacio? Al darse cuenta de
que podría estar enmarcada, Ye Guifei ya no podía mantenerse fuera del camino para
mantener la calma, y había un poco de ansiedad en su rostro.
 
       
 
         
"¿Lo están?", Yan Sheng, que estaba abrazando a su hijo, le dirigió una mirada aguda
a Ling Jingxuan. ?
 
    "La doncella en Huan
 
    Yi y el eunuco Wanfu en el palacio de Ye Guifei". Ling Jingxuan no vendió a Guanzi
con él y reveló directamente la identidad de los dos.
 
    "¿Concubina Ye?"
 
    Los ojos agudos de Yan Shengzhi se dispararon hacia Concubina Ye, quien cayó de
rodillas impunemente: "Su Majestad, no hay concubina, Wanfu es una persona en el
palacio de la concubina, pero la concubina no le dijo nada". ¿Qué has hecho,
emperador, madre? Crees en las concubinas, las concubinas nunca han hecho nada ".
 
    En este caso, ¿cómo no tener miedo? No solo ella, sino también el hermano mayor
de Ye Guishu, Ye Shangshu del Ministerio de Asuntos Militares, y el representante de
Xinliang, Yang Xiang, Liang Liang, siguieron la tensión. El patrón de Chaotang se
divide principalmente en tres escuelas principales. La primera es la familia
aristocrática, que incluye varias familias meritorias, Los familiares de la familia real, el
segundo es el clan real, en resumen, todas las personas de la familia Yan, en cuanto
al tercero, desde el dragón hasta el nuevo, se refiere al éxito del emperador en
ascender al trono o al general autoproclamado por el emperador. Espera, los nobles
familiares y los clanes reales tienen sus propios detalles, la nueva nobleza es
diferente, todo lo que dan ahora lo da el emperador, solo el emperador es su único
maestro, en circunstancias normales, nunca lo llevarán. Lo que hizo el emperador fue
en contra de las cosas sagradas, porque sabían que el emperador podía dárselos, y
podían recuperarlo fácilmente. No tenían la herencia de miembros de la familia noble
o miembros de la familia real, y no podían soportar la ira del emperador.
 
    "¿También quieres ser como De Fei? ¿Todo está frente a ti y sigo creyendo en ti?"
 
    Solo porque Ye Gui Fei es el representante del advenedizo, Yan Shengzhi estaba
aún más enojado. Si incluso el advenedizo que cultivó solo no podía creerlo, ¿En
quién más puede confiar?
 
    "No, su majestad, la concubina realmente no lo hizo. La emperatriz reina, usted
cree en la concubina, la concubina y no tiene quejas, y no hay un hijo debajo de la
rodilla para competir por el trono. La muerte de los siete príncipes no es buena para
la concubina. ¿Por qué la concubina hizo eso? Wanfu, dijiste, ¿qué demonios está
pasando? "
 
    Ye Guifei también tiene prisa, no tiene miedo a la muerte, pero todavía tiene a la
familia Ye y a su hija, así que no puede morir así.
 
    "Su Majestad está enojada, Wanfu es de hecho una persona en el palacio de Ye
Guifei, pero nadie dijo que Ye Guifei fue quien dañó a Xiaoqi. Por favor, pídale a su
majestad que se calme y entienda lentamente el asunto".
 
    Chu Yunhan de hoy siempre ha sido dominante. Enojado, esta es la primera vez
que ha hablado para ayudar a otros, aunque, en el pasado, siempre ha desempeñado
ese papel.
 
    Si se tratara de otra persona, Yan Shengzhi podría estar más enojado, pero la otra
parte era Chu Yunhan. Todavía tenía que dar esa cara. Después de calmar un poco su
ira, el dedo de Yan Shengzhi señaló a la criada extremadamente hinchada y retorcida
de las extremidades: "¡Dijiste! ¿Quién te instruyó? "
 
    " ¿Esclavo? ¿Esclavo? "
 
    El poder del emperador era como la ira del trueno. La sirvienta que la lavaba
estaba tan asustada que su lengua estaba anudada. No había forma de hablar
correctamente. Pero cuando su mirada llegó a Ling Jingxuan, toda la persona se
sobresaltó y se postró en el suelo. "Sí Wan Wan padre le dijo a los esclavos que
hicieran, Wan padre prometió esclavos, mientras la pieza de tela cosida en el vestido
de los siete príncipes de la corte, las hojas Royal darán una gran recompensa a los
esclavos, esclavos programados para el desalojo ""
 
       
 
         
¡Estás hablando tonterías! ¿Cuándo? "
 
    , Dijo Wen Yan, Ye Guifei estaba furiosa y miró a la doncella con incredulidad, pero
fue interrumpida por Ling Jingxuan antes de decir algo. Sus ojos fríos miraron a Wan
Fu, que estaba a su lado:" Ye Concubina, por favor, cálmate, es el turno de Wan Fu
para decir lo siguiente ".
 
    Aunque no entendió lo que quería decir, Ye Guifei también se presionó
temporalmente, y su cabeza giró rápidamente, tratando de descubrir quién la estaba
lastimando, pero ella Después de pensarlo, no podía pensar en una razón: rara vez
tomaba la iniciativa de interactuar con la gente en el palacio y nunca ofendía a nadie,
ni siquiera a la arrogante familia Xiao, nunca ofendía, quien al final ¿Enmarcarla para
casarse con ella?
 
    "Esclavo, el sirviente Wanfu es de hecho un hombre en el palacio de Ye Guifei, pero
no fue Ye Guifei quien instruyó a los sirvientes a dañar a los siete príncipes, sino más
bien,"
 
    Wanfu tartamudeó y no pudo decir las palabras Yang Zhaoyi. Yan Sheng fue sabio.
 
    Palmada en el reposabrazos: "¡Esclavo perro, no te apures!" "¡Sí, es Yang Zhaoyi!"
Temeroso de la
 
    coerción del emperador, Wanfu giró su cuerpo y ayudó al dedo de la tela blanca a
apuntar lejos, Yang Zhaoyi, esta respuesta Indudablemente, más allá de las
expectativas de todos, la mayoría de la gente frunció el ceño, incluido el propio Yang
Zhaoyi y la familia Xiao. Nunca soñaron que Wan Fu, que había trabajado para Yang
Zhaoyi durante diez años, la traicionaría.
 
    "Yang Zhaoyi?"
 
    Los escépticos ojos de Yan Shengzhi se desvanecieron, no lo culpen por no creer
que el principal Yang Zhaoyi no tiene poder ni poder, y porque es difícil sobrevivir a la
lucha de Gong Wei con ocho príncipes, ¿cómo puede provocar a otros? ? Y todavía la
reina y el único yerno del emperador hoy, no importa cómo lo mires, ¿es difícil
imaginar que ella tenga el coraje de hacer este tipo de cosas? ¿O tal vez hay alguien
detrás de ella? "¿Cuñada?"
 
    Yang Zhaoyi, que todavía estaba aturdida, abrió la boca, pero su voz casi
temblaba. Hasta ahora, no podía creer que Wanfu la hubiera traicionado tan
fácilmente, aunque vino al Palacio Fuqing desde que la golpeó, no planeaba salir con
vida. Al principio, su intención era que si nadie se presentaba, tomaría la iniciativa de
provocar el miedo de todos a la viruela y usaría el poder de todos para obligar al
emperador a ejecutar a los siete príncipes y sellar el Palacio Fuqing. Por supuesto, en
ese momento, no lo haría. Puede que todavía esté vivo, pero Ling Jingxuan anunció
de repente que había capturado la viruela, y los siete príncipes que estaban enfermos
también aparecieron intactos a la vista. Sus planes fueron indudablemente
desordenados. Ahora incluso Wanfu la ha traicionado. Debe estar muerta. Es solo,
¿cómo puede mantener al octavo príncipe, sin morir a los siete príncipes, o incluso
derrotar a la reina, la gente de la familia Xiao seguirá cumpliendo sus promesas y
cuidará a los ocho príncipes para que se muden a la tierra después de la edad adulta?
 
    Pensando en esto, los ojos de Yang Zhaoyi no pudieron evitar mirar a Xiao Heshan,
quien también estaba ansiosamente ansioso. Frente a tanta gente, Xiao Heshan no
podía decirle nada. Ni siquiera se atrevió a darle una mirada relajante, y solo pudo
elegir escapar de ella. Date cuenta y reza en su corazón para no ser impulsiva. Si la
familia Xiao estalla aquí, realmente habrá terminado.
 
    "Yang Zhaoyi, ¿tienes algo que decir?"
 
    En comparación con la ira en este momento, la voz de Yan Shengzhi era mucho
más suave esta vez, pero sus ojos la atraparon como una serpiente venenosa, y un
pequeño Zhaoyi se atrevió a moverse hacia la cabeza de la reina, que Dale hiel a su
perro?
 
    "Concubina Concubina Concubina" El delgado cuerpo de Yang Zhaoyi se sacudió de
manera reflexiva, y luego levantó la falda hacia adelante. Al pasar ante el cortesano,
porque la atención de todos estaba en ella, Xiao Heshan naturalmente le dio un
relajante A pesar de que no hubo pausa en los movimientos de Yang Zhaoyi, sus ojos
parpadearon. Estos cambios sutiles no fueron notados por otros, y Yan Shengrui Ling
Jingxuan, quien siempre les estaba prestando atención, tenía una vista panorámica.
Ambos no pudieron evitar fruncir el ceño, aunque muchos Las cosas son obvias, pero
si Yang Zhaoyi insiste en hacerlo él mismo, la familia Xiao podría tener que escapar
nuevamente.
 
       
 
         
"Todo lo hace la concubina, ¡la concubina no tiene nada que decir!"
 
    De rodillas en el frente del salón, Yang Zhaoyi, que había recibido la respuesta
exacta de Xiao Heshan, cerró los ojos como si estuviera muerto, de todos modos,
todos estaban muertos. Después de todo, el octavo príncipe era el hijo biológico del
emperador. A lo sumo, fue encarcelado o exiliado como los cinco príncipes, etc. El
gran príncipe ganó el trono, naturalmente cumplirán sus promesas y darán libertad a
los ocho príncipes, para que pueda mantenerse alejado del complicado entorno de
Beijing y convertirlo en un príncipe inactivo rico. La esperanza se ha ido.
 
    "¡
 
    Golpe !" "Bien, Yang Zhaoyi, ¿comiste la ambiciosa hiel de leopardo? ¿Cómo te
atreves a usar medios tan viciosos para dañar a Xiao Qi, mujer venenosa, no puedo
perdonarte, ven aquí, arrástrame esta perra? ¡El palo fue asesinado, el octavo
príncipe entró en la prisión y todas las personas en el Palacio Zhaoyi fueron
asesinadas! "
 
    Al ver esto, Yan Shengzhi no podía soportar llevar el caso. La fuerte ira ya había
encendido su razón, y Chu Yunhan a su lado frunció el ceño. Este no es el resultado
que desean, pero cualquiera con un pequeño cerebro sabe que Yang Zhaoyi no puede
tener el coraje de provocarlos. Debe haber alguien detrás de ella, y esa persona es el
100% de la familia Xiao.
 
    "Sí",
 
    ordenó Zhang Dezi agitar su mano, pero no pudo evitar escupir un murmullo en
voz baja. Afortunadamente, solo fue Yang Zhaoyi. Si realmente fuera Ye Guifei, esta