Cap 01

hasta el 40
 
         
                Capítulo 0 ¡Wedge, maldita luz!
 
Con el desarrollo de la sociedad y el avance de la ciencia y la tecnología, las áreas
rurales de China han escapado por mucho tiempo de la pobreza del pasado y, en
general, han vivido una buena vida de prosperidad. Algunas aldeas en las zonas
costeras son aún más hermosas que las grandes ciudades. Shanquan Village es un
pequeño pueblo ubicado en la ciudad norteña de la provincia de Sichuan en el oeste.
Hay más de 100 hogares en el pueblo. La vida no se atreve a comparar con las zonas
costeras, pero también se considera rica.
 
    Para decir que la persona más rica en Shanquan Village, los aldeanos
definitivamente te dirán las mismas tres palabras, Ling Jingxuan.
 
    Nadie sabe cómo Ling Jingxuan hizo una fortuna. Un día, hace más de 20 años, las
siete personas de la familia Ling murieron de la noche a la mañana. Solo Ling
Jingxuan de tres años también desapareció. Desde entonces, ya no hay un apellido
Ling en la aldea de Shanquan. Gente, pero hace solo ocho años, el hombre que
afirmaba ser Ling Jingxuan regresó repentinamente a la aldea, rodeó un montón de
tierra en el sitio original de la familia Ling y construyó una villa con un jardín al frente
y atrás en solo medio año. Envidioso y celoso, desearía poder mudarme en lugar de
Ling Jingxuan.
 
    Poco después, no sabía qué hacía Ling Jingxuan, y compré docenas de acres de
tierra no lejos de la villa. Estaba reclutando a Changgong para cultivar granjas en la
aldea de Shanquan. Por lo tanto, todos pensaron que estaba fuera de lugar. Ling
Jingxuan, que no se atrevió a acercarse, finalmente se integró en la aldea de
Shanquan. Cuando todo estaba bien los días de semana, Ling Jingxuan siempre iba a
la casa de té abierta por la esposa y la esposa del jefe de la aldea para jugar a las
cartas con la gente. Nadie sabía lo que estaba haciendo y de dónde venía el dinero.
Ven, todos solo saben que desaparecerá por un tiempo cada vez, y cuando regrese,
hará un escándalo como nadie más.
 
    "Ah ..."
 
    A altas horas de la noche, Wan Lai estaba quieto. En la única villa en la aldea de
Shanquan, el rugido doloroso de un hombre de repente sonó, mirando en la dirección
de la voz, y varios altos y fornidos de pie en la habitación ligeramente abierta. Con un
traje de camuflaje, una munición real, un hombre con rencor y mirando hacia
adentro, un hombre de espaldas a la puerta de la habitación con un movimiento
rápido de manos y pies, delante de él, un hombre semidesnudo con un paño blanco
en la boca, heridas sangrientas que se extienden desde el omóplato Hasta el
abdomen, gritó.
 
    "¡Jódete a la ligera!"
 
    Al ver a los hombres tan dolorosos que pusieron los ojos en blanco, el hombre
parado junto a la cama gritó, Ling Jingxuan, que estaba cosiendo la herida, levantó la
cabeza y lo miró con frialdad, y el rostro delicado y hermoso estaba lleno de ridículo
desnudo.
 
    "Hmm ..."
 
    "Ya que tienes tantas opiniones, entonces ven."
 
    La mano que tiraba del hilo tiró de repente, y el hombre casi instantáneamente se
desmayó de dolor. Ling Jingxuan sacudió su aguja y arrojó su aguja e hilo, y se irá.
De repente, la palma ensangrentada lo atrapó, Ling Jingxuan giró la cabeza hacia
atrás y barrió con indiferencia, y la herida solo fue suturada. Dos tercios del hombre
respiró hondo y miró al hombre al lado de la cama antes de escupir el paño blanco en
la boca. : "¡Cosa!"
 
    Incluso si estaba gravemente herido, el ímpetu del hombre no puede ser ignorado.
Ling Jingxuan dijo fríamente con los ojos: "Esta es la única vez". Después de todo
 
    , Ling Jingxuan se sentó nuevamente y continuó ayudándolo a coser la herida,
estas personas Es un conocido cuerpo internacional de mercenarios, recientemente
contratado para realizar una misión de asesinato en la provincia de Sichuan, pero
subestimaron las capacidades del ejército chino y casi no los plantaron en sus manos.
El hombre herido era Yas. El jefe de la legión mercenaria una vez lo ayudó una vez, y
tuvo cierta amistad con él, de lo contrario no querrían encontrarlo, y mucho menos
pedirle que lo ayudara a coser la herida.
 
       
 
         
Ling Jingxuan, cuyo nombre en código es Chasing the Soul, un médico y asesino de
renombre internacional, un asesino y un rescatador, ambos blancos y negros están
asustados, nadie conoce su verdadera apariencia, además de sus habilidades médicas
y habilidades de asesinato, también tiene un disfraz terrible , Puede ser hombre o
mujer, guapo o feo, y pocas personas saben dónde se esconde generalmente. Las
personas que buscan tratamiento médico o buscan matarlo generalmente se
comunican con la organización asesina donde se encuentra, independientemente de si
es un médico o un asesino. Todo por su felicidad, se puede decir que Ling Jingxuan es
el único asesino en el mundo que solo trabaja a su gusto.
 
    "Este es nuestro cuidado, puedes estar seguro de que no perturbaremos tu
tranquilidad y nos iremos cuando la herida esté
 
    cerrada ". Los ojos entrecerrados de Yass no pudieron ocultar sus emociones, Ling
Jingxuan levantó la cabeza ligeramente y barrió la mano. No hubo pausa en el
movimiento: "¿Quieres recuperarte de mi lesión sin salir?"
 
    Como dice el refrán, Xiaoyin está escondido en el mundo y Xiaoyin está escondido
en el bosque, pero siente que no hay un lugar más seguro que el pueblo. Si no se lo
debe a otros, no tomará la iniciativa de exponer su escondite.
 
    "Jingxuan ..."
 
    "¡
 
    Golpe !" "No, la gente del ejército chino está aquí".
 
    Las palabras de Yass fueron interrumpidas por una explosión ensordecedora, y un
hombre grueso entró de repente, permaneciendo en la habitación. Los Hans miraron
a Yass al unísono, los militares se atrevieron a publicitarlo, y estaba claro que estaban
aquí. Esta villa podría haber estado rodeada durante mucho tiempo.
 
    En esta atmósfera tensa, solo Ling Jingxuan parece no verse afectado. Todavía
cose heridas de manera rápida y hábil, y todo en el mundo exterior parece no tener
nada que ver con él.
 
    "Gallen, sal y deténlos, y encuentra una manera de romper la brecha". De
 
    hecho, es el líder. Yass todavía se ve tranquilo. Bajo su mando, el hombre llamado
Galen agitó la mano, y el resto estaban bien entrenados. Seguido fuera.
 
    "Está bien, puedes irte".
 
    Después de unos minutos, Ling Jingxuan cosió el último punto y lentamente
guardó la herramienta. Yass agarró su mano: "Jingxuan, ven con nosotros". Una
 
    herida tan grande Es imposible no lastimar, pero Yas siente que la herida no está
sobre él en absoluto.
 
    Frente a sus ojos ardientes, Ling Jingxuan apartó lentamente su mano: "¿Sabes
cuál es la diferencia entre un mercenario y un asesino? El primero necesita valentía y
coraje para atreverse a dar la espalda a sus compañeros de equipo, mientras que el
segundo nunca puede confiar en nadie. "Ya es
 
    muy sencillo decir que, en lugar de no irse, no confía en ellos".
 
    "Jingxuan, siempre lastimarás a la gente así".
 
    Levantando una mueca, Yasqiang se puso de pie con el dolor de la herida, y su
corazón parecía ser más doloroso que el dolor, pero ya no lo sentía.
 
    "¡Cuídate!"
 
    Cuando abrió la puerta y estaba a punto de irse, la voz fría de Ling Jingxuan sonó
repentinamente y su espalda se volvió ligeramente hacia la esquina de sus labios Yas.
Esto es suficiente. Se estima que pocas personas en el mundo pueden entender estas
dos palabras.
 
    "¡Tú también!"
 
    "¡Golpe!" La
 
    puerta se abrió y se cerró, y el sonido de disparos estalló ruidosamente afuera.
Ling Jingxuan se dio la vuelta y miró a la puerta después de empacar sus cosas. Sus
ojos parpadearon un poco amargamente. Sin atreverse a preguntar, preferiría salir a
buscar una aventura de una noche que darles a sus amigos lo que no debería tener.
 
       
 
         
"Papa Pa ......"
 
    "¡rápido, sigue!" "
 
    Elías aquí ......"
 
    "Esta es una conocida pandilla internacional de criminales de guerra, cuando es
necesario, para arrasarme". "¡
 
    Sí!"
 
    Feroz Durante el tiroteo, ambas partes estaban dando órdenes, las fuerzas
especiales militares eran poderosas, Yas y otros irrumpieron desde el frente, pero
solo se volvieron hacia atrás, pero el patio todavía los estaba esperando. Solo
quedaban cuatro o cinco personas. Al ver que todo el ejército los eliminaría, Ling
Jingxuan, que había sido colgado en el pasado, apareció de repente.
 
    "Ven conmigo". Una
 
    mirada al pecho desnudo de Yas y la sangre volvió a salir. Ling Jingxuan se dio la
vuelta y se fue. Después de obtener la aprobación de Yas, los demás lo siguieron.
 
    En el sótano, Ling Jingxuan ignoró la sorpresa de todos, se inclinó y golpeó una de
las baldosas del suelo, un pasaje secreto que solo podía acomodar a un adulto
apareció de repente, Ling Jingxuan se retiró a un lado: "Esto está conectado al río no
muy lejos, estoy en la jungla al lado Hay botes de goma. Si puedes escapar o no
depende de tu suerte ".
 
    Obviamente, él no tenía la intención de ir con ellos.
 
    "Jingxuan, ven con nosotros".
 
    Deja que los subordinados bajen primero, Yas preguntó de nuevo, no podía
dejarlo.
 
    Al mismo tiempo, el personal militar de afuera también notó que estaba mal.
Después de todo, ha pasado mucho tiempo desde que escucharon los disparos.
Después de confirmar la identidad del dueño de la villa, Ling Jingxuan, es un sueño
nocturno. El más alto comandante militar emitió la villa arrasada. Las fuerzas
especiales responsables de llevar a cabo la misión han entrenado las bombas que se
colocarán alrededor de la villa, y tan pronto como se retiren, la villa desaparecerá.
 
    "Sí, debes saber, no amaré a nadie, vámonos, tengo otra forma de salir". La
 
    cara fría y fría rara vez mostraba un pequeño movimiento, Ling Jingxuan todavía
no estaba de acuerdo, él es gay, no hay nada malo, pero él tiene Cansado de los
asesinatos sangrientos, solo quiero vivir una vida ordinaria, y tal vez adoptaré
algunos niños más. Vida ordinaria después de su vida, que Yass nunca podrá darle.
 
    "¡Tú ... cuídate!" Al
 
    abrir la boca, Yas no dijo que reprimía el amor después de todo, y se volvió hacia
el túnel.
 
    "Bump ..."
 
    "¡Mi día!" ¿Hay
 
    tres cuevas en el astuto conejo, sin mencionar a personas como Ling Jingxuan?
Pero cuando desapareció la vista de Yas y estaba a punto de abrir otro túnel, el suelo
tembló con una explosión ensordecedora, y Ling Jingxuan se ahogó en los escombros
con el tiempo de la maldición, el asesino más aterrador y misterioso del mundo.
Persiguiendo el alma, se estima que no esperaba morir, en realidad murió bajo un
corazón blando raro.