Capi

tal, todas las familias importantes temen morir.
 
    "¿No tienes que entrar en la diversión al principio? Tu desorden, tienes que limpiar
cuando lloras".
 
    A este respecto, Ling Jingxuan todavía es muy fuerte. ¿Es broma el examen
imperial? No obligó a los niños a tomar los exámenes imperiales, ni debe heredar el
manto de Shengrui, asumiendo la responsabilidad de los miembros de la familia real
de proteger los ríos y las montañas de la familia Yan. Si lo desearan, se quedarían en
casa como insectos de arroz, y no le importó. De todos modos, no tienen nada en
casa y tienen la mayor cantidad de poder y dinero, pero hay una excepción a su
propia elección. Una vez que lo elijan, no les permitirá rendirse hasta la mitad.
 
    "¿Papi?",
 
    Ling Wubuyi lo abrazó por detrás de la espalda y hundió la cabeza en el cuello con
coquetería. Antes de que Ling Jingxuan hablara, Xiaotuan parpadeó y parpadeó, de
repente señalándolo y haciendo un puchero: "San ¡Cara tímida y tímida! "
 
    " Er "
 
    fue vomitado por su hermano pequeño más preciado, la cabeza de Ling Wu estaba
negra y casi se enderezó rígidamente:" Eres un bastardo, y el tercer hermano te
lastima en
 
    vano ". ¿Cara de vergüenza, cara de vergüenza del 3er hermano? "
 
    Xiao Tuanzi no se lo tomó en serio, todavía se rió despiadadamente y estaba
acostumbrado a ser regañado por un pequeño bastardo. Se estima que pensó que era
así como lo llamaba.
 
    "¡Las pequeñas albóndigas están haciendo un buen trabajo!"
 
    Ling Jingxuan apretó su carita de una manera gratificante, y se volvió para mirar
su bollo: "No hay discusión sobre esto, dijiste que quieres ir al show, incluso si es un
día Tienes que subir y bajar el cuchillo, tienes que ir. "
 
    " Está bien, está bien, solo vete, pequeñas albóndigas, recuerda para mí, no te
traeré comida deliciosa en el futuro ".
 
    Al verlo tan fuerte, Ling Wu también No te atrevas a ser arrogante, cuando te das
la vuelta, aún no olvidas el resplandor de las pequeñas albóndigas con un cuchillo.
 
       
 
         
"Está bien, Xiaodanzi, el segundo hermano te traerá más tarde".
 
    El gran moño no puede soportar las quejas de la pequeña bola de masa hervida, y
solo está ocupado para compensar a Ling Wu, pero la pequeña bola ladeó la cabeza y
pensó en ello, y de repente se deslizó por su silla exclusiva, se acercó y tomó la mano
de Ling Wu para levantar la cabeza. : "Tercer hermano, no tengas miedo. Papá no
golpea a la gente. A Xiaotuanzi le gusta más".
 
    Tenía más de tres años y no sabía que la otra parte estaba enojada. Simplemente
pensó que estaba infeliz y que temía a papá. Él, ingenuamente corrió para consolarlo.
 
    "Estás acostumbrado a persuadir a las personas, y la boca pequeña es como la
miel, así que puedes estar seguro de que en el futuro, cuando el tercer hermano vaya
a la casa de alguien y descubra que la deliciosa comida definitivamente te traerá de
vuelta".
 
    Al mirarlo, Ling Wu no pudo evitarlo. Su Pou se rió a carcajadas, y no estaba
realmente enojado, solo jugando con él, ¿quién estaría dispuesto a enojarse con este
lindo hermanito?
 
    "Bueno, bueno, ¿el tercer hermano no le tiene miedo a papá?"
 
    Asintió astutamente, el niño preguntó ingenuamente, Ling Wu asomó la cabeza y
lo abrazó: "Por supuesto que no tiene miedo, ¿cuándo nos golpeó papá?" ¿Hermano
tercero? Olvídalo, diciéndote que no entiendes, ¿estás lleno? "
 
    Ling Wu, que quería explicarle, estaba a medias. ¿Qué le puedo decir a un niño de
tres años?
 
    "¿Eh? Saciado, mi tercer hermano me llevó a dormir, ¿de acuerdo? Xiaotuan
debería irse a la cama temprano y luego ir al palacio con su padre" Se
 
    tocó el pequeño vientre muy en serio, y Xiaotuan dijo con una amplia sonrisa,
durmiendo La tarde es el hábito de su familia. Mientras no haya un evento
importante, todos cerrarán los ojos y descansarán un rato después de comer y digerir
al mediodía. Las pequeñas albóndigas que solo tienen tres años también heredan esta
ventaja muy bien.
 
    "Eso no está bien. Papá dijo antes que no podía dormir inmediatamente después
de comer. Digámoslo primero. ¿El pequeño grupo irá con su tercer hermano?",
 
    Dijo Ling Ling, quien lo dejó, aunque sus artes marciales ya eran muy buenas. No
está mal, pero las pequeñas albóndigas están cubiertas de carne, y se hundirán las
manos después de un largo abrazo.
 
    "Bien". En
 
    este momento, las pequeñas albóndigas siguen siendo muy inteligentes, ¿pero? ?
 
    "Cuando voy al palacio, también quiero dejar que el tío Chu y el hermano del
emperador miren los topos en mi pequeño gorrión. ¡Todos me alaban por ser
increíble!"
 
    "Parachoques". La
 
    voz cayó, y los objetos pesados cayeron por detrás. La voz, Ling Wu, el pequeño
moño que lo sacó, no pudo evitar que los músculos faciales saltaran rápidamente.
Incluso presumiendo en casa, ¿todavía quería presumir ante el palacio?
 
    "Extraño, ¿qué les pasa, papá? No importa el tercer hermano, salgamos a
caminar".
 
    Ling Jingxuan y otros que se giraron y miraron las manos desordenadas, Xiaotuan
inclinó la cabeza y frunció el ceño, y luego soltó todo con decisión y sin corazón.
Tomó a su tercer hermano y salió corriendo.
 
    "¿Le gustaría reconsiderar la decisión de traer las pequeñas albóndigas al palacio?"
En
 
    la mesa del comedor al otro lado, finalmente fue posible restaurar la conciencia
natural de Sikong Jue, y realmente se lo llevaron con él. Me temo que todas las
personas en Ming'er Jingcheng conocerán su hogar Hay lunares en el pollito.
 
       
 
         
"Estoy pensando en eso a menos que me ayudes a calmarlo".
 
    La boca de Ling Jingxuan se torció incontrolablemente. Tenía más miedo de tener
problemas con él, y el pequeño lloraría cuando le dijera que presumiera de sus topos
en el palacio. No es un horror ordinario. Recuerdo que cuando tenía un año, agarró a
Zhou y agarró un pequeño ábaco. Todavía estaba feliz. Pensó en el negocio en su
casa y se lo dio. Pero no sabía cómo enamorarse del ábaco plateado. No quería
soltarse cuando dormía por la noche. Lo convenció para que se lo quitara después de
dormir, ¿quién sabe? ? En medio de la noche, la gente en la montaña Jingyun ya no
podía dormir, y el grito era como un trueno, y casi no levantó el techo hacia él. Desde
entonces, nunca más se atrevió a provocarlo. Todavía están en la cabecera de su
cama.
 
    "¿Ah? Creo que todavía lo llevas, todavía quiero vivir unos años más".
 
    Wen Yan, Sikong Jue inmediatamente admitió la derrota, no se atrevió a asumir
esta tarea difícil y pesada, Dios conoce el grito del pequeño grupo ¿Lo asesinará
directamente?
 
    "Iré contigo por la tarde, y la Primaria Seis también debería estar en el palacio".
 
    Yan Shengrui, que estaba a su lado, lo insertó en su conversación en el momento
adecuado. No se olvidó de abrazar a su nuera y apretarle la cintura. Su hijo menor
tenía un poco de perversión.
 
    "Bueno, Xiao Bei, llevas a tus hermanos a leer a casa. Recuerda salir y respirar por
la tarde. No te sientes en el estudio todo el día".
 
    Ling Jingxuan asintió impotente, sin olvidar decir algunas palabras a otros hijos,
excepto solo Los pequeños bollos y los pequeños tigres que leían los libros de los
soldados, todos los otros niños eran buenos, pero trabajaban demasiado. Tenía miedo
de que leyeran libros y se convirtieran en nerds. Afortunadamente, parece que no
existe tal posibilidad.
 
    "Papá, no te preocupes, sé qué hacer".
 
    Yan Xiaobei es el hermano mayor. También ha estado acostumbrado a cuidar a sus
hermanos menores a lo largo de los años. En esta familia, tuvo una vida muy buena y
su padre nunca le pidió que lo obligara. Lo que pasa es que cada año, cuando termina
el Día de la Madre Concubina, también le prepararán papel moneda y lo acompañarán
a la tumba de la Madre Concubina. Realmente le gusta esta familia.
 
    "Papá, ayúdame a felicitar al tío Chu, y también prepararé un regalo para el tío
Chu". "
 
    ¡También queremos!"
 
    , Dijo Ling Wen, Tiewazi Yan Shangqing también asintió, y los seis ojos de las tres
personas fueron brillantes y brillantes hasta Ahora, Chu Yunhan es su esposo favorito,
no hay nadie.
 
    "¿Oh? ¿
 
    Vamos a sangrar esta vez?" Ling Jingxuan no pudo evitar estar interesado cuando
escuchó que tenía que preparar un regalo por separado esta vez. Aunque sus bollos
tacaños ya no son tacaños, no hay un camino decente. Hasta donde él sabe, no
importa qué casa lo invite a ser invitado, siempre ha sido generoso para ir con las
manos vacías y regresar con el estómago lleno. Nunca ha oído hablar de qué casa le
dio como regalo, por supuesto, otros no se atreven a aceptar Su cortesía es
suficiente.
 
    "Papá, el regalo es muy cariñoso. El regalo no puede depender de cuánto vale y
cuánto tiene que ser". Para
 
    ponerlo tan desnudo, Ling Wen no solo se sintió avergonzado, sino que habló, y
Ling Jingxuan esbozó una sonrisa impotente. : "Sí, sí, la mente es importante,
entonces traeré tu mente a Yun Han".
 
    Este niño siempre tiene un montón de travesuras.
 
    "Papá no le digas al tío Chu primero, le daré una sorpresa al tío Chu". "
 
       
 
         
¿Estás seguro de que la sorpresa no es un shock?"
 
    "¡Papá!"
 
    "Jaja".
 
    La rutina diaria del padre y el hijo hizo reír y reír a todos, desde hace tres años.
Después del colapso del ex emperador, sus días siempre han sido así, especialmente
Ling Jingxuan y los niños, nunca parece considerarse a sí mismo como su padre, y
siempre serán como amigos con ellos, y de vez en cuando se escupen. Los pequeños
días estuvieron llenos de risas y alegría.