Capítulo 029

"No sé cómo vender la receta de mermelada de Ling Gongzi".
 
 
 
 
    Después de un rato, los cuatro se reunieron en la caja, y el jefe de la tienda fue
directamente al tema. Ling Jingxuan sonrió y negó con la cabeza: "Solo vendo
mermelada, no vendedores". ""
 
    Cuando era estúpido, no podía hacer nada para matar gallinas y tomar huevos.
 
    "Puedo comprarlo a un precio alto. Ling Lingzi puede querer considerarlo".
 
    Pocos ceños fruncidos que no se pudieron controlar, dijo Zhang Zhang con
persistencia.
 
    "Oh ... El comerciante no es más que preocuparse por mis futuras ventas a otros, y
la vida útil de la mermelada. Puedes estar seguro de que mis mermeladas están
vendidas ahora. Mientras las pongas en la bodega de hielo, asegúrate de no
guardarlas durante tres o cinco meses". Será malo. Al mismo tiempo, también puedo
firmar un contrato con usted, declarando que el atasco que hice solo se vende a
usted. Si se lo vende a otros, puede tomar el contrato y demandarme ante el
gobierno. Me pregunto si este comerciante puede estar seguro. "
 
       
 
         
Ling Jingxuan También es un hombre sabio, ¿no sabría sus preocupaciones? De
hecho, él también tiene sus propias ideas. Este tipo de cosas es raro y costoso. Si
realmente se extiende, el precio será más barato, por lo que incluso si no lo dice,
firmará activamente un acuerdo exclusivo de venta.
 
    "Está bien, ¿cómo piensas vender?", El
 
    comerciante de Zhang estuvo de acuerdo con un poco de contemplación. La
comida es muy atractiva. Aunque solo se puede vender en verano, es suficiente para
que hagan una fortuna.
 
    "Una o dos latas de plata". "
 
    ¡Golpe!" Las palabras
 
    cayeron, y el comprador no respondió. Los dos bollos se deslizaron de un lado a
otro debajo de la silla, con los ojos llenos de sorpresa, especialmente Bollos grandes,
una cara pequeña enrojecida, mirando a su padre como un monstruo, la mermelada
obviamente está hecha con frutas silvestres en la montaña, no se necesita dinero de
texto, a lo sumo es dinero de tarro, el padre realmente quiere ¿Está loco por vender
una o dos de plata?
 
    "Oh ... lo siento, los dos niños estaban nerviosos por primera vez".
 
    Ling Jingxuan sonrió torpemente, sacó los dos bollos con líneas negras en la cara y
les echó una mirada en silencio donde no podían verlos. Realmente, no lo
desmantelen, todavía espera hacer una fortuna.
 
    "Jaja ... De todos modos, chico, ¿debería haber mermelada en la familia de Ling?"
El
 
    comerciante de Zhang sonrió sinceramente, pero el padre y el hijo estaban
avergonzados, y luego el frente volvió al tema. El negocio sigue siendo bueno durante
mucho tiempo. Con solo dos frascos de mermelada, incluso si la receta es atractiva,
no está interesado en comprarla.
 
    "Si el comerciante Zhang puede aceptar el precio que hice, naturalmente hay
algunos".
 
    En otras palabras, si no puede aceptarlo, no hay necesidad de hablar sobre este
negocio. El comerciante Zhang también es una persona inteligente, y rápidamente
dijo: "Una o dos latas de plata son realmente Es un poco más caro, pero todavía está
dentro del rango que puedo aceptar. Es solo el Sr. Ling. Quiero mucho. ¿Estás seguro
de que puedes suministrarlo? "No
 
    son pocos o incluso algunos de los alimentos que comes en el restaurante Xinyuan.
Doce plata? Uno o dos de plata realmente no es mucho para él.
 
    "¿Cuánto puedes pedir?"
 
    ¡Tiene mucho dinero para hacer una fortuna, y el restaurante Xinyuan es decisivo!
Sin embargo, hay frutas silvestres en la montaña Yuehua, y la mermelada no requiere
necesariamente uvas silvestres, pero después de todo, es peligroso subir la montaña.
En la actualidad, no tiene la intención de perforar en las montañas profundas.
 
    "Es cierto que mi restaurante Xinyuan es el primer restaurante de la dinastía Qing,
y la sucursal se abrió en toda la dinastía Qing. Esta comida es sin duda un evangelio
para las personas que sufren el verano, y ahora es un día caluroso en junio. Se
estima que será popular después de su lanzamiento. Al menos en los últimos dos o
tres meses, definitivamente se venderá bien. Solo esta sucursal de Datong, me temo
que tomará docenas de latas por mes. Cuando informe al gobierno del condado, la
cantidad será aún mayor. Ling El mejor hijo puede darme un número exacto ". El
 
    comerciante de Zhang lo miró con cautela, tenía el presentimiento de que esta
comida podría ser más popular de lo que esperaba.
 
    "Bueno ... Bueno, Zhang Zhang, hoy solo traje dos frascos de mermelada. Puedes
probarlo primero. Si el efecto es bueno, puedes enviar a alguien a Lingjia Village
mañana para que recoja los productos. Todavía tengo cien frascos en casa. Si todavía
lo necesita en el futuro, solo envíe un aviso por adelantado, pero la temporada de
maduración de la fruta es limitada y el hielo solo se puede vender en el verano, por lo
que solo lo vendo durante tres meses y no lo volveré a vender en septiembre cuando
Tianliang esté frío. Ahora, Zhang Zhang, ¿crees que esto es factible? "
 
       
 
         
El rigor pretencioso de Ling Jingxuan en la cara, ya se rió de la flor, ¿qué más es más
popular que el hielo en verano? Incluso si no haces una fortuna esta vez,
definitivamente no es un problema hacer una pequeña fortuna.
 
    "Está bien, firmemos un contrato". El
 
    comerciante también es una persona refrescante. Tomó el bolígrafo y el papel y lo
escribió. Ling Jingxuan lo miró y sintió que no había problema. Firmó su nombre
decisivamente y presionó la huella digital.
 
    "Está bien, este es el dinero para dos latas de mermelada. ¿Puede Ling Lingzi
exigirme que pague un depósito por adelantado?"
 
    "No, estamos mejor con los productos de plata". Después de
 
    tomar las dos ranuras de plata, Ling Jingxuan lo tiró suavemente. Grandes bollos
tontos.
 
    "¿Papá?"
 
    Tonto, sosteniendo el cuerno plateado, Ling Wen miró a su padre con una mirada
complicada, y se estremeció con un fuerte grito. ¿Son estos plateados realmente
suyos? ¿No está soñando?
 
    "Jeje ..."
 
    Ling Jingxuan no sabía la conmoción de su hijo, pero no dijo nada, pero no dijo
nada. A dónde fueron, ganarían Jinshan y Yinshan en el futuro.
 
    "¿Seguramente el comerciante Zhang está ocupado? No me molestaré". Después
de que
 
    terminó la conversación de negocios, no hubo necesidad de quedarse más tiempo.
Ling Jingxuan dijo que estaba listo para irse con los bollos pequeños, y el comerciante
Zhang también se puso de pie. Ve. "
 
    " El tendero se queda atrás ".
 
    Dándose la vuelta, sonriendo y asintiendo con la cabeza, Ling Jingxuan siguió el
recuerdo del momento en que salió, sacó a los dos bollos del restaurante y el tendero
siguió observando que su espalda desaparecía en la línea de visión antes de sostener
el tarro de mermelada y volver a la cocina. Hay nuevas delicias, por supuesto. Se
lanzará pronto.