Capítulo 654

: Los Monarcas y los Oficiales Envían Concéntricamente la Fortaleza de la
Frontera    Bianguan tenía prisa, y Beiman de repente hostigó la frontera hace unos
días. Aprovechando la temporada fuerte, el ejército fronterizo fue sorprendido por
sorpresa. Nuestro ejército sufrió muchas bajas y la primera ciudad de la frontera se
perdió. En la actualidad, el general Ye ha llevado al ejército de regreso a la ciudad de
Yelan. Está obligado a luchar duro para resistir la invasión de Beiman, Yan Xiaoming
fue promovido para llamar a los funcionarios civiles y militares, y cuando se anunció
la noticia, la dinastía Manchú estaba en un escándalo. En el pasado, los ataques de
Beiman fueron generalmente después de la primavera, y las praderas y los desiertos
en invierno estaban muy al norte de ellos. Tiene que ser varias veces más frío, y
atacar apresuradamente, sus propias pérdidas también serán pesadas, ¿no lo
esperaban? ? Lo más importante es que han perdido una ciudad, algo que nunca ha
sucedido desde la guerra con los dos países.
 
 
 
 
    En la sala del tribunal, todos los funcionarios civiles y militares estuvieron muy
expuestos, y el servidor del Ministerio de Asuntos Militares calculó rápidamente las
rutas de transporte de grano y hierba. Esta batalla es inevitable, y definitivamente es
el líder del Príncipe Sheng. Deben asegurarse de que el grano y la hierba sean
transportados de manera continua y segura a la frontera.
 
       
 
         
"¿Por qué Ai Qings no dice nada? ¿Es verdad que tienes que decirte algo? ¿No estás
hablando mucho los días de semana?"
 
    Yan Xiaoming se apoyó ligeramente en el reposabrazos de la silla del dragón con
una mano, y su rostro estaba cubierto. Después de la represión, los ojos de flor de
durazno únicos de la familia Yan barrieron a los siguientes ministros uno tras otro,
especialmente aquellos emperadores que solían jugar algunas cosas tontas los días de
semana. ¿fuimos?
 
    ¿Es una guerra? Quién no sabe si está presente, no es el Señor y la facción ahora,
de lo contrario, cuando ascendió al trono, el país no será designado como un arte
marcial. Ahora Beiman ataca la frontera y se apodera de una ciudad, y parece que ha
sido una cuestión de muchos días atrás. Quien se haya atrevido a hacer las paces con
ellos, sin duda, el próximo segundo que los espera es hacer las paces con Lord Yan.
 
    "Su Majestad, no hace falta decir que esta es definitivamente una batalla. Mi fuerza
nacional se está fortaleciendo. ¿Es posible que los pequeños bárbaros del norte
invadan? Hace cinco años, les ahorramos la muerte. No esperábamos que atacaran
nuevamente. , ¡Por favor envíe sus tropas a la frontera de inmediato! "
 
    Como primer asistente, Zuoxiang Sunliang se destacó. Hasta donde él sabía,
algunas personas ya se habían apresurado al Campamento Golden State, y el Hospital
Xuansheng abierto en las cuatro ciudades de Beijing también estaba cerrado. Era el
médico sentado quien estaba de vacaciones. El Príncipe Sheng ya se estaba
preparando para un viaje a la fortaleza fronteriza, y ahora solo necesitan pedir una
pelea.
 
    "¡Secretario!"
 
    La fase correcta Ling Jinghan miró a Sun Liang antes de destacarse, Zuo Weizun, y
ocasionalmente también debería cooperar con los grandes talentos de Zuo Xiang.
 
    "¡El secretario
 
    espera una discusión!" Con las dos fases de la izquierda y la derecha tomando la
delantera, todos los funcionarios civiles y militares se inclinaron, incluido Zenghou
Yan Shengrui, quien dirigió al comandante militar, y todos los demás, lo único que
querían era al emperador y la concubina, todo de una vez, ya que no necesitaban que
hablaran Esta situación ya se ha formado y, naturalmente, están felices de cooperar.
 
    "Bueno, ¿dónde está el Ministerio de Asuntos Militares?", Gritó Yan Xiaoming en
voz alta, levantándose y llamando al Ministerio de Asuntos Militares.
 
    "¡Weichen está aquí!"
 
    Shang Shu, del Ministerio de Asuntos Militares, se puso de pie temblando, y Yan
Xiaoming dijo: "Como dice el refrán, el ejército no se mueve, el grano y la hierba
primero, prepara inmediatamente el grano, las armas y los materiales medicinales
que necesita el ejército y los envía a la frontera. Si hay algún fallo, ¡solo puedo
preguntarte! "
 
    " ¡Weichen obedece el propósito! "No me
 
    atrevo a tener ninguna opinión. El Ministerio de Guerra sigue siendo el más
diligente, y el Ministerio de Guerra es sin duda el más difícil. El ejército anterior será
suprimido por el Ministerio de Guerra. Desde que el Príncipe Sheng había matado a un
grupo de soldados en el Ministerio de Guerra, Shushu se había convertido en una
papa caliente. Mientras el Príncipe Sheng todavía fuera un día, no se atreverían a
dejarlos ir, y el Príncipe Sheng saldría. De lo contrario, cuando regrese, morirán.
 
    "Ha estado esperando, y ahora estoy Daqing hacia el talento, hay Sun Wen Liang
Lingjing Han, gobierno de Wu Youshe Prince, Weiyuan Hou Shizai como crack, esto te
quedarás en Beijing en él, no te arriesgues".
 
    Ningún otro Zeng Hou lo invitó automáticamente, y Yan Xiaoming se calmó
primero. Esta vez no fue que deliberadamente reprimiera a Zeng Hou. Si no hubiera
Nueve Emperadores, definitivamente enviaría a Zeng Hou a hacerse cargo de la
situación general, y solo él podría suprimir a esos generales. El tío ya se había
apoderado del ejército, y la majestad en el ejército no perdió con él, y no necesitaba
ir a la frontera para una edad tan avanzada.
 
       
 
         
"Chen Zunzhi".
 
    Zenghou no era una persona que no sabía lo bueno o lo malo. Se dio cuenta de las
intenciones del emperador. Aunque, como general militar, sabía que esta vez era una
batalla entre varias naciones, pero no podía luchar en persona debido a su alta edad.
Es lamentable que el montículo de la tumba con la mayor fuerza del general no esté
acompañado por el mausoleo, pero es el cuerpo de mortajas de cuero de caballo más
temido y deseado de todos los que mataron al enemigo.
 
    "Zeng Hou puede entender que mis intenciones son las mejores. ¡La leche de
Huang Gu es vieja y necesita ser acompañada!"
 
    Yan Xiaoming no sabía su renuencia, pero Zeng Hou era un héroe de su gran país,
no podía dejarlo Murió en el campo de batalla, aunque fuera un poco, es posible que
no se le permita pasar.
 
    "¡Su Majestad, el ministro está dispuesto a ir a la frontera para atacar al enemigo!"
 
    Weiyuan Hou Shizi se destacó inmediata y decisivamente. Antes del evento
nacional, todos los asuntos privados deberían dejarse atrás, incluso si su esposa
todavía está mintiendo Cama.
 
    "Chendeng también está dispuesto a ir!"
 
    Señor de los generales se precipitaron a sus rodillas, Yan Xiao Ming alta bayan:
"Bueno, yo Daqing generales por lo inflexibles, el miedo de los enemigos, ¿por qué
preocuparse inmortal muy al norte?"
 
    "Guardar la Reina ¡Larga vida, larga vida, larga vida! "¡Todos los
 
    funcionarios civiles y militares se arrodillaron uno tras otro, y la voz de Long Live
Mountain sacudió la tierra!
 
    "¡Todos los
 
    Aiqings están parados !" Los agitó, la vista de Yan Xiaoming bloqueó firmemente al
Príncipe Sheng Shengrui: "Tío Nueve Emperador, te ordeno que seas el mariscal del
mundo y me lleves a los millones de soldados a la frontera. ¡Dejen de matar al
enemigo, y aquellos que han cometido mis crímenes contra Daqing, no maten la
amnistía! "Las
 
    tres palabras " no maten la amnistía " resonaban en la sala durante mucho tiempo,
circulando en los oídos de todos los ministros de cultura y artes marciales.
 
    "Secretario, Zunzhi",
 
    Yan Shengrui tomó el decreto de manera constante, y Yan Xiaoming dijo con voz
profunda: "Según mi voluntad, Weiyuan Hou Shizi, el general Qin, el general Wei y el
general Ye, que actualmente están protegiendo la frontera, están sellados como ¡El
delantero del general Yipin ayuda al tío a bloquear al enemigo, si es necesario,
mátame directamente al campamento base de Beiman y destrúyelos por completo! "
 
    La cara de Yan Xiaoming estaba cubierta de Xiao Xiao, a quien nunca antes se
había visto. Todos sabían que esta guerra no se trataba solo de expulsar al enemigo
del Reino Qing.
 
    "¡El último general obedecerá el propósito!" Varios generales nombrados para
tomar el edicto imperial juntos.
 
    "Ling, la princesa Sheng y Ling Jingxuan, el padre mayor, siempre han sido
completamente descarados y tienen el talento de ganar mil millas. Lo nombré
especialmente como oficial militar y expedicioné con el ejército". "
 
    ¡Gracias por su hijo, su majestad!"
 
    Sabía que vendría a esta mano. , Yan Shengrui aceptó la orden con calma, de
modo que Jing Xuan y los niños lo siguieron también tenían una razón justificada,
salvando a algunas personas comunicativas y hablando indiscriminadamente a sus
espaldas.
 
    "Su Majestad, el hermano menor de Weichen es el jefe de la familia Ling. La
familia Ling ha sido profundamente favorecida por el emperador durante muchos
años. ¡Le pidió a Su Majestad Enzhun que permitiera que su hermano menor Ling
Jingpeng ayudara al ejército a cultivar grano y hierba!"
 
       
 
         
Ling Jinghan apareció y se levantó, y se fueron. Bianguan, Xiaowen, inevitablemente
irán con ellos. Otros no pueden ayudarlos. Solo con este tipo de cosas, pueden
ayudar a uno o dos. Creo que Jingpeng en Bianguan debería pensar de la misma
manera.
 
    "¡Sí!"
 
    Ling Jingpeng cultivó grano y hierba, y el ejército tenía otra garantía. Yan Xiao
prometió sin pensar. Después de todo, fue a la puerta de la frontera esta vez con sus
queridos parientes. ¿Quién puede tener razón sobre el campo de batalla? ? Hará todo
lo que pueda para hacer por ellos, asegúrese de dejar que luchen contra el enemigo
sin ninguna preocupación.
 
    "! Gracias, Su Majestad",
 
    Ling Jinghan hizo una reverencia a los trenes de regreso, Yan Xiao Ming se quebró
y dijo: "Jiuhuang Shu, señores generales, la situación es crítica en la frontera, envió
tropas sin demora, mañana por la mañana, personalmente los envío fuera de la
ciudad"
 
    esta frontera a Las naves comunes tardan medio mes, y los Clippers tienen unos
diez días, y hay una sección de tierra. Ahora que la frontera ha perdido una ciudad,
deben aprovechar el tiempo y comenzar a la velocidad más rápida. En este momento,
el ejército de Jinzhou también debería ¿Has abordado uno tras otro?
Afortunadamente, ya habían enviado muchos soldados a varias ciudades en la zona
fronteriza. Mientras Yan Shengrui llegara y saliera la tropa, todas las tropas podrían
reunirse y ya no estarían en una situación de golpizas.
 
    "Chen     y otros , ¡viva mi emperador, viva!"
 
    "¡Viva mi emperador, viva mucho!"
 
Bajo el liderazgo de Yan Shengrui y otros, los funcionarios civiles y militares se
arrodillaron nuevamente.
 
    La corte imperial estaba llena de pasión, pero Jingyun Mountain Villa estaba triste y
miserable. La buena boda original fue repentinamente interrumpida por el guardia
fronterizo. Wang Rao Shiling también sabía que la guardia fronteriza había cambiado.
Como el rey general, Yan Shengrui debe liderar el ejército Como si acabaran de
casarse pronto, Yan Shengrui dejó a Jingxuan en embarazo y se fue por el bien del
país, esta vez la situación parece más crítica.
 
    "Madre, no llores, no volveremos por un tiempo, y volveremos cuando
 
    limpiemos el Beimanzi ". Ling Jingxuan también es un dolor de cabeza.
Afortunadamente, las personas de abajo son sensibles y no lo necesitan. El arreglo
comenzó a empacarse, y algunos bollos pequeños lo ayudaron a él y a Sheng Rui a
limpiar el saludo. Esta vez, no solo su familia, Zeng Shaoqing y Chu Yunhan también
irán. Xiaoshu, son demasiado jóvenes para quedarse en la Villa de Montaña Jingyun ,
La familia de tres integrantes de Yan Xiaohua también estaría con ellos. No hace
mucho tiempo, se enteró de que Yan Xiaohua le había pedido a Xiao Qi un trabajo
para entregar grano y pasto. Incluso si no quería que se fueran, sería difícil.
 
    "¡
 
    Bah Bah Bah ! ¿Qué le dicen a los niños, por qué no pueden regresar? Sheng Rui
es el rey de los generales, y seguramente regresarán con seguridad".
Inesperadamente, la audición de Ling Wang no solo lo hizo sentir cómodo. En cambio,
las lágrimas le dieron un estallido de lágrimas, Ling Jingxuan inmediatamente se
cubrió la cara con líneas negras, pero dijo con una cara sonriente: "Ya que la madre
sabe, ¿por qué llorar tan triste?" Realmente no entiende a las mujeres, especialmente
no lo entiende a él Madre, llorando de alegría, llorando de disgusto, ¿está hecha de
agua?
 
    "¿Qué sabes? No hay espadas en el campo de batalla. La última vez que fuiste a
Nanjiang, te lastimaste varias veces. No debes ser herido en todo el campo de batalla
desnudo. Y Xiaowen son tan pequeños, y el pequeño grupo no puede dejarte. , ¿No
puedo preocuparme? "
 
       
 
         
Ling Wangshi dijo cada vez más preocupado, como si se hubieran ido, no volverían
miserablemente. Ling Jingxuan sabía que no podía convencer y bajó la cabeza y
murmuró:" ¿Cuántas veces, Es solo dos veces, y todo es un trauma en la piel ".
 
    " ¿No es un trauma en la piel? "
 
    Quién sabe, las orejas de Ling Wang eran agudas en este momento, y su voz
aumentó repentinamente en más de ocho octavas. Ling Jingxuan parpadeó y
parpadeó, apartando deliberadamente el tema: "Madre, no debes preocuparte por
nosotros ahora, pero Jingpeng y Ru están en la frontera. ¿Cloud? "
 
    Al principio, estaba llorando por Ling Jingpeng. No sabían cuándo estaban torcidos,
y Ling Jingxuan estaba borracho.
 
    "Woo ... ¿Por qué soy tan miserable, incluso si un yerno está atrapado en el
 
    paso fronterizo, e iré a otro pronto, woo ..." Wenling Wang lloró de repente más
afligido, Ling Jingxuan no pudo soportarlo más. , Mirando a su padre en busca de
ayuda, realmente no podía soportarlo, y por otro lado, Wang Jinyu también se
limpiaba las lágrimas con frecuencia. Aunque la única mujer que no lloraba era como
siempre, sus ojos no estaban concentrados, Está acostumbrada a la expedición de su
hijo, pero esta vez no es solo su hijo.