Capítulo 686

La frontera de la primera luna todavía está muy fría. Aunque la nieve
en el suelo no es tan pesada como el noreste, puede caer en la mayoría de las patas,
pero también tiene dos o tres centímetros de espesor. Fuera de la noche por la noche,
la tierra vacía es infinitamente plateada y blanca. La última gloria del día está siendo
envuelta gradualmente por la noche, Ling Jingxuan está solo en la muralla de la
ciudad, la cara de Qing Jun está un poco triste, los ojos largos y profundos de
Danfeng apartan la vista de la ciudad poco sólida, el alumno refleja el frío toldo que
es más frío que la temperatura circundante, el viento frío barrió Cruzando las altas
murallas de la ciudad, los abrigos revoloteando y revoloteando, el cabello con la
frente cayendo de vez en cuando con el viento soplando sobre las mejillas, ha estado
en este mundo durante más de cinco años, desde los agricultores pobres que no
podían permitirse el arroz hasta el primer momento. La princesa parecía ser un abrir
y cerrar de ojos. No se lo creía. Los años transcurrieron tan rápido y su cuerpo tenía
solo veintiséis años.
 
       
 
         
               
 
 
    "¿Qué piensas? ¿No hace frío?"
 
    Una capa blanca cálida y pura de repente cubrió sus hombros, luego el cuerpo fue
abrazado por toda la persona, sintiendo el calor familiar, Ling Jingxuan entrecerró los
ojos contra los suyos. Hombro: "No es nada. De repente recordé algo, y quedé
fascinado".
 
    No es una persona sentimental y no está acostumbrado a recordar el pasado, pero
para él ahora, todo lo que ha encontrado desde que conoció a Yan Shengrui y los
niños. El recuerdo más preciado, la familia ha experimentado tribulaciones y reveses
desde la granja hasta el palacio, desde el palacio hasta el campo de batalla.
Simplemente, no tuvieron ningún daño al final. Siempre estuvieron juntos,
especialmente con Yan Shengrui y los pobres, La riqueza y la riqueza se unen para
vivir y morir juntos. Al principio, todas las promesas que le hizo se cumplieron.
También trabajó duro para devolverlo con el mismo amor, y guardó su amor y familia
con él.
 
    "Simplemente piensas demasiado. Yan Yi y ellos ya se han puesto en marcha.
Podemos pararnos en las paredes de Wuming City temprano a la mañana siguiente".
 
    Mirándolo, Yan Shengrui lo sostuvo con una mirada profunda y miró en dirección a
Wuming City. Nunca antes había sabido que la guerra podría haber sido tan fácil.
Jingxuan siempre planeó todo temprano, sin ninguna necesidad. Usó su cerebro para
sacar a los soldados, y ya no necesitaba atraparlo todo solo, y aconsejar a la suegra.
Solo tenía que guiar a los soldados para devolver la victoria. Otros dijeron que estaba
demasiado malcriado con su princesa De hecho, sintió que él era el que estaba
malcriado: le dio a Jingxuan la gloria externa, y Jingxuan le dio el consuelo y la
tranquilidad.
 
    "La ciudad Wuming de mañana puede ser sangrienta. Si quieres ir, ve solo, pero yo
no iré".
 
    Retirándose de sus brazos por un momento, dijo Ling Jingxuan con ridículo, es
difícil ocultar la broma entre las cejas, Yan Shengrui se sorprendió brevemente, luego
se estiró Hizo rebotar su frente con su dedo: "Travieso, solo me gusta decir, estaré
donde sea que estés, y no iré a donde no vayas, no quieres deshacerte de mí, tienes
que seguirme en esta vida Revuélvanse juntos ". La atmósfera ligeramente digna
desapareció instantáneamente, el esposo y la esposa se sonrieron el uno al otro, y las
dos manos se apretaron fuertemente.
 
    "Vuelve, está oscureciendo, no te hieles     el cuerpo con cuidado". "
 
    Um"
 
Finalmente, mira la dirección de Wuming City, el esposo y la esposa se dieron la
vuelta y caminaron por la torre, y en este momento, la dirección de Wuming City, De
acuerdo con el mapa de distribución de los exploradores enemigos que Yan Yi dio, las
docenas de soldados avanzados tomaron la delantera, resolvieron las tropas
exploradoras enemigas en la noche y fueron directamente a la ciudad silenciosa.
Después de que el cielo estaba completamente oscuro, Thunder Los soldados del clan
se dividieron en dos grupos, liderados por Qin Muyan y Li Ruhong, y se acercaron a la
Ciudad Wuming desde las alas izquierda y derecha.Al mismo tiempo, los soldados
personales liderados por Yan Yi y otros también emboscaron en silencio fuera de la
Ciudad Wuming, listos para apoyar al equipo Thunder en este momento. Esta vez, el
equipo Thunder es el verdadero delantero.
 
    Alrededor de la noche en la noche, después de un día entero de sacudidas durante
el día, el ejército bárbaro del norte en la ciudad silenciosa estaba cansado.Los
soldados en la muralla de la ciudad obviamente no estaban tan fuertemente
protegidos como antes, pero todavía había algunos guardias y patrullas, pero solo
espíritu e ímpetu. Parece ser un poco insuficiente. En la rica noche, el cielo nocturno
en las alas izquierda y derecha de Wuming City parece estar deslizándose débilmente.
Algunos soldados lo notaron y se adelantaron para comprobarlo cuidadosamente.
 
       
 
         
"¡Bien!"
 
    Pero tan pronto como se acercaron, se les limpió el cuello en silencio y un grupo de
personas arrastró a los soldados a la esquina para esconderse. Li Ruhong,
completamente armado, les pidió a los hermanos que retiraran el equipo como alas
detrás de ellos lo antes posible. Ese fue el especial de Ling Jingxuan El ala de
deslizamiento simple hecha por personas, el terreno de Wuming City es relativamente
bajo en comparación con Yelan City, y todos son kung fu. No es difícil dejar que el ala
de deslizamiento despegue. Si aprovechas la noche, Las palabras de algunas
personas básicamente no atraerán la atención del enemigo, que es una de las razones
por las cuales el equipo Thunder se convertirá en la principal vanguardia.
 
    "¡Muévete rápido!",
 
    Qin Muyan del otro lado estaba sentado en la misma cosa. Después de quitar las
alas deslizantes, fijaron las cuerdas atadas a ellas en la muralla de la ciudad y las
dejaron. Yan Yi, que había estado esperando debajo, era el mismo. Los soldados se
dividieron en dos caminos, y saltaron a la pared alta y majestuosa desde diferentes
direcciones con la ayuda de la cuerda.Después de ver venir a alguien, Qin Muyan y Li
Ruhong en el lado izquierdo y derecho tomaron primero al equipo Thunder.
 
    "¿Quién es?" El
 
    Beiman, que estaba demasiado cansado en el día, no había tenido tiempo de
encontrarlos. Las espinas afiladas les cortaban la garganta. La velocidad del equipo
Thunder era como el nombre de su equipo. El equipo Thunder era imparable y
continuo. El uso de pequeñas espinas militares resolvió muchos soldados de Beiman.
Al ver esta escena, Yan Yi y otros tuvieron que admirar su efectividad en el combate.
Al mismo tiempo, finalmente sabían que el equipo Thunder de la princesa no solo
puso una pistola fría al final. Qué significa eso.
 
    Incluso en la oscuridad, su velocidad es muy ágil, y todos son buenos para
esconderse, y no dejan que otros se den cuenta al resolver enemigos. Esto es
absolutamente imposible para la gente común, y los resultados del trabajo duro
durante todo el año son finalmente Con espacio para jugar.
 
    "No es bueno, hay tropas enemigas".
 
    Cada vez más personas esperaban hasta que saltaban a la torre. No era tan fácil
para ellos esconderse. Un grupo de patrullas que pasaban las descubrió, aunque el
equipo Thunder y los soldados personales las resolvieron rápidamente. Sin embargo,
su paradero aún estaba expuesto. El confluente Qin Muyan Li Ruhong intercambió
miradas y comparó en silencio los gestos. Los miembros del equipo inmediatamente
retiraron sus espinas militares y quitaron el rifle detrás de ellos.
 
    "Wing Commander, somos responsables de abrir el camino. Usted se apresura a
abrir la puerta de la ciudad". "
 
    ¡Bueno!"
 
    Yan Yi no tenía mucho que decir, los ojos negros estaban llenos de prudencia, el
equipo Thunder se dispersó nuevamente y los dos miembros del equipo se dirigieron
hacia las escaleras de la torre adelante.
 
    "¡Golpe!"
 
    "¡Sigamos!" El
 
    sonido de los disparos fue particularmente duro en esta noche silenciosa. El equipo
Thunder barrió al enemigo en el frente, y Yan Yi y otros rápidamente lo siguieron con
sus propios soldados. Yuan Shaoqi Ye Ruyun, en la planta baja de la ciudad de No
Sound, escuchó los disparos, y ambos se sorprendieron. Ambos miraron
solemnemente la puerta cerrada de la ciudad. La tarea del equipo Thunder era abrir la
puerta de la ciudad, y su tarea era agarrarla allí. El momento del ataque a la ciudad,
el momento de esto debe ser señalado. Después de todo, hay 50,000 bárbaros del
norte en la ciudad. Si llegan tarde, el equipo Thunder y los soldados personales
atrapados en la ciudad pueden no ser capaces de escapar incluso si son ganado.
 
       
 
         
"Woo"
 
    "¡El enemigo está atacando, detenlos rápidamente!"
 
    "¿Matar?" Los     disparos
 
    "Bump"
 
despertaron por completo al Ejército Bárbaro del Norte, y anunciaron que sonó la
bocina de todo el ejército, cerca del Beiman que custodiaba la puerta trasera del
castillo Los soldados tomaron sus armas para resistir. Yan Yi y otros que habían
corrido hacia las escaleras de la torre bajaron con sus propios soldados. El equipo
Thunder retiró rápidamente el aura principal y se convirtió en una ayuda para cubrir
su ataque, incluso en la oscuridad, por los débiles La luz de la luz de la luna y la
antorcha, su puntería también es sorprendentemente precisa, casi de un tiro, las
escaleras son tan anchas que es imposible acomodar a demasiadas personas juntas,
con su ayuda, Yan Yi y otros tienen poco esfuerzo Corrió abajo.
 
    "Shan, Secretario, abre la puerta de la ciudad, yo y dos estamos arriba".
 
    En la parte inferior, frente a decenas de miles de soldados de Beiman, Yan Yi no
tenía miedo en su cara, y el grupo se separó rápidamente, Yan Shanyan Con unas
pocas personas dando la vuelta y matando la puerta de la ciudad, Yan Yi y Yan Er
llevaron el resto al enemigo, y el equipo Thunder descendió rápidamente desde la
cima para encontrar las alturas dominantes para unirse a esta batalla dispar.
 
    "¡No puedes dejar que abran la puerta de la ciudad, mátame!"
 
    "Matar"
 
    "¡Hermanos, pelear con estos bárbaros del norte!"
 
    Con la llegada de varios generales de los bárbaros del norte, la moral de los
bárbaros del norte se disparó repentinamente y se volvió cada vez más valiente,
además su gente era casi diez veces mayor. Los soldados personales liderados por
Yan Yi han sufrido mucho daño. Cuando vieron esto, los soldados personales también
tenían los ojos rojos. Originalmente eran guardias en la sombra, y todos ellos pueden
ser utilizados como generales. Ahora se ven obligados a ser dañados por Beimanzi.
¿Cómo pueden tragarse este aliento? Ambos lados de la batalla inmediatamente se
volvieron más intensos.
 
    "Equipo Qin, ¡ayudemos!"
 
    Debido a que es una Jane ligera, el equipo Thunder tiene un número limitado de
balas. Sin balas, ya no pueden cubrirse. Qin Muyan asintió en silencio y tomó a sus
hombres. Salió apresuradamente.
 
    "El viejo Qin no seas impulsivo, ayuda a Yan Shan".
 
    Justo cuando estaban a punto de unirse a Yan Yi, también corrieron desde el otro
lado porque las balas estaban agotadas. Li Ruhong tiró de Qin Muyan y los dos se
quedaron en silencio a la mitad. Después del sonido, tuvieron que correr a la puerta
de la ciudad con su gente. Con su participación, Yan Shanyan y otros resolvieron
rápidamente el ejército de Beiman que vigilaba la puerta de la ciudad, y uno de ellos
corrió hacia el lugar abierto para encontrar la señal de bengala. Al salir, el resto de las
personas trabajaron juntas para quitar el pesado pestillo de la puerta y tiraron con
fuerza de la pesada puerta de la ciudad.
 
    "¡
 
    No se apresuren !" Tan pronto como vio la señal, Yuan Shaoqi y Ye Ruyun se
apresuraron con la caballería, y en el momento en que se abrió la puerta de la ciudad,
el comandante del gran ejército entró directamente, agitando su arma hacia los
soldados de Beiman, Yan Yi y otros entendieron Parpadeando, antes de la evacuación,
los soldados no olvidaron llevar el cuerpo del hermano muerto cerca para evitar que
fueran pisoteados por los dos ejércitos.
 
    "¡No es bueno, ve a informar al general Hu Luan, el ejército Qing se apresuró
 
    !"
 
    "¡Mátame! ¡ Venganza por los soldados que murieron en la batalla y las miles de
personas en la ciudad de Wuming !"
 
       
 
         
Ye Ruyun, que se apresuraba hacia el frente, levantó un gran cuchillo en su mano,
mientras atacaba al enemigo y levantaba la moral bruscamente. La caballería seguía
corriendo hacia la ciudad. El ejército no preparado de Beiman se vio obligado a
retirarse, y en este momento Sin embargo, el equipo Thunder y Yan Yi y otros se
llevaron en silencio a su gente y se retiraron. Esta noche, menos de dos meses
después, Wuming City volvió a encender la guerra y los gritos de los soldados de
ambos lados continuaron sonando. El suelo se tiñó rápidamente con un color rojo
brillante, las extremidades rotas estaban por todas partes, el aire se llenó de un olor
sangriento fuerte y repugnante, el aliento de la muerte envolvió toda la ciudad y, al
final, los brazos de todos estaban entumecidos. Es solo que con una fuerte fuerza de
voluntad, constantemente maneja armas. Todos en el campo de batalla son como una
máquina de matar insensible. ¡Esta es la guerra en la era de las armas frías!