Capítulo 139

: Secuestro de Little Bun
 
 "Quiero comprar algo"
 
    "¿Qué estás comprando?" Cuanto
 
    más ocultaba, más curioso era Ling Wu. Yan Shengrui Ling Jingxuan levantó las
orejas, su curiosidad fue llevada al punto más alto.
 
    En respuesta a sus ojos casi ardientes, Ling Wen inclinó la cabeza y torció los
dedos y dijo: "Bueno, no prometí comprar pendientes de plata para la leche hace
mucho tiempo. Es raro ir a la ciudad del condado con mi padre esta vez. Solo quiero
cumplir mi promesa, comprar aretes de plata para la leche y comprar algo para el
abuelo y el segundo tío ". No
 
       
 
         
puedo verlo. Esta vez no hizo un pastel, pero realmente quería darle Ling Lingshshi
Cuando estaban comprando, dudaron seriamente de si estarían dispuestos. Ling
Jingxuan y Yan Shengrui levantaron las cejas con sorpresa, y luego se sintieron
satisfechos. Normalmente, aunque era un poco tacaño, no es difícil de ver a partir de
este asunto. Es generoso con su familia. Sabes, ni siquiera puede gastar un plato de
cobre.
 
    "Oh ... Xiaowen de nuestra familia creció, sabiendo
 
    que mi abuelo está angustiado, no está mal". Ling Jingxuan sonrió brillantemente,
sin mencionar lo feliz que estaba, y Yan Shengrui también le dio el visto bueno, Ling
La carita linda de Wen estaba sonrojada y aún más incómoda, los bollos los miraron
de un lado a otro, se dieron la vuelta y salieron corriendo, y después de unos
minutos, regresaron con una alcancía del mismo tamaño. Ante los padres y el
hermano, abrochó el tapón de madera debajo del vientre del cerdo y arrojó todo el
dinero al suelo.
 
    "Xiaowu, ¿qué estás haciendo? Las monedas de cobre están en todas partes, ¿qué
lástima si hay menos?"
 
    Al ver esto, Ling Wen se agachó rápidamente para recoger todas las monedas de
cobre esparcidas en el suelo, y el tono estaba desnudo y angustiado. Pero todo es
dinero.
 
    "Tengo que comprar leche para ellos también. Hermano, tú compras pendientes de
plata para leche. Compraré horquillas de plata para leche. Compramos las mismas
horquillas para cada uno de nosotros. La leche tiene dos tipos".
 
    Ling Wuzhenzhen dijo con indiferencia que no le importaba el dinero. .
 
    "¿Entonces no tienes que echar a perder el dinero de esta manera? Mira, todo es
dinero en el suelo, mira cómo lo devuelves en un tiempo".
 
    Aunque no era su propio dinero, Ling Wen no pudo evitar regañarle la cara y
regañar algunas palabras, pero Ling Wu fue una actitud descuidada, rascándose la
cabeza y travieso. "Oh, hermano, no tengo prisa por derramar el dinero. No te
enfades. Es un gran problema. No seré así la próxima vez".
 
    "Bueno, no será así en el futuro, aunque nuestra familia tiene dinero ahora, pero
No podemos olvidar los tiempos difíciles en el pasado, siempre debemos recordar las
dificultades y la dulzura, de lo contrario, no importa la cantidad de propiedad familiar
que nos haga perder ".
 
    Coqueto, Ling Wen asintió y pudo inculcar a su hermano . Con la conciencia de
ahorrar, Ling Wu asintió con la cabeza hábilmente. En cuanto a si escuchó o no, se
estima que solo él lo sabía. Al ver esto, Ling Jingxuan y Yan Shengru sacudieron la
cabeza por coincidencia. Me temo que no querrían ver bollos caóticos en esta vida.
Dinero gastado.
 
    "Papá, no me has dicho cuánto dinero deberías traer". Después de
 
    enseñarle al hermano menor, Ling Wen lo llevó nuevamente a ellos. Su pequeña
cara estaba llena de enredos. Solo había visto aretes de plata y no los había
comprado. Debería ser costoso, pero él no sabe cuánto dinero necesita.
 
    "Bueno, esto".
 
    Ling Jingxuan los empujó a sentarse entre él y Yan Shengrui, fingiendo ser
contemplativos, y colgó su apetito antes de continuar: "En primer lugar, quiero
declarar que no quise gastar dinero en ti, Xiaowen Xiaowu, no importa cuándo
salgamos, debemos traer la mayor cantidad de dinero posible en caso de necesidades
inesperadas. En caso de cualquier situación inesperada, ¿podemos estar en peligro o
no? Ya que desea usar el suyo propio Dinero para comprar cosas y honrar a tus
abuelos, entonces definitivamente no te ayudaré, así que debes traer suficiente
dinero de plata, y ah, ahora los tíos y tías también están en nuestra casa, ¿tú
también eres el amo?
 
    ¿Debería mostrárselo? " Antes de comenzar, su hijo todavía estaba hablando de él,
Ling Jingxuan hizo una declaración especial, paso a paso para inducirlo a aprender a
ponerle dinero, no lo creería, cuánta resistencia puede pedo un niño de cinco años.
Cuando vio las pequeñas cosas exquisitas y encantadoras, ¿realmente no pudo
resistirse a comprar? Mientras tenga la primera vez, puede gastar más dinero más
tarde.
 
       
 
         
"¿Entonces traes doce boletos de plata?"
 
    Enredado con un ceño angustiado, Ling Wen preguntó tentativamente.En su
opinión, doce piezas de plata ya son figuras astronómicas, aunque parece que ahora
es un pequeño tirano local.
 
    "Xiaowen, parece que hay muchos doce de plata en tus ojos, pero ¿alguna vez has
pensado en el valor de lo que quieres comprar? Además de los aretes de plata de la
leche, ¿qué vas a comprar, abuelo, tío y tío? Dado que usted es
 
    una visita rara al condado, no puede simplemente envolverlos con dos sumas
débiles y regresar . ¿No está hecho? " Ling Jingxuan lo ayudó. No sabía que las joyas
de las mujeres no valían nada. ¿Un poco menos, cuando lo tienta a comprar algo
más?
 
    "¿Eso no está bien? ¿No puedes traer cien o dos platas? Papá, no me intimides. No
entiendo nada. ¿Cómo pueden ser tan caros los pendientes de plata? Aunque no he
pensado qué comprar para mi abuelo y mi tío". , Pero incluso si el valor de esas cosas
es similar al de los aretes de plata, no necesitas doce de plata. No me engañes ". El
 
    tono aumentó bruscamente, y Ling Wen miró a su padre con sospecha. Había
muchas doce de plata. Si ahorra un poco, es suficiente para que la gente común
mastique durante un año.
 
    "Jaja". Wen Yan, la cabeza de Ling Jingxuan era negra, y Yan Shengrui se estaba
riendo al revés. Sabía que su esposa no podía ser el oponente de su hijo. No, la
respuesta fue revelada.
 
    "Sonríe, sonríe,
 
    ¿por qué no te ríes?" Ling Jingxuan, que estaba molesto, expresó sus quejas sobre
el hombre. Este último se rió más exageradamente. Ling Jingxuan lo miró ferozmente
y se volvió hacia su hijo con la mayor calma posible: " No te dejé gastarlo todo.
Siempre es bueno
 
    traer más "." ¿Qué estás haciendo con tanto? ¿Qué lástima si lo dejas caer? "
 
    Ling Wen todavía frunció el ceño y apretó sus pequeñas cejas. Siempre sintió a su
padre. Que conspiración.
 
    "¿Tos? ¿Entonces no quieres comprar algo para ti? Por ejemplo, mejor ropa,
bolígrafo, tinta, papel, inkstone, etc., nuestra familia no está mal ahora, y el punto
decente de usarlo también puede dar una gran mirada. ? "
 
    "¿Por qué la gente no lo hacen parecer irrelevantes para arriba? Papi, nuestra
familia es rica y no está mal, pero el dinero es todo su trabajo duro, ¿cómo puedo
pasar casualmente?"
 
    "Papá no de es tu? solo gastas, de nada! ""
 
    eso no es, ¿quién lo culpa por más dinero? tu papá me engaña deliberadamente,
quiero gastar más dinero "."
 
    frente "
 
    los resultados del concurso padre e hijo, no lo adivinen Debe ser la victoria de Ling
Wen, sin importar cuándo y dónde, mientras esté relacionado con el dinero, Ling
Jingxuan, el viejo, no quiere ganar.
 
    "Botón.
 
    Llamando a la puerta de repente sonó, el padre y el hijo mirando la confrontación
tuvieron que detener sus banderas. Ling Wen miró la mesa de café y el dinero en el
suelo y pareció darse cuenta de que era imposible guardarlo tan rápido, y solo
dejarlos estar allí temporalmente. Se dio la vuelta y salió corriendo para abrir la
puerta.
 
    "¿Dije que estás bien para secuestrarlo?" Sabiendo que robó la puerta, le pediste
que trajera cien o dos platas en su cuerpo cuando abrió la boca. ¿No es eso lo que
cortó? "
 
    Ling Jingxuan miró con frustración, Yan Shengrui sacudió la cabeza ridículamente.
Tuvo que hablar sobre las cosas paso a paso. Esta vez fue demasiado difícil, y no es
de extrañar que su hijo luchara
 
       
 
         
con todas sus fuerzas. Decirle a Wen Wen que el dinero es más agotador que el
trabajo". Ling Jingxuan se dejó caer en su silla y dijo con un labio impotente: "No vi
que tuviera la idea de usar un lingote de plata, pensando en perseguir la victoria,
¿quién sabe? ? ¿Cuándo se curará este tacaño personaje? "
 
    Decir que su familia ahora tiene decenas de miles de depósitos solos, él también es
un pequeño tirano local. ¿En el campo, este dinero ya es suficiente? ¿Por qué el hijo
sigue siendo tan tacaño, no está dispuesto a gastarlo? no es su enseñanza durante
casi tres meses realmente inútil?
 
    Pensando en ello, Ling Jingxuan no podía dejar de estar en shock. es
 
    'es tan difícil entrenarlo para ser el segundo antepasado de la segunda generación.
¿No está ya progresando hoy? Al menos tomó la iniciativa de pensar en gastar dinero
para comprar cosas para su familia. No esperes tanto. "
 
    Alcanzando sus hombros, Yan Shengrui se mimo.
 
    "¿Ah? Esa es la única forma"
 
    ¿Quién hizo sus valores tan diferentes? Ling Jingxuan suspiró impotente. Al mismo
tiempo, los dos bollos que fueron a abrir la puerta entraron con Chu Yan, al ver el
dinero en todas partes, Chu Yan levantó las cejas con dudas, pero no preguntó nada,
gritó respetuosamente : "Tío Sheng, tío Ling"
 
    "Yan Er, de
 
    nada , siéntate" Yan Shengrui asintió levemente, Ling Jingxuan barrió el
decadente, señaló con el dedo a la silla a su lado, Chu Yan asintió y agradeció, y tomó
los dos bollos. En el pasado, cuando se sentaron, Ling Jingxuan sonrió y preguntó:
"Yan Er, ¿pasa algo malo?" ¿
 
    Generalmente no está estudiando en este momento?
 
    "Bueno, tío Sheng Ling, escuché que vas a ir a la ciudad del condado mañana,
¿puedes llevarme conmigo?"
 
    Yan Shengrui, quien miró al silencioso cuidadosamente, le preguntó a Chu Yan un
poco y lo golpeó para que viniera con su padre. Después de llegar a la ciudad de
Datong, casi todos no pudieron salir por la puerta. Esta vez estaba muy feliz de venir
a Yuehua Villa. Al enterarse de que iban a la ciudad del condado, no pudo evitar
seguirlo. Fue difícil frenar esta idea, y después de obtener el consentimiento de su
padre, inmediatamente atropelló.
 
    "Por supuesto que sí. Si Yan Er va conmigo, todavía puede cuidar a mis hermanos
menores. Estoy demasiado feliz de ser demasiado feliz. ¿Cómo puedo no estar
dispuesto?"
 
    Mirándolo, trató de encubrirlo, pero esperaba la pequeña cara, Ling Jingxuan
quería hacerlo. Lo prometí sin pensar. Este niño era realmente angustioso. No sabía
en qué tipo de ambiente crecí y qué tipo de lesión experimenté. Tenía solo nueve
años, pero se veía mejor que los de quince o dieciséis años. El niño de un año todavía
es maduro y estable, y es lo mismo pedirle a sus pequeños bollos que hagan lo
mismo.
 
    "¿En serio? Gracias tío Ling, definitivamente miraré a varios hermanos menores".
 
    Wen Yan, las pequeñas flores de durazno de Chu Yan irradian una luz de sorpresa
y emoción. Pensó que tenía miedo de pasar mucho tiempo. ? No todas las caras
infantiles y hermosas que estaban abiertas por mucho tiempo cubiertas de sonrisas
soleadas, estaba realmente feliz de ir al condado con ellas.
 
    "Jeje". Lo miró con una sonrisa, Ling Jingxuan volvió la cabeza y le dirigió una
mirada a Yan Shengrui, como si dijera que tú, tío, también dijiste eso, pero este
último se encogió de hombros y sonrió con una ligera mirada. Chu Yan está
terminado.
 
    "Papá, realmente me mentiste. El hermano Yan dijo que los pendientes de plata
son baratos y nada caros".
 
    De repente, Ling Wen, que había estado charlando con Chu Yan por un tiempo,
señaló la acusación de Ling Jingxuan, y dijo: doce Ya hay mucho dinero, ¿cómo puede
no ser suficiente?
 
       
 
         
"¿
 
    Ah ? ¿Estás seguro de que tus valores son los mismos?" La cabeza de Ling
Jingxuan era negra y no pudo evitar fumar. Se atrevió a usar la cabeza del artículo
como garantía. La llamada bolsa económica de Chu Yan es absolutamente muy
dolorosa.
 
    "No es el mismo y que? Papá nos va a engañar, Xiao Wu, no escuchan a papá,
traemos doce borradores, a continuación, llevar a un niño de lingotes de cobre y plata
en la línea, otro dinero o ahorrar ??"
 
    snappily Echando un vistazo a su padre, Ling Wen tomó decisivamente la mano del
bollo y se agachó para ayudarlo a cargar las monedas de cobre en la alcancía. Los
bollos pequeños que siempre esperaba no tenían objeciones, los hermanos agregaron
un estricto comentario: Los tres se pusieron en cuclillas en el suelo y siguieron
metiendo el dinero disperso en la alcancía. Una vez más, Ling Jingxuan, quien fue
rechazado por su hijo, sacudió la cabeza impotente, ¡y las tácticas de secuestro
fallaron por completo!