Capítulo 538

: Niños, cosas estúpidas hechas por bollos tacaños    "Los ojos de Liu'er
son tan hermosos, el tío Ling está casi enganchado a ti".
 
 
 
 
    Sé cuántos crímenes han sufrido por estos ojos rojos, pero Ling Jingxuan todavía lo
admiraba sin dudarlo, para demostrar que es sincero, después de hablar. Él se inclinó
y besó los ojos de Liu Er. La niña obviamente no estaba muy cómoda con su
intimidad. Ella se encogió para evitarlo. A Ling Jingxuan no le importó y todavía tenía
una sonrisa amable en su rostro.
 
    Los dos hermanos pequeños que vieron esta escena abrieron mucho los ojos.
Incluso Yang Huai sabía que los ojos rojos de su hermana eran siniestros. Aquellos
que a menudo los intimidaron dijeron que su hermana era un monstruo, aunque
siempre le gustó ser obediente y obediente. Hermana, pero nadie ha elogiado esos
ojos, se puede imaginar la conmoción en los corazones de los dos hermanos.
 
    "El tío Ling" es el
 
    niño más directo. Le gusta quien sea bueno con ella. Se siente bien con Ling
Jingxuan. Yang Liu estiró los brazos y abrazó el cuello. La delgada cara de repente se
puso roja y linda. un poco.
 
    "Liu'er, el tío Ling te protegerá en el futuro y nunca dejará que esas personas te
intimiden de nuevo. Por supuesto, hay hermanos y ellos. El tío Ling también tiene un
hijo de aproximadamente la misma edad que tú. Es un niño pequeño, es una
travesura. Pequeño hombre gordo, puedes jugar con él en el futuro, si te intimida, el
tío Ling lo azotará ". Con
 
    un brazo alrededor de la niña, Ling Jingxuan dijo que cuanto mejor sea el estado
de ánimo, la depresión desaparecerá gradualmente, ni Sabiendo dónde están sus
bollos ahora, pensando en el día que decidieron irse primero, cuando les pidieron a
los niños que explicaran, las caritas con insatisfacción, no pudo evitar reírse, pero fue
la pequeña bola de masa lo que más le preocupó. Escuchar puede jugar mientras
camina, come deliciosa comida en todas partes, y hay hermanos que se quedaron con
él, se convirtió en el único bollo pequeño con una sonrisa y saludándolos.
 
       
 
         
"¿Entonces? ¿Qué hay de tía?"
 
    Yang Liu preguntó inocentemente con sus deslumbrantes ojos rojos, la atmósfera
fue destruida en un instante, y la sonrisa de Ling Jingxuan también se congeló en su
rostro, mirando su carita que no notó, y sus ojos se dirigieron al hermano a su lado a
través de la luz del fuego. Ambos, el grande obviamente se retrajo nuevamente
dentro del caparazón, pero sus delgados brazos aún abrazaban fuertemente a su
hermano menor. En cuanto a Yang Huai, parecía estar consciente, pero no parecía
muy claro. Ling Jingxuan dejó que Liuer se sentara sobre sus piernas Sube y toca su
cabeza para mirar a Yan Shengrui que les está dando una barbacoa a la luz del fuego:
"Padre y madre se quedarán en casa para cuidar al abuelo. Nos dejan llevarte a ver y
ver y, por cierto, evitar a los malos que te intimidan, Liu'er Yao Obediente, cuando
seas grande, nadie se atreverá a intimidarte, puedes ver a tu padre y a tu madre ". A
 
    cambio de sus pequeños bollos, él no elegirá mentir, pero este niño es demasiado
frágil para decirlo. Su cruel verdad es mejor dejarlo vivir en una mentira, y ella
naturalmente lo aceptará cuando lo entienda gradualmente.
 
    "Pero, pero tía y tía no se mueven, ¿mucha sangre? ¿Tú también? ¿Sangre?"
 
    Parecía recordarme algo, la cara de la niña de repente se puso fea, era demasiado
pequeña para entender la situación, solo Intuitivamente pensando que era malo, las
lágrimas se reunieron en el fondo de mis ojos nuevamente, Ling Jingxuan se retractó
de sus ojos y la miró: "Está bien, no tengas miedo, el padre de Liu es muy poderoso,
¿te olvidas de Liu'er? Piénsalo con cuidado. En el pasado, cuando alguien te acosaba,
¿tu padre te salvó? Mi madre siempre abrazó a Liuer, ¿verdad? Y el abuelo, él
siempre te protege todo el tiempo, ¿verdad? Son tan poderosos que no necesitan a
Liuer. Esas pequeñas muñecas están preocupadas por ellas. Liu'er solo necesita
escucharlas y seguir obedientemente al tío Yan y al tío Ling, y vendrán a ti cuando
alejen a todos los malos, o cuando seas grande. Puedes regresar y encontrarlos.
Liu'er es un buen chico y no decepcionará a su padre, ¿verdad? "
 
    " Bueno,
 
    Liu'er es muy bueno, Liu'er es obediente ". Después de todo, es un niño. Con la
persuasión razonable de Ling Jingxuan, Yang Liu El enredo en su rostro desapareció
lentamente, mirándolo y asintiendo con la cabeza hábilmente. Ling Jingxuan besó su
pequeño rostro nuevamente cuando lo vio. Lo miró y miró a los otros dos niños: "¿Tú
también, sé obediente y obediente? "
 
    " ah "
 
    Yang Huai asintió felizmente. El grande siempre inclinó la cabeza. Ling Jingxuan no
lo forzó, pero? ?
 
    "Jefe, ¿recuerdas lo que dije antes? No me dejes repetir lo mismo. Si realmente
quieres volver, enviaré a alguien para que te envíe de regreso cuando salgas. Antes
de eso, me animo, y mi hermano y mi hermana te necesitan. .
 
    no lo culpo demasiado duro con un niño, ya que sabía que la muerte representa lo
que, entonces él también debe conocer la peligrosidad de la situación que están
ahora, se lesionó los omóplatos, y puede envenenar el cuerpo como un bisturí arma
Se ha ido. Yan Shengrui quiere protegerlos y encontrar comida y bebida para ellos.
Incluso si las habilidades de las artes marciales son buenas, no podrán llevarlas, y los
sauces son demasiado pequeños. Inevitablemente los cuidarán. Anímate, es muy
importante poder ayudar a cuidar a los dos pequeños, no siempre puede estar
inmerso en el miedo y la tristeza de la muerte.
 
    "..." El
 
    pequeño no respondió y miró hacia arriba por un momento. Él, los ojos negros
brillaron con lágrimas, pero fue terco para soportar las lágrimas: "Mi nombre es Yang
Shu, seis años. "La
 
    voz no fue tan inesperada, con una voz ahogada. El pequeño toque fue fuerte y
lamentable. Ling Jingxuan extendió la mano en silencio y amasó la cabeza, Yang Shu,
esta familia es lo suficientemente casual como para nombrar niños, Yang Shu, Yang
Huai, Los sauces son todos nombres de árboles, y no siguen el nombre del patriarca
Zhuohan, pero escuché que muchas tribus no tienen apellidos. No sé si es por esta
razón.
 
       
 
         
"Este pollo asado debería ser similar. Primero hornee a los demás. "En
 
    poco tiempo, Yan Shengrui le trajo un pollo asado con una cabeza muy pequeña y
un asado marrón marrón y negro. El delicioso olor atrajo inmediatamente la atención
de los niños. Ling Jingxuan pudo escuchar claramente el sonido de tragar saliva. ,
Lanzándoles una mirada un poco inquieta, Ling Jingxuan se acercó nuevamente con el
pollo asado.
 
    "Vamos, ayúdame. "
 
    Extendió una hoja previamente envuelta en el juego en el suelo, Ling Jingxuan
puso el pollo asado y barrió el sable al que estaba acostado durante el discurso, y
entendió lo que quería decir. Yan Shengrui estaba casi atónito, lo dejó Split pollo
asado con espada? Esta espada fue dada por el padre y el emperador, y él estaba
muy mal.
 
    Creo que de esa manera, para cumplir con la expresión de inmovilidad de su
esposa, Yan Shengru todavía levanta su espada para ayudarlos a cortar el pollo
asado, tal vez es un hábito de matar y matar. La acción de nuestro príncipe para
descomponer el pollo asado también es un golpe, tres veces Cinco dividido por dos
hace que todo el pollo asado se divida en pequeños trozos. Ling Jingxuan se puso en
cuclillas con satisfacción, ignorando la expresión de su hombre mirando la carne de la
espada, y rápidamente dividió los trozos de pollo en dos. Se entregaron más copias a
los niños.
 
    "Comes bien, primero llenas tu estómago y luego hablas". "
 
    Bueno", los niños tenían mucho apetito, y cuando terminó, tomó su mano con
decisión y se la llevó a la boca. Ling Jingxuan los miró mimado. Se dio la vuelta, tomó
otra copia y se sentó junto a Yan Shengrui.
 
    "Ahora, abre la boca". Después de
 
    recoger un trozo de muslo de pollo, Ling Jingxuan lo envió directamente a la boca
de Yan Shengrui. Sabía que estaba angustiado por la espada, pero los niños aún eran
muy pequeños y el guiso era bueno. La carne asada era relativamente dura. No
deben moverse. En lugar de arrancar un poco la carne para alimentarlos, es mejor
hacer pequeños trozos para que coman por sí mismos. Ahora, nada terriblemente
queridos llenan sus estómagos.
 
    "¿Bueno? Lo comes primero, y está listo para hornear aquí".
 
    Incluyendo las nuggets de pollo que envió, Yan Shengrui guardó la espada y lo
miró angustiado. Todavía tenía heridas en el cuerpo.
 
    "Coman juntos".
 
    Apoyando su cabeza sobre su hombro, Ling Jingxuan masticó la comida en su boca
débilmente, sin ningún condimento, incluso sin sal, y el sabor definitivamente no será
mucho mejor, pero es bueno comer, estos son todos No es nada.
 
    Yan Shengrui bajó la mirada para mirarlo, ya no hablaba, su temperamento era
claro, era básicamente difícil cambiar las cosas que decidió, también estaba
acostumbrado a todo y lo siguió, le dieron otro trozo de pollo, Yan Shengrui abrió la
boca, Ling Jingxuan se movió El movimiento hacia atrás se apoyaba contra su brazo,
y el peso de su cuerpo básicamente dependía de él. Las hojas con pollo se extendían
sobre sus piernas.
 
    "Querida, mira a los niños, ¿se parecen a nuestros bollos?" Al mirarlo, los ojos del
tigre también mostraron un rastro de suavidad: "Al igual que Xiaowu cuando era niño,
Xiaowen no comía así, él tacaño camino a seguir. ""
 
    Oh ... tienes razón, ¿todavía recuerdo los primeros dos años de su cena? Me alegra
que nuestra casa sea un hospital abierto, de lo contrario definitivamente pondríamos
al padre de Huanggu y a Laohuang Ye a ofender a un todo. "
 
    A menudo pienso en En este caso, Ling Jingxuan no pudo evitar reírse. Sucedió
más de medio año después de la entronización de Xiaoqi. En el pasado, los bollos
pequeños salían a divertirse. No eran delicias de otras personas. No sabía lo que
decían sus amigos ese día. Cuando regresó, se sonrojó y dijo que invitaría a sus
amigos a cenar. Se sorprendieron en ese momento. ¿Cuándo fue el bollo tan
pequeño? Más tarde, lo vi en serio, lo patrocinó decisivamente mil o dos platas, le
permitió llevar a sus amigos a Xinyuan para comer casualmente, quién sabe, los
pequeños bollos son tacaños cuando sea y donde sea que esté, anunció en voz alta.
Para tratar a los invitados en casa, es demasiado extravagante comer afuera, pero él
está pervertidamente obsesionado, solo puede dejar que las personas limpien la casa
desocupada y dejar que entretengan a sus amigos solos, lo malo es aquí, el
banquete, Varios niños mayores en Weiyuan Houfu gritaron que los abuelos estaban a
punto de beber. Ling Wen detuvo dos oraciones y fue ridiculizado. No un abuelo. Los
bollos que siempre amaron la cara corrieron decisivamente hacia el sótano, pero esta
vez, los bollos pequeños La picadura volvió a salir. Solo había vino y vino de sorgo en
la bodega. ¿Qué tan caro es el vino? ¿Es barato el vino de sorgo? Entonces sacó un
pequeño frasco de licor de sorgo, ¿y luego? ? No habrá más. A los niños no les gustan
los adultos, después de todo, un grupo de bollos pequeños sufrieron quemaduras
estomacales y entraron al hospital. Por este motivo, Ling Jingxuan casi no fumaba sus
bollos bastardos, pero parecía culpable, no podía soportar comenzar. Solo habló con
él durante una larga noche y luego lo acompañó de casa en casa para disculparse.
Esto terminó. Afortunadamente, Ling Wen no estaría tan pervertido en el futuro.
 
       
 
         
"¿Cómo podría olvidar esa cosa? El Xiaowen de mi familia probablemente sea
inolvidable para siempre".
 
    Hablando de eso, Yan Shengrui no pudo evitar reírse, los pequeños bollos tacaños
de su familia son tacaños sin importar dónde los traigan, esa pieza Las cosas pueden
considerarse como una lección para él.
 
Episodio 539    "No sé qué les sucedió ahora. Por primera vez, Xiaodanzi nos dejó por
tanto tiempo, estaré emocionado durante los primeros dos días. ¿Me temo que se
quedará atrás?"
 
 
 
 
    Respaldando a Yan Shengrui, Ling Jingxuan lo alimentaba de vez en cuando.
Después de calmarse así, extrañaba a los niños cada vez más. El jefe Xiaobei ya tenía
13 años. En esta era, se lo considera un adulto. El segundo niño Xiaowen es muy
familiar y sensato. Incluso si no está satisfecho con ellos, se contendrá. Y, para
ayudar a cuidar a los hermanos menores, los tres más jóvenes Xiaowu pasarán tres
meses bajo la protección de Yan Shan en los últimos dos años bajo el Xiguo Xuewu, él
debería ser el más adecuado para que se vayan, el bebé de hierro restante, aunque
ya no sea un niño. Tan estúpido y tímido, pero siempre dependiente de ellos, solo
espero que Xiaowen pueda quedarse con él más, no lo dejes pensar solo, lo más
preocupante son las pequeñas albóndigas, se puede decir que está realmente a favor
de todos Cuando crezca ahogado, ¿qué es lo que generalmente quiero dar?
Afortunadamente, el pequeño está causando problemas, no se ha echado a perder,
pero si realmente llora, es absolutamente impactante, no tiene miedo de nada, solo
Miedo a llorar.
 
    "No necesariamente, ese niño tiene leche y es madre. Quizás
 
    sea una locura jugar en el camino". Hablando de su hijo favorito, la boca de Yan
Shengrui también mostró una sonrisa malcriada, Ling Jingxuan se volvió para mirarlo,
por cierto. Le dieron otra pieza de carne: "Así es, parece que me estoy preocupando".
 
    Para las pequeñas albóndigas, su evaluación unánime es que ¡el pequeño bastardo
sin corazón y sin pulmones! Aunque también es un pequeño bastardo lindo, "Tío Ling,
todavía quiero comer".
 
    En su charla, varias cabezas pequeñas de rábano habían terminado su porción de
pollo, Yang Huai sostenía el aceite con la boca llena de hojas, Ling Jingxuan No puedo
evitar reír, estiró la mano para ayudarlo a limpiarse, lo miró y miró hacia atrás, los
dientes de Yang Liu no son dos muy buenos, Yang Shu está sosteniendo un pedazo de
hueso para arrancar la carne unida a su boca, Estos bollos también son lindos.
 
    "Está bien aquí, lo cortaré por ti".
 
    Al ver esto, Yan Shengrui recogió el pollo asado restante y dos conejos asados, y
ya estaban dorados. Esta vez sintió conscientemente. Sin esperar a que Ling Jingxuan
lo apremiara, sacó su espada y cortó la carne. En las hojas, Ling Jingxuan vertió el
pollo restante en las hojas que sostenía Yang Huai: "Esto está frío, primero come, y
te lo traeré
 
    cuando el tío Yan lo termine " "Bueno, gracias Ling Tío ".
 
    Retirando la vista puesta en el juego recién horneado, Yang Huai asintió
hábilmente y regresó con unos trozos de carne. Los hermanos volvieron a comer
felices. Después de un día emocionante, Tiene mucha hambre.
 
    "Dele a los niños algo de
 
    todo ". Poco después de desglosar los tres juegos, Yan Shengrui dijo sin mirar
atrás. Ling Jingxuan se volvió y extendió los brazos sobre su espalda: "No tome
demasiado, todo es carne y no es vegetariano".
 
    Sí , los niños comen demasiado, siempre y cuando no tengan hambre. " " Bueno,
tú eres el médico, tienes la última palabra. "
 
    Mirándolo de reojo, Yan Shengrui, como siempre, no tenía demasiadas opiniones, y
escogió un poco de pollo y La carne de conejo se amontonó en las hojas, la mano de
Ling Jingxuan se estiró sobre su hombro y recogió dos trozos de carne, se le metió
una en la boca y se comió la otra: "Aunque no hay condimento, el conejo no huele a
nada, pero la barbacoa del marido La habilidad es cada vez mejor, ¿o deberíamos
abrir un restaurante de barbacoa después de salir? El negocio debe ser muy bueno ".
 
       
 
         
Ling Jingxuan bromea mientras come, y en ese ambiente, solo pueden divertirse.
 
    "Está bien, yo soy chef, tú eres el comerciante, y Xiaowen está a cargo de dirigir la
tienda en un segundo".
 
    Levantando las cejas, Yan Shengrui sonrió y repitió, Ling Jingxuan dijo
desagradablemente: "¿Dejar que Xiaowen sea el segundo de la tienda? No tienes
miedo Antes de que la barbacoa fuera entregada a la mesa de invitados, ¿Xiao Wu y
Xiaodanzi terminaron de comerla primero? "
 
    " Er "
 
    Yan Shengrui tenía la cabeza oscura, y si sabía bien, tal vez los bollos pequeños y
las pequeñas bolas de masa hervida de su familia realmente podrían salir. .
 
    "Xiaobei Xiaowen y Tiewazi son confiables, pero no olviden cuánto aman a su
hermano".
 
    Ling Jingxuan dijo que mientras recogía la carne que había clasificado y la enviaba
a los niños, Yan Shengrui fue completamente derrotado por él, no, debería ser
derrotado por sus hijos.
 
    "Ahora viene la carne asada, ¡ten cuidado!"
 
    El pollo que les dio a unos cuantos tipos terminó de comer. Cuando vio la carne
caliente, varias personas sonrieron felices. Se han vuelto tan grandes. Como hoy,
come mucha carne a la vez.
 
    "Buen momento".
 
    Yangliu también la soltó, levantó la cabeza con una sonrisa, sonriendo con los ojos
rojos, solo un toque de luna creciente roja, Ling Jingxuan se frotó la cabeza ahogada,
arrancando el dobladillo de una prenda de vestir. Limpie sus bocas por separado para
ellos: "Coman despacio, hay más por allí, pero no coman demasiado, el estómago les
dolerá y comeremos mañana si no podemos terminarlo".
 
    "Está bien". Los
 
    tres pequeños fantasmas asintieron al unísono. Ling Jingxuan sacudió la cabeza
nuevamente antes de caminar hacia Yan Shengrui.
 
    "Ven y come también, y no sabrá bien cuando hace frío".
 
    Tirando de él para que se sentara, Yan Shengru le entregó las patas de pollo que
había dejado intencionalmente sin cortar. Su cuerpo estaba herido y debería comer
más tónico.
 
    "Hmm"
 
    no dijo nada más. Ling Jingxuan agregó algo de leña antes de comer con Yan
Shengrui . No había nada para comer antes. Esta tarde han estado sosteniendo a sus
hijos corriendo en el viejo bosque, y su fuerza física se ha consumido durante mucho
tiempo. Está casi listo y se necesitan muchos suplementos de carne.
 
    Dos adultos y tres niños, aturdidos por terminar de comer dos liebres y dos
faisanes, los niños comieron una barriga redonda, yaciendo inmóviles en el suelo, con
una sonrisa de satisfacción en su rostro, Yan Jingrui Ling Jingxuan todavía se sentía
un poco No es suficiente, pero solo se puede hacer, no solo niños, los adultos no son
buenos para comer demasiado, siete por completo es suficiente.
 
    "Veré si hay agua cerca. Encontraré un poco de agua para ti y volveré.
 
    Cavaste un hoyo y enterraste tus huesos. Yan Shengrui recogió un poco de leña
para que se prepararan para salir, pero Ling Jingxuan lo jaló: "No hay necesidad de
ser tan problemático, ¿aquí estoy?"
 
    "Rugido" Antes de que las
 
    palabras terminaran, el rugido de la bestia sonó repentinamente afuera, y los dos
se congelaron al mismo tiempo.
 
    "¿Wow wow? ¿Tío Ling, tengo miedo?"
 
    "Tío Ling", los
 
    niños gritaron en estado de shock, Ling Jingxuan tuvo que apresurarse para
abrazarlos, Yan Shengrui sacó su espada y el tigre miró mortal. En la dirección del
agujero, la bestia está afuera y puede sentir que puede entrar en cualquier momento.
 
       
 
         
"Tío Woo Ling"
 
    Yang Liu Yang Huai temblando y escondiéndose en los brazos de Ling Jingxuan,
Yang Shu también se escondió detrás de él. El rugido en este momento no es ajeno a
sus hijos que viven al pie del viejo bosque en las montañas durante todo el año.
Debido a que no son extraños, tienen mucho miedo. Después de todo, solo tienen
seis años en el mejor de los casos.
 
    "No tengas miedo, t-Ling te protegerá, bien, no llores, llora más fácilmente
enojado fuera de la bestia, buenas artes marciales de Yanshu Shu, no dejará que las
bestias nos lastimen".
 
    Lingjing Xuan simplemente rechazó la herida en la escápula Las sostuvo con fuerza
con ambas manos, y su boca todavía era reconfortante. Solo sus ojos, como Yan
Shengrui, seguían observando el agujero.
 
    "Los animales en las montañas son en su mayoría psíquicos. Me temo que no
entrarán fácilmente. Jingxuan, te quedarás aquí para cuidar a los niños. Saldré y lo
limpiaré". El
 
    estancamiento solo será más perjudicial para ellos y pelearé en la cueva. Si el
fuego se extingue, es problemático volver a encenderlo. Lo más importante es que sin
el fuego, Jing Xuan y los niños son tan invisibles como los ojos ciegos, y el riesgo es
mayor.
 
    "Bueno, debes tener cuidado. Suena como un tigre".
 
    Puede pensar en eso, y Ling Jingxuan puede pensar en eso. Definitivamente es
mejor salir a pelear que en la cueva, pero las personas y los tigres, y todavía no
saben cuánto han vivido en las montañas. Tigre del año, las habilidades de artes
marciales de Yan Shengrui pueden no ser fáciles de ganar sin importar cuán alto esté.
Ahora que está lesionado, si Yan Shengrui vuelve a lesionarse, sin duda serán peores.
 
    "Es solo una bestia, está bien".
 
    Se volvió y le dedicó una sonrisa relajante. Yan Shengrui se acercó
cuidadosamente al agujero con su espada. Después de sentir sin aliento la situación
afuera, toda la persona salió volando y desapareció ante sus ojos en un abrir y cerrar
de ojos.
 
    "Tío Yan",
 
    varios niños no sabían lo que estaba pasando, y gritaron. Ling Jingxuan los apartó
un poco y dijo con la mayor calma posible: "No tengan miedo, las artes marciales del
tío Yan son muy buenas y los animales de afuera quieren lastimarlo". No es tan fácil,
Xiaoshu, ¿puedes cuidar de mi hermano y mi hermana? Quiero ir a la cueva para
verlo ". Es
 
    mentira decir que no estoy preocupado, pero ese es el único hombre al que amó
en su vida pasada y presente. ¿Son verdaderos los niños? ? Es por eso que cuando
Zhuohan se los confió durante el día, prometieron sin boca llena. De lunes a viernes,
tenía medicinas y un puñado de veneno en polvo podría resolver esos animales.
Ahora no tiene nada. Fue herido nuevamente, y sería bueno no agregar caos a Yan
Shengrui ¿Cómo podría haber poder extra para proteger a los demás?
 
    "¡Yo, estoy bien!"
 
    Yang Shu asustó sus dientes temblando, pero asintió rígidamente. El pequeño
cuerpo, no más grande que los otros dos niños, tembló como un tamiz.
 
    "No, tío Ling, no te vayas, Liuer tiene miedo"
 
    "También tengo miedo de uno"
 
    En contraste, Yangliu Yanghuai tenía más miedo. Los dos pequeños apretaron la
ropa de Ling Jingxuan, pero esta vez Ling Jingxuan no Después de alejarlos, Ling
Jingxuan agarró a un niño con una mano: "No llores, mírame a los ojos y escúchame,
Xiaohuai, Liuer, sé que tienes miedo, pero aquí es seguro , El tío Ling debe ayudar al
tío Yan, de lo contrario realmente moriremos, buen chico, ¿como si estuviéramos con
el Gran Hermano en este momento? ¿Sabes que Ling Shu volverá pronto ". La
 
       
 
         
lucha y las bestias rugen de vez en cuando, El corazón de Ling Jingxuan está cada vez
más perturbado. En este bosque viejo y profundo, hay innumerables bestias gigantes.
Cuanto más pelean, más desventajosas son. ¿En caso de que otras bestias sean
atraídas? ? Por primera vez, no se atrevió a seguir pensando.
 
    "Xiaoshu, cuida bien a tus hermanos menores".
 
    Sin darles tiempo para adaptarse, Ling Jingxuan los empujó directamente a
Yangshu.
 
    "Tío Ling Woo"
 
    "Ling
 
    Shuyi " Para ellos ahora, Yan Shengrui Ling Jingxuan es su única confianza. Al ver
que estaba a punto de darse la vuelta y marcharse, los dos niños lloraron más y Yang
Shu no pudo evitar ahogarse. Cuando se levantó, sus delgados y delgados brazos ni
siquiera podían abrazar a su hermano y hermana como antes. Ling Jingxuan no podía
soportarlo, pero aún apretó los dientes y se volvió hacia el agujero,
desesperadamente diciéndose a sí mismo que los niños estaban a salvo. El peligro
ahora está en peligro. Shengrui, si Shengrui tuviera un accidente, todos serían
inseguros.