Capítulo 026

: Ciudad de Datong, vendiendo pescado.
 
  Lingjia Village está afiliada a la ciudad de Datong en el condado de Qingyang y está
ubicada en el área sur-central de la dinastía Qing. La ciudad de Datong no es grande,
pero no es pequeña. Debido a su entorno geográfico especial, el transporte por agua
está muy desarrollado y hay muchos hombres de negocios. Sin embargo, la ciudad de
Datong e incluso el condado de Qingyang no son ricos. La razón es que los afluentes
del Mar Interior han causado que casi la mitad de la tierra del país se encuentre en un
estado desierto.
 
    Casi media hora después de los baches en el carro de bueyes, Ling Jingxuan y su
grupo finalmente llegaron a la ciudad, porque hoy es el día del mercado, y había
gente deteniéndose en el mercado, y las dos filas de tiendas en Qingshi Road abrieron
temprano. En la puerta, Ling Jingxuan y dos bollos al vapor sentados en el carro de
bueyes fueron la primera vez que se pusieron al día en la ciudad. Ling Jingxuan
estuvo bien. ¿No lo has visto en tu vida anterior? A lo sumo, tengo curiosidad. Los
dos bollos son diferentes. Los cuatro ojos están ocupados mirando a su alrededor,
esperando saltar del auto y viajar por toda la ciudad de Datong.
 
    "Hermano Zhao, ¿a dónde vamos?"
 
    Mimando y frotando la cabeza del bollo, Ling Jingxuan miró a Zhao Dalong sentado
frente a ellos. ¿Han estado en el mercado por un tiempo?
 
       
 
         
"Nosotros le enviamos directamente al mercado de pescado. En los últimos años, bajo
el control del juez de condado Hu, Datong ciudad ha sido durante mucho tiempo
diferente. Hay un área especial para la venta de todo. El mercado de pescado se
encuentra en el extremo superior del mercado."
    Respuesta El suyo no es Zhao Dalong, sino Han Fei.
    "Si bien, este magistrado toques Hu tienen la capacidad, pero el magistrado no es
generalmente un período de tres años? Recuerdo cinco años Praeruptorum Qingyang
County magistrado fue a la designación de la misma, razón por la que todavía
estamos en la oficina?"
    No era la planificación No será un desastre. Si no fuera por él hace cinco años, me
temo que el propietario original y los bollos ya habrían muerto. Una persona antigua
puede tener esta habilidad, se considera un talento.
    "Por desgracia ... No es que no haya nadie. Hu Xianling es realmente un buen
oficial. Cuando expiró después de tres años, todos pensamos que sería criado. Quién
sabe ..."
    Hablando de eso, Han Fei no pudo evitar suspirar, Hu County Es una pena que Ling
sea un buen oficial que sirve al país y a la gente ...
    "No hablen, será problemático para la gente escuchar".
    Zhao Dalong, que siempre se había quedado sin palabras, volvió la cabeza y
susurró: Han Fei movió los labios y finalmente no dijo nada. De hecho, el asunto de
los señores funcionarios no es de lo que deberían hablar.
    "Jeje ..."
    Ling Jingxuan sonrió levemente cuando lo vio. El comportamiento de Zhao Dalong
podía entenderse. Los funcionarios y las autoridades se protegieron mutuamente
desde la antigüedad. Todos lo saben, pero nadie se atreve a decirlo, porque las
consecuencias no son asequibles para la gente común.
    "Jing Peng? Y Jing Xuan, ¿cómo es que estás aquí?" Cuando el
    carro de bueyes pasaba por una tienda de comestibles, un joven que acababa de
enviar a los invitados los detuvo de repente. Cuando vio a Ling Jingxuan, el hombre
era justo y gentil Su rostro claramente se deslizó por una sorpresa, y luego levantó
una sonrisa brillante y entusiasta, Ling Jingxuan barrió ligeramente, casi
instantáneamente reconoció su identidad, el segundo hijo del tío Ling Jingwei, dos
años mayor que él, debido a la lectura. Después de algunos años de escribir, cuando
era adolescente en una tienda de comestibles, luego se casó con la hija del tendero y
se convirtió en empleado.
    "Hermano
    Jingwei ". Ling Jingpeng no miró a Ling Jingxuan muy naturalmente, y se rascó la
cabeza gritando tímidamente.
    "¿Son Ling Wen y Ling Wu? Se ven tan lindos, espera, espera ..." A
    Ling Jingwei no pareció importarle su alienación, sonrió y tocó las cabezas de los
dos niños, y se apresuró a la tienda. En menos de unos minutos, salió corriendo
nuevamente, sosteniendo tres bolsas de papel de aceite en sus manos y metiéndolas
en los bollos pequeños: "Esto es pastel de osmanthus, cómelo con hambre".
    "No, no tenemos hambre".
    Evítalo. En su mano, el bollo se sonrojó y se negó tímidamente.
    "¿Esto ... Jingxuan?"
    Ling Jingwei no pudo ocultar su vergüenza y buscó a Ling Jingxuan que nunca
habló.
    "Acéptalo"
    "¡Gracias tío!"
    Con el discurso de Ling Jingxuan, Ling Wen y los tres ya no se atrevieron a
negarse, y lo aceptaron con un poco de vacilación. Ling Jingwei no pudo evitar sonreír
de nuevo y miró a Ling Wen Ling Wu con un botín retorcido y malcriado, y todo se
recogió. Los ojos de Ling Jingxuan se clavaron en sus ojos: "Hermano Jingwei,
todavía tenemos algo que hacer. Tendré la oportunidad de
       
 
         
hablar de eso la próxima vez". De pie en la puerta de la tienda, no volvió a cerrar el
puño hasta que el becerro quedó sumergido en la multitud.
 
    "Hermano, no te acerques demasiado al hermano Jingwei, él ..."
 
    Ling Jingpeng quería decir algo cuando se acercó a los bollos pequeños, tragó el
resto de las palabras, y el rostro joven y tierno estaba lleno de vergüenza y enredo.
 
    "Oh ... volveré cuando tenga algo que decir".
 
    Ling Jingwei parecía bastante entusiasmado, pero cuando lo pensó, estaba lleno de
lagunas. ¿Quién no lo tomó a él y a sus hijos como monstruos en casa? Deseo
eliminar por completo la humillación de su familia. Ling Jingwei lo hizo bien, y entregó
los artículos con entusiasmo en la primera reunión, lo cual era algo demasiado obvio.
Aunque todavía no podía adivinar su propósito por el momento, si ... Después de
calcularlo, Ling Jingxuan también podría morir a golpes.
 
    "Bueno",
 
    Ling Jingpeng asintió, pero sus ojos siempre se dirigían a Ling Wen Ling Wu si no
había nada, y sus ojos estaban entrelazados por la preocupación y la ira.
 
    El mercado de pescado está ubicado en la parte trasera del mercado. Aunque salen
temprano, demoran mucho tiempo en el camino. Los buenos puestos están
básicamente ocupados. Zhao Dalong solo puede conducir la carreta hasta la esquina.
Los cuatro adultos trabajarán juntos El gran barril de madera se movió hacia abajo, y
el bollo se hizo a un lado sosteniendo obedientemente la bolsa de papel de aceite.
 
    "Sólo se pueden vender aquí, pero su gran, grasa de pescado, se preocupa por que
vender, tenemos que ir Tiepu viaje, tarde y luego venir a recogerlo." "Bueno,
 
    el problema Han hermano mayor."
 
    Lejos Después de la familia de tres de Zhao Dalong, Ling Jingxuan levantó los ojos
y miró al pescadero cercano. Los globos oculares gotearon y agitó para dejar que Ling
Jingpeng y los dos bollos se inclinaran, y los cuatro murmuraron durante un largo rato
antes de separarse.
 
    "Vendiendo pescado, el pez medicinal cultivado en la granja, gordo y grande, la
niña lo come más bellamente, el joven lo come más vivo, y el viejo come para
mantener el cuerpo sano ..."
 
    "Hermosa hermana, compra un pescado y vuelve Este es el pez medicinal que mi
papá alimentó con varios tónicos preciosos. Mi hermana definitivamente será más
hermosa cuando los coma. "
 
    " El tío compra pescado, mi papá será alimentado con tónicos, ¡está delicioso! "
 
    " Vender pescado, El gordo y grande pez medicinal exclusivo ... "En un
 
    momento, las cuatro personas gritaron una tras otra, y los transeúntes dejaron de
caminar, y los dos bollos eran dulces y de buen comportamiento, sin mencionar la
llamada del hermano y la hermana mayores. Muchos tíos y tías con pliegues en la
cara sonrieron y florecieron, y los hermanos Ling Jingxuan no los dejaron ir, y todos
se jactaron de sus peces.
 
    "La boca de este niño es tan dulce, oh, este pez es tan grande, ¿realmente se
alimenta con hierbas medicinales? ¿Por qué venderlo?"
 
    "¿Eso no es así? Después de estudiar durante unos años desde la infancia, sé un
poco sobre la técnica del amarillo, esto Pero los alimenté con hierbas medicinales
nutritivas como Codonopsis Astragalus y demás. Mientras
 
    cueste diez libras por libra, ¿vendrá la hermana mayor con una? " Al ver a alguien
enganchado, Ling Jingxuan se agachó y agarró un gesto especulativo de al menos
seis o siete kilos Como resultado, la cara delgada y hermosa brillaba con una cálida
sonrisa, y el lino áspero y áspero, que estaba básicamente parcheado, no podía
ocultar la calma natural y la elegancia.
 
       
 
         
"Cómo lo pones tan bien, entonces dame un bar"
 
    "Bueno Lak, hermana espera" "Tengo
 
    un ......"
 
    "Dame dos carpas ......"
 
    "Yo ......"
 
    allí Después del primer negocio, el siguiente negocio está bien. La audiencia dijo
que querían comprar pescado. No mencionen lo felices que estaban los dos bollos,
vendiendo más poderosamente. Ling Jingpeng estaba ocupado pesando. Varias
personas cooperaron entre sí y vendieron rápidamente. Después de dos barriles llenos
de pescado, las placas de cobre se llenaron con pequeñas cajas de madera debajo de
sus pies.
 
    "Papá, ganamos mucho dinero".
 
    El negocio fue ola tras ola. Después de que los invitados anteriores se fueron, el
negocio se desvaneció gradualmente. Las cuatro personas que estaban tan mareadas
y ocupadas finalmente pudieron respirar. Los dos bollos miraron el dinero en la caja
de madera y gimieron de emoción. Diez centavos y un gato, al principio pensaron que
no podían venderlo. Después de todo, generalmente solo venden ocho centavos y un
gato. Inesperadamente ... la gente de la ciudad realmente tiene más dinero que la
gente de su pueblo.
 
    "Oh ... eres feliz". Después de
 
    vender durante mucho tiempo, su garganta estaba un poco incómoda, y Ling
Jingxuan no quería decir demasiado. Parecía que no era demasiado temprano para
mirar al cielo. El mercado debería estar en su nivel más animado. Dao: "Jing Peng, es
que
 
    está bien para que usted pueda ver solo?" "Bueno, está bien, voy a gritar como
usted me enseñó, se estima que no se agotó en un largo tiempo".
 
    "esa línea, te ves , Trataré de ver si puedo vender la mermelada. Por cierto, puedo
darle medicinas a
 
    Jinghan y comprar algunas necesidades ". Entonces, Ling Jingxuan se puso de pie,
y los pequeños bollos sumergidos en muchas monedas de cobre no se dieron cuenta,
los hermanos miraron De un vistazo, no puedo evitar reír, ¿todo el dinero está en mi
billetera y me temo que no se irá volando?
 
    "Xiaowen, Xiaowu, vamos a vender mermelada, ¿quieres ir?"
 
    Sosteniendo dos frascos con mermelada, Ling Jingxuan los miró con una sonrisa
divertida.
 
    "Sí, voy a ir con mi papá". El
 
    pequeño Baozi se apresuró a abrazar sus piernas sin pensar , mientras el gran
moño lo miraba y luego miraba a la caja de dinero. La pequeña cara estaba llena de
enredos, y la miré por un momento
 
    Su padre dudó y dijo: "De lo contrario, ¿me quedaré con mi tío para vender
pescado?" Bueno, admitió que no podía vivir sin dinero y quería quedarse para ganar
más dinero.
 
    "¿Oh? ¿Compraré esas cosas?"
 
    Ling Jingxuan levantó las cejas con una ceja traviesa.
 
    "¡No!"
 
    Al segundo siguiente, la pupila del gran moño se encogió, y miró a su padre como
un pequeño adulto. "Papá, definitivamente gastarás dinero nuevamente. Iré contigo".
 
    Con eso, el gran moño se puso en cuclillas y sacó una bolsa de dinero gastada de
sus brazos. Contó veinte platos de cobre muy 'destrozados' y se los metió en la boca
a Ling Jingxuan. Casi no se acostó, y tenían mucho que comprar ¿Qué pueden hacer
veinte placas de cobre?
 
    "Tos ... hermano, puedes hacer lo que
 
    quiera ". Ling Jingpeng, que tenía una sonrisa fuerte, le dio unas palmaditas en el
hombro con simpatía. Fue muy difícil para él tener un hijo tan tacaño.
 
       
 
         
Mirando enojado al joven que se regodeaba, Ling Jingxuan originalmente quería que
el gran moño simplemente no tomara el dinero, por lo que estaba tan atronado que
era demasiado flojo para hablar, y se dio vuelta para abrazar la lata y salió.
 
    "Papá, espéranos".
 
    Al ver esto, los dos bollos lo siguieron rápidamente de la mano, el padre y el hijo
se sumergieron rápidamente en la multitud, Ling Jingpeng estalló en horror durante
mucho tiempo de repente estalló en una risa terrible, ya que el hermano estaba
sobrio. El hogar parece estar cada vez más animado y más y más interesante.
 
 Capítulo  027 Restaurante Xinyuan
 
 El sol ardiente se eleva más alto y el mercado está en su marea más alta. Los
vendedores ambulantes se pueden escuchar en todas partes en la calle con su
entusiasmo apasionado. Ling Jingxuan sostiene un frasco en una mano y dos bollos
en una mano. El padre y el hijo están abarrotados en la multitud. Pare y vaya, cuando
veía puestos que vendían artículos raros, siempre miraba hacia arriba, pero no
compraba nada. En comparación con las calles de la ciudad antigua vistas en la
televisión en la vida anterior, los edificios aquí son menos hermosos y más Hay un
aroma simple y pesado de la época, pero la estructura general no es muy diferente.
 
    "Papá, ¿a dónde vamos?"
 
    También caminaron un rato. El sudor ya había empapado la ropa gastada. Los
grandes bollos levantaron la cabeza de repente y miraron a Ling Jingxuan. Con el
frasco en la mano, ¿no le preocupa que la mermelada no se venda?
 
    "Jeje ... ¿qué
 
    pasa ? ¿No está aquí?" Ling Jingxuan sonrió levemente ante la sospecha del gran
baozi. Mirando el hermoso edificio cerca de la boca de Nunu, Ling Wen miró hacia
abajo, y las dudas en sus ojos eran aún más pesadas: "¿Es eso un restaurante?"
 
    Muchos hombres y mujeres vestidos magníficamente entran y salen del edificio de
tres pisos. Parece vagamente ver a la gente dentro comiendo entre la multitud.
Escuchó de su abuelo que el tipo de lugar para que otros coman es Restaurante.
 
    "Huh na"
 
    No tiene sentido explicarlo. Ling Jingxuan los acompañó al magnífico restaurante,
arrojando un pedazo de hierba al suelo como basura, envuelto en repollo para vender
el precio del repollo y envuelto en cangrejos peludos. La clave para poder vender un
cangrejo peludo depende de cómo lo empaques y lo vendas. Si la mermelada que
hizo se vende en la calle, ganará unas docenas de litros como máximo, y no mucho si
vende a una tienda de comestibles. Si no hay un plan para hacer dinero O tal vez lo
vendió a bajo precio, pero ahora ...
 
    ¡Restaurante Xinyuan! No hay ninguno de los restaurantes más grandes en la
ciudad de Datong. El magnífico edificio de tres pisos está ubicado en la parte más
próspera y prominente de la ciudad. Básicamente, los aldeanos locales y los tiranos
locales o los antiguos comerciantes entran aquí. Desde Taiye hasta la ciudad de
Datong, todos cenan aquí, por lo que, en comparación con otros restaurantes,
Xinyuan sin duda domina.
 
    De pie justo en frente del restaurante, Ling Jingxuan miró a los cuatro grandes
personajes que colgaban en la puerta del baile del dragón y el fénix. Las comisuras de
sus labios estaban ligeramente cosquilleadas, y el extraño espíritu maligno al final.
Los ojos largos y estrechos de Danfeng estaban llenos de cálculos desnudos.
 
    "Papá, ¿realmente queremos entrar?",
 
    Ling Jingxuan, que quería entrar al restaurante, y el rostro delgado de Ling Wen
Lingwu mostraban cobardía debido a la ropa gastada en sus cuerpos, y los
transeúntes a su alrededor ya los habían señalado. Después de todo, el niño todavía
es joven, inteligente y precoz, y su rostro está casi avergonzado.
 
       
 
         
Mirándolos, los ojos fríos barrieron a los transeúntes, señalando a su alrededor, Ling
Jingxuan se agachó y tocó suavemente sus caras: "Las mismas personas, somos
pobres, y no hemos hecho nada para desanimarnos, ¿qué pasa? ¿Estoy tan asustado?
"
 
    " Pero ... "
 
    Ling Wen miró a su alrededor, vacilante, Ling Wu se escondió directamente detrás
de él tímidamente, Ling Jingxuan sacudió la cabeza con impotencia:" De lo contrario,
me espera afuera, vendí Sale el atasco ".
 
    Él conoce la cara sensible y amorosa de los dos bollos, por lo que no quiere
obligarlos. Es normal que retrocedan y teman por primera vez en un lugar así.
Después de todo, todavía no han visto el mundo. ?
 
    "No, no, iremos a donde vaya papá".
 
    Después de mirarlo profundamente, Ling Wen reunió el coraje para tartamudear,
Ling Wu también salió en silencio detrás de él, Ling Jingxuan Lanza una mirada de
aliento y frota sus cabezas nuevamente antes de entrar al restaurante.
 
    En este momento, no era el período pico para cenar, y el restaurante no estaba
abarrotado, pero la mayoría de los comerciantes, que estaban sentados frente a la
mesa, eran los comerciantes de Jinyi y Huayi, los hijos e hijas de Jiao, y el padre y el
hijo de Ling Jingxuan en lino grueso se convirtieron sin duda en animales raros. En el
momento de entrar, atraje toda mi atención. Tengo miedo de que mis piernas se
debiliten si me cambio a una persona común. Pero Ling Jingxuan parece no haber
sentido esas miradas calientes, tirando los dos bollos al mostrador con calma.
 
    Los bollos que antes estaban un poco encogidos no pudieron evitar enfrentarse al
pequeño cofre. Papá no tenía miedo, ¿de qué tienen miedo?
 
    "Este funcionario invitado ..."
 
    La tienda de respuesta Xiaoer se apresuró a bloquearlos, pero Ling Jingxuan lo
rechazó: "No hay necesidad de saludar, le pediré a su tendero que discuta algunos
asuntos".
 
    "
 
    Ah ..." La tienda de la cabeza de Xiaoer era negra, ¿quién quería llamarlo?
 
    "¿Qué es lo que me está buscando este oficial invitado?"
 
    El tendero, que tenía unos treinta o cuarenta años, levantó la mano y saludó con la
mano la tienda. En segundo lugar, sus ojos los miraron de manera extraña, con dudas
y curiosidad en los ojos, sin ningún desprecio por el desprecio.
 
    "¿Bajo Ling Jingxuan, es un erudito de este año, no sé el nombre del
comerciante?"
 
    Lanzando el frasco a Ling Wen, Ling Jingxuan apretó los puños al comerciante, y su
rostro delgado y hermoso esbozó una leve sonrisa. El comerciante miró en secreto
todo, y le devolvió la sonrisa a la cortesía: "No se sobreponga a Zhang, no sé lo que
hace el oficial invitado".
 
    Puede considerarse como el comerciante del restaurante Xinyuan, y el comerciante
Zhang puede contarse como innumerables personas. También se ve muy joven, pero
no se siente como un pobre erudito ordinario. Su calma por sí sola es suficiente para
que lo trate con cortesía.