Capítulo 523

Cinco días después de que se promulgara el decreto, todos se
reunieron en el salón del palacio del Príncipe Sheng. La cara de todos era más o
menos reacia. Esta vez fueron al sur de Xinjiang para tomar la vía fluvial, y
aparecieron nuevamente cuando salieron de la aldea de Lingjia. En ese momento,
Ling Jingxuan se negó decisivamente a enviarlos lejos, y solo se despidió brevemente
de ellos en el palacio.
 
 
 
 
    "Concubina, el palacio real te va a molestar. Si te sientes solo, ve a Zhu Guanshi y
llévales a la abuela Wei para que comiencen en Yunyun Mountain Villa o vivan en el
palacio por un tiempo, pronto lo haremos". Regrese. "
 
    Antes de irse, Ling Jingxuan tiró de Yan Shengrui para arrodillarse frente a la
princesa Tai Yun de ojos rojos. Cuando se mudaron a la Villa de la Montaña Jingyun,
la Sra. Yun también se movió con ellos, esperando que llegaran los Ling Wang.
Después de eso, regresó sola a Wangfu. Al principio, Ling Wang estaba preocupada
de haberla ofendido inadvertidamente. Después de todo, la brecha de identidad entre
ellos era demasiado grande. Quiero ayudarlos a proteger el palacio real, para que el
palacio real no sea fácil de vaciar y mezclar con otros espías. Por cierto, ella también
quiere vivir en el lugar más cercano al palacio y acompañarla con otro hijo en
cualquier momento. Cada año, cuando el hijo más joven pierde el día, generalmente
Iré al palacio con anticipación. Vivo solo en el Palacio Fuyan por unos días.
Conociendo toda la historia, él no es bueno para obligarla, pero cada vez durante el
Año Nuevo, enviará a alguien para que la recoja en Jingyun Mountain Villa, o
simplemente se lleve a los niños. Vuelve con ella.
 
       
 
         
"¿Qué problemas dice el chico tonto? La situación en Nanjiang es complicada. Debes
ser más cuidadoso cuando vas. ¿A menudo envías cartas e informas a Ping An para
saber?"
 
    Al llegar a Yun Yunfei, que era del sistema, le tocó la cara y sus lágrimas cayeron.
No ha estado tan preocupada por los viajes de su hijo más de una vez. ? Ya no podía
soportar el dolor de cualquier hombre de cabello blanco que enviara a un hombre de
cabello negro.
 
    "Bueno, la concubina, por favor, también protege su cuerpo. Esta vez solo tomé
cinco médicos. Todos los demás quedan. La concubina recuerda dejar que te den un
diagnóstico de la vena Ping'an cada mes, no te preocupes demasiado por nosotros.
También conoces las capacidades de
 
    Shengrui y de mí, y la mayoría de la gente no puede hacernos daño ". Ling
Jingxuan se levantó y la abrazó suavemente, Yan Shengrui también dijo en voz baja:"
Madre concubina, protegeré a Jingxuan y a los niños ".
 
    Al ver a la madre princesa llorando, no estaba de buen humor. Después de que el
corazón de la madre y el hijo se desmoronaron, gradualmente entendió lo difícil que
había sido la madre princesa todos estos años, y también sintió más pena por la
madre princesa. Con Respeto.
 
    "Bueno, debes volver a salvo, la madre concubina se queda en el palacio para
esperarte, no te preocupes por Jingyun Mountain Villa, te cuidaré por ti"
 
    Asintiendo con lágrimas, la Sra. Yun repetidamente le dijo que la abrazara Ling
Wenling Las pequeñas albóndigas los miraron de un lado a otro, de repente se
separaron y los dos hermanos mayores se adelantaron para tumbarse sobre las
rodillas de Toffee Yun, tratando de alcanzarla para ayudarla a secarse las lágrimas:
"Abuela, no llores, las pequeñas albóndigas te extrañarán mucho. "Cuando
 
    tenía más de tres años, no sabía lo peligrosos que eran. Solo pensó que su padre
lo llevaría a jugar. Cuando vio a la concubina Yun llorando, estaba inconscientemente
angustiado.
 
    "Pequeño espíritu fantasma, la abuela también te extrañará. Cuando vayas a
Nanjiang, debes ser obediente. No conduzcas tu cochecito como si estuvieras en
Beijing. ¿Sabes cómo correr? Cuando estás aburrido, aprendes a escribir con tu
hermano. La abuela está esperando recibir la carta de paz escrita por nuestro
pequeño equipo.
 
    Estaba divertido, la tristeza de la despedida estaba un poco diluida, y la Sra. Yun
se secó los ojos para alcanzarlo y lo abrazó, parpadeando, su nieto pequeño. Ha
crecido tanto, así que cuando regresen, me temo que será más grande. Se dice que el
niño es olvidadizo y no la olvidará hasta entonces.
 
    "¿Le gustaría escribir una carta?"
 
    Wen Yan, con una cara triste cubriéndole la cara, mucha gente se sintió aliviada, y
Yan Xiao se acercó y lo abrazó: "Por supuesto que tengo que escribir, de lo contrario,
¿cómo sabe la abuela que lo extrañamos?"
 
    "¡Pero la gente no quiere aprender a escribir
 
    , es molesto escribir !" Xiao Tuanzi arrugó su pequeña cara y protestó incómodo.
Lo que más odiaba era escribir, pero le encantaba cómo su padre le enseñaba
números.
 
    "Tienes que aprender si eres molesto".
 
    Para este hermano menor que odia aprender, Ling Wen también es indiferente.
Ling Wu está de acuerdo: "Escribir es realmente molesto, pero en un grupo pequeño,
si no sabes leer, crecerás más tarde". Gente como tú. "
 
    " ¿Es eso cierto? "
 
    Las pequeñas albóndigas que se han echado a perder desde que era joven nadie lo
acariciarían después de escucharlo, y de inmediato se pusieron nerviosas. Al ver la
interacción de sus hermanos y varias personas, todos se sintieron mucho más
cómodos. De niña, quería cantarles algunas palabras, y tenía miedo de ser demasiado
prolijo. Simplemente le dije a mi hijo: "Está bien, no es demasiado temprano, debes
 
       
 
         
irte a la carretera". Tarde o temprano, tengo que irme, solo espera un poco más. Es
mejor instarlos a que se vayan temprano.
 
    "Bueno, concubina, padre y madre, ¡
 
    cuídate ! Jinghan, Jingpeng , padre y madre y concubina serán entregados a ti".
Después de sostener el pequeño grupo, Ling Jingxuan dirigió su atención a los
familiares. Una persona solo puede ser invencible si no le importa nada. Sí, pero son
como individuos porque se preocupan. Estas personas son sus grilletes. Aunque a
veces pueden convertirse en su carga, a él no le importa, los protegerá y no son
completamente débiles. Esfuérzate por ser más fuerte y lucha por ser su ayuda.
 
    "Jingxuan"
 
    "Madre, no llores, tu hermano mayor ya no se ha ido".
 
    Ling Wangshi comenzó a enjugarse las lágrimas con Wang Jinyu, quien la
acompañó, y los hermanos Ling Jinghan se apresuraron a irse de izquierda a derecha.
Abrácelos: "Hermano, vete, no te preocupes por la casa y la corte".
 
    Peleaban en el frente, lo único que podía hacer era estabilizar la retaguardia.
 
    "
 
    Depende de ti estar a gusto conmigo". Ling Jingxuan le dio una mirada positiva y
dijo cómodamente que la gente común no puede ser sincera con su asistente en solo
tres años. Pero más es su propio trabajo duro y su habilidad. Su segundo hermano,
su cerebro no es mucho peor que él, al igual que Jing Peng, quien dirige un negocio
familiar. Después de que abandonó Lingjia Village, básicamente no manejó mucho el
negocio de su familia, pero él Aún de acuerdo con sus expectativas, hace solo unos
años, la familia Ling produjo cosas vendidas en todo Qingguo. En la actualidad, ya
está negociando con Xue Wuyang la cooperación. No es casualidad que su vino y vino
de sorgo sean el próximo año a más tardar. Se venderá a Occidente. La paciencia no
es algo que la gente común pueda tener. Con ellos allí, además de que Xiaoqi
también puede presidir sobre la situación general. No importa cuán lejos llegue, no se
preocupará. La parte trasera es estable. También está al frente. Haz tu mejor
esfuerzo con confianza.
 
    "Jingxuan, tienes que volver antes. Nuestro negocio se está volviendo cada vez
más grande. Estoy seguro de que no puedo hacerlo solo, y ahí está Shang Qing, y él
también te extrañará".
 
    Sikong Jue llevó a Yan Shangqing hacia adelante y se puso de pie. Frente a mí, los
ojos estaban rojos por la mañana. Ling Jingxuan era su único amigo en Qing Guo,
porque él, él y Xiaohua serían tan rápidos y reconciliados, Shang Qing podría vivir,
podría convertirse en Yunhan Jinghan y se convirtieron Mi amigo, él ha estado
ayudando a administrar el negocio de hospitales y farmacias durante todos estos
años. Poco a poco se dio cuenta de que Jingxuan le daría un pequeño porcentaje de
las acciones no solo para darle dinero, sino también para permitirle encontrar sus
objetivos de vida. Cuando una persona está inactiva, estará de mal humor, y el estar
ocupado a veces los hace más gratificantes. Para él, no puede expresar su gratitud.
 
    "Relájate, vuelve pronto".
 
    Ling Jingxuan no sintió el calor en su corazón, extendió la mano y le palmeó el
hombro, y miró a Shang Qing nuevamente: "Shang Qing no te sientas frustrado, esas
cosas en el sur de Xinjiang no pueden lastimarme, pronto lo haré Xiaowen los traerá
de vuelta. "
 
    Entre los pocos niños, él fue el único que no fue con él. Podría estar solo en el
futuro.
 
    "¿Tío Ling, hermano Wen?"
 
    Yan Shangqing, quien ha estado con los ojos rojos durante años sin moverse, no
pudo evitar ahogarse. Bajo la protección de Ling Wen, ha estado despreocupado
todos estos años. Síguelo, se puede imaginar la incomodidad en su corazón.
 
       
 
         
"Shang Qing, no te sientas incómodo, el hermano Wen estará angustiado".
 
    Ling Wen, que se ha acostumbrado a él, rápidamente dio un paso adelante y,
después de hablar, sostuvo su rostro y besó suavemente su frente frente a todos. Por
un momento, todos no se sintieron extraños, debido a la relación de Ling Jingxuan, a
los niños les gusta usar besos para expresar amistad desde la infancia, hasta ahora,
darán un beso de buenas noches a Yan Shengrufu antes de acostarse todas las
noches, esto se ha convertido en un hábito de ellos. También.
 
    "Bueno, hermano Wen, debes tener cuidado, no tener un accidente, y debes volver
el último año nuevo, de lo contrario iré a Nanjiang a buscarte".
 
    Yan Yanqing, un profesional, no estaba avergonzado, sus manos estaban casi
emocionadas. Con su ropa, su paciencia solo se puede tolerar hasta fin de año.
 
    "Está bien, te lo prometo, volveré independientemente de si los problemas de
Nanjiang se resuelven para fin de año".
 
    Agarrando su mano, Ling Wen dio un compromiso serio. Al ver que casi había
terminado, Ling Wu también dio un paso adelante y dijo: "Shang Si nos extrañas,
escríbenos. "
 
    " Que alguien envíe de un lado a otro muy rápidamente, Shang Qing, no te
preocupes ".
 
    Agregó Tie Wazi con una sonrisa, son los mejores amigos y los mejores hermanos.
También está Yan Xiaoqing, pero como está vivo y muerto, tiene que ir con ellos.
Hoy, el viejo emperador, no lo dejaron venir. Me temo que iría con ellos en silencio.
Chao Qing es como Xiaowu. Sin miedo al miedo, puede hacer cualquier cosa
imposible.
 
    "Bueno, debes tener cuidado, así como las pequeñas albóndigas, no te olvides del
hermano Qing"
 
    Asintiendo con lágrimas, Yan Shangqing apretó la carita regordeta de las pequeñas
albóndigas con lágrimas que estaban ansiosas por ponerse al día. Solo.
 
    "El hermano Qing lo odia, Xiaotuan lo recuerda mejor".
 
    No sintió ningún dolor de despedirse en absoluto. Xiaotuan agitó su mano en una
protesta despiadada, Ling Jingxuan se lo entregó a Yan Shengrui, se acercó y se lo
frotó. La cabeza de Yan Shangqing puede ser la razón de ser torturado cuando era
niño. Shang Qing, que es solo un año menor que Xiaowen, es mucho más bajo que
ellos. Su cuerpo también es muy delgado y no puede maquillarlo sin importar cómo
se maquilla, al igual que su cuerpo. Es lo mismo. No se come carne, por lo que el más
angustiado de varios niños es él. La razón por la que no lo llevó esta vez es que, por
un lado, se quedan en la capital debido a Xiaohua. Inesperadamente, no quiero que
los siga para soportar las dificultades, y finalmente espero que pueda aprender a
lidiar con sus propios asuntos. La protección de Xiaowen para él es demasiado grande
para su futuro.
 
    "Está bien, nos hemos ido, no tienes que regalarlo, no me gusta la escena de llorar
y llorar, todos se cuidan, volveremos pronto".
 
    Ling Jingxuan exhaló en silencio, Ling Jingxuan asintió con la cabeza a Ling
Chenggui que no subió con un permiso especial, sus ojos barrieron lentamente a
todas las personas presentes, y después de hablar con Yan Shengrui, se llevaron a los
niños, Ling Yun y otros que fueron con él en silencio. Siguiendo detrás de ellos, la
princesa Tai Yun y su grupo se levantaron inconscientemente, pero luego se sentaron
rígidamente después de pensar en lo que acababa de decir y los despidieron con
lágrimas en los ojos. Adiós hoy, me temo que tomará mucho tiempo. También.