Capítulo 471

: Princesas vs Concubinas    La capital de Beijing en marzo todavía tiene
algo de frescura, pero debido a que el banquete del palacio se celebra durante el día,
esta vez el lugar ya no es el Salón Qionghua, sino el Jardín Real del Palacio Real. Chu
Yunhan recibió la orden de organizarlo tan temprano como ayer. El Jardín Yu está
aquí, y todos los preparativos básicos están completos hoy. Después del mediodía, los
ministros llevaron a sus familias al palacio uno tras otro. Yan Shengrui aún era
temprano cuando fueron, y el grupo actuó con decisión y se separó. Los tres fueron
juntos al Palacio Fu'an. El nombre es para complacer al emperador. Cualquiera que
sepa un poco sobre la información privilegiada sabe que Yan Shengru está buscando
algo, pero Ling Jingxuan no tiene ningún significado para detenerlo. Alguien es
abusivo. Deje que su príncipe vaya al abuso, sálvelo para que muera todo el día.
 
       
 
         
               
 
 
    La sala principal del Palacio Fuqing.
 
    "La madre Niang, la princesa Sheng y la princesa Huajun están aquí". En
 
    este nivel de banquete estatal, las concubinas ordinarias no son elegibles para
participar. Solo la emperatriz del palacio acompañará al emperador. Sin embargo, el
emperador Jiner tiene un propósito especial que permite dos Una concubina y Han
Bin, que habían sido promovidos a la concubina, los acompañaron para asistir. En
este momento, solo unos pocos estaban sentados en la sala principal del Palacio
Fuqing. Después de escuchar el informe del eunuco, Chu Yunhan, que estaba sentado
en la silla Fénix, sonrió y dijo. : "No estoy feliz de invitarlos a entrar". Las
 
    dos princesas reales de la familia real, una con una identidad distinguida y otra de
una familia de agricultores, son igualmente difíciles de tratar. No importa quién
escuche su nombre, primero deben temer tres puntos, aunque Chu Yunhan no tiene
eso. Necesario, pero los siguientes no son necesariamente los mismos. Ye Guifei miró
a la reina con una mirada complicada, y había una tensión oculta en el fondo de sus
ojos que no era fácilmente perceptible. La cara de Bai Guifei no cambió de color, y
nadie se dio cuenta, la espalda estaba ligeramente recta. Así es, De Fei, quien fue
ascendido no hace mucho tiempo, también está callado, pero es difícil ocultar sus
ojos.
 
    "¡Princesa Sheng, llega la princesa Huajun!", Ling Jingxuan, quien también llevaba
un gran traje formal rojo, caminó lado a lado con una bebida fuerte del eunuco. la
reina más orientada hacia adelante hizo una reverencia: "¡mira a la Reina Diosa, la
seguridad de la Diosa Dorada"
 
    a sus grados no necesita arrodillarse Reina, Chu Yun leve ola de frío: "Siéntate
cuerpo plano dos princesa"
 
    no te molestes en privado ¿Cuál es su relación? En frente de los extraños, la cara
por hacer aún no se ha completado.
 
    "Gracias madre".
 
    Ling Jingxuan Sikong Jue se inclinó involuntariamente y se movió hacia la posición
correcta uno tras otro. La Concubina Blanca De Fei ya había renunciado a su posición
y caminó hacia el asiento de Ye Gui Fei. La concubina, pero la concubina del
emperador, en el lado positivo, la identidad es indudablemente más noble que Ling
Jingxuan, incluso si, de hecho, no es así.
 
    "¿Yue Gui Fei, Fei Gui Fei, esta es la recién nombrada Concubina De Fei? ¿Cuánto
tiempo sin verte, es bueno últimamente?"
 
    Después de sentarse en el asiento, Ling Jingxuan los saludó por primera vez,
liderados por Ye Gui Fei, asintió levemente: "Sheng pro problemas falta princesa, el
palacio todo está bien, lo último que el palacio no ha dado las gracias oficialmente
princesa, princesa agradezca encontrado eventos mente maestra de la viruela,
regresó al palacio inocencia."
 
    parece realmente empezando a hoja preocupación real Por cierto, ella nunca tomó
la iniciativa de asociarse con otros, y tomó la iniciativa de hablar con Ling Jingxuan,
con entresijos indulgentes e inolvidables.
 
    "Yue Guifei es muy amable, y Ben Fei no es particularmente
 
    útil para ti, pero no quiere dejar ir al verdadero asesino detrás de ella". Después de
recibir el té de Chunxiang, Ling Jingxuan dijo mientras levantaba la tapa para mover
el té flotando sobre él, observando Parece que solo prestar atención a los ojos de la
taza de té ha absorbido todas las fluctuaciones en la expresión de la cara de Ye
Guifei. Ninguna de las mujeres en el palacio es simple, especialmente las pocas
personas frente a él que las han asesinado dos veces. El director detrás era
probablemente uno o más de ellos. Después de enviarlos lejos, envió silenciosamente
a Yan Si, que es bueno para rastrear personas, a visitar en secreto cada ghetto en la