Capítulo 189

: Prestigio celestial real
 
   "Maestro Xuan, la esclava me ha preguntado claramente. El hijo menor de la familia
Wang dijo que Wang Yunya lo tomó personalmente de los brazos de su madre. La
familia Long Zhang también vio que Wang Yunya llevó al hijo menor al patio trasero
porque Todos estaban cenando en ese momento, y Long Zhang no se sentía extraña,
pero ella regresó rápidamente con su bebé, y en menos de un cuarto de hora, los
jóvenes maestros se apresuraron a
 
    entrar . " Conociendo la identidad de Chu Yunhan, Todos estaban paralizados en el
suelo, y Chu Yunhan no los dejó levantarse. Claramente quería darles un caballo
desmontado. Ling Yun, quien había sido enviado silenciosamente por Ling Jingxuan,
entró con una ceja baja y dijo delante de todos Después del resultado de su
investigación, el segundo anciano de la familia Wang casi no se desmayó con dos
ojos. ¿Quién hubiera pensado que esto no es solo una parte de Wang Han, sino
incluso Wang Yunya, qué demonios hicieron, sí? ¿Una nieta tan inquieta? Fue el
príncipe digno quien fue secuestrado. Al ver la postura de la reina, cualquiera que
tenga algo que ver con este asunto tiene miedo de escapar.
 
       
 
         
"No, no sé, ¿no soy yo, no soy yo?",
    Gritó Wang Yunya en el suelo, con lágrimas en la cara, tenía miedo, ¿tenía mucho
miedo? ?
    Sin embargo, ahora ya nadie simpatiza con él. Solía pensar en su corta edad. Me
temo que Wang Han lo incitó sin importar lo que hiciera. Pero ahora, incluso es capaz
de secuestrar y lastimar a la gente. Son solo unas pocas palabras que no puedo
entender cuando soy joven, pero me atrevo a ser tan hiriente cuando tenía catorce
años.
    Al ver que todos tenían los ojos fríos, incluso Wang Jingui, su padre y su hijo
inclinaron la cabeza y parecieron sorprendidos, y luego miraron a su hija temblorosa,
Wang Hanshi, quien murió sin confesar, de repente se subió y lloró hacia adelante. :
"La madre de la reina le ha salvado la vida. Este asunto no tiene nada que ver con la
hija de las mujeres. Todo está hecho por las mujeres. Yunya solo cooperó conmigo sin
su conocimiento. La madre de la reina, por favor, perdónela, por favor. ¿Te lo ruego?
"
    Junto con el llanto, hubo un kowtow cada vez más fuerte. En un abrir y cerrar de
ojos, Wang Han, que solo tenía la nariz hinchada y la cara azul, estaba llena de
sangre, pero Chu Yunhan era una cara fría, este nivel de sangre. Dijo que no tenía
ninguna utilidad. Ella no estaba lo suficientemente muerta como para compensar los
crímenes que cometió. Si secuestraste al príncipe, si él lo persiguió en serio, no digas
que no podría escapar, no quería dejar una boca viva en su tribu. .
    "Tarde, Wang Hanshi, si dices la verdad temprano en la mañana, este palacio aún
puede recordar perdonarte la vida frente al abuelo Wang, y ahora ..."
    Chu Yunhan, que estaba sentado en el taburete , tomó la taza de té con elegancia.
, Apartó la mirada con frialdad, sus palabras no habían terminado, pero eran más
aterradoras que las que dijo, causando un efecto de horror más profundo. El
manchado de sangre Wang Hanshi estaba paralizado en el suelo, e incluso Wang
Yunya estaba asustado. No había fuerzas para llamar a los errores, como si temieran
que no se asustarían lo suficiente. Zeng Shaoqing se hizo a un lado y dijo: "Las leyes
de Daqing, donde hay un insulto a la familia real, la decapitación es leve, y la familia
es seria, la trama es particularmente grave. quién, la policía puede consultar el pico,
para castigar a Aboriginal Third, quiero secuestrar al príncipe ha sido lo peor,
¿verdad? Hu adultos, ¿no crees? ""
    Sí, sí, sí, y Liu Ye dijo eso. "
    Ah, eres tú No se atrevió a decirlo, ¿verdad? Hu Lizhi asintió tembloroso, pero la
familia Wang estaba tan asustada que miraron a la madre y la hija de Wang Han
como si la destrozaran, algo inquieto, incluso si ella causaba problemas. Incluso
tienen que estar involucrados en ellos.
    "Emperatriz Reina Madre. El
    abuelo Wang sacudió su cuerpo y miró a Chu Yunhan, y luego inclinó la cabeza con
miedo, donde Chu Yunhan todavía tenía frío y frío los días de semana, con una
atmósfera aterradora que hacía que la gente pareciera que lo haría. Sofocante, la
única persona que habló frente a Chu Yunhan, Ling Jingxuan y otros, no tuvo nada
que ver consigo mismo, y las dos hermanas Ling Wang se avergonzaron mientras
supieran su identidad. Todavía no me he recuperado. Después de
    mirar a Ling Jingxuan a la ligera e intercambiar miradas con él, Chu Yunhan bajó
lentamente la taza de té: "El Maestro Wang no necesita tener miedo, mientras Xiaoqi
esté bien, este palacio promete no asumir su responsabilidad conjunta. Pero si hay
una oportunidad para Xiaoqi, entonces no está bajo el control del palacio. Después de
todo, Wang Hanshi es su nuera y Wang Yunya también es su nieta. Espero que el Sr.
Wang lo entienda. "
    Pero cualquiera con un pequeño cerebro puede escuchar que Chu Yunhan les está
señalando un camino despejado. Después de todo, el Sr. Wang es una persona que
ha vivido la mayor parte de su vida. ¿Cómo puede no oírlo?
       
 
         
Cerró los ojos con dolor y suspiró. El abuelo Wang de repente abrió los ojos: "Jin Gui,
quítatela y expulsa a Wang Yunya de la casa. "
 
    Para la vida de la mayoría de la familia Wang, tuvo que tomar esta decisión, de lo
contrario? ? ¡Es viejo y no puede darse el lujo de jugar!
 
    "¿Papá?"
 
    Wang Jingui frunció el ceño, luego inmediatamente bajó los ojos y dijo débilmente:
"Sí".
 
    Después del descanso de Wang Han, no le importó, pero Wang Yunya era su hija
después de todo, pero cuando vio a su padre, pareció viejo por un tiempo. Después
de su rostro de más de diez años, Wang Jingui lo reconoció decisivamente, esta vez
rompieron el cielo, ya no era un problema que él se resistiera a renunciar.
 
    "No, abuelo, papá, no quiero morir, leche, tú me salvas, sé que estoy equivocado,
te lo ruego, no me abandones, abuelo.
 
    Wen Yan, Wang Yunya lloró y se abalanzó sobre ellos, sin importar lo que pase Le
rogué que el viejo y su equipo fueran indiferentes y no se atrevieran a decir nada.
Todos tenían miedo. En el análisis final, solo eran aldeanos comunes, pero todos eran
familias celestiales dignas. Solo pueden culparlos por ser demasiado estúpidos,
¿quién? No para provocar, sino para provocar a la gente de la familia Tian.
 
    "No puedes ser tan cruel, Jin Gui, Jin Gui, no importa si te tomas un descanso,
¿pero Yun Ya es tu hija biológica, Jin Gui?
 
    Wang Hanshi también lloró y arrastró los pantalones de su esposo. Wang Jingui,
quien siempre había mirado su malestar, no mostró rastro de disgusto, pero dijo con
tristeza: "El tercero, cuarto y quinto también son nuestros hijos, Han. Si quisiera a
Yunya, tomaría la vida de todos los miembros de la familia Wang. "
 
    Sí, esta es su única opción.
 
    Wang Hanshi se desmayó con dos ojos, Wang Yunya observó que la familia estaba
decidida a abandonarla, temiendo que desapareciera milagrosamente, reemplazado
por un resentimiento espeso y sin aliento, gradualmente lleno Los ojos viciosos
lentamente miraron a Ling Jingxuan, y de repente lo señalaron con un rugido furioso:
"Eres Ling Jingxuan, si arruinaste mi matrimonio con tu primo segundo, o rumoreaste
frente a tu tía, ¿cómo podrían no quererme? Todo es tu culpa, Ling Jingxuan,
¿pelearé contigo? "
 
    Entonces, Wang Yunya corrió hacia él frenéticamente cuando nadie respondió.
 
    "qué."
 
    Pero antes de estar cerca de Ling Jingxuan, Yan Shengrui la echó, y su cuerpo
delgado voló fuera de la distancia antes de caer al suelo, y se roció una gran cantidad
de sangre de su boca. Se estima que al menos dos de sus costillas estaban rotas. El
poder de los hombres es lo suficientemente aterrador, sin mencionar a Yan Shengrui,
que sigue siendo un hombre de artes marciales, que lucha en el campo de batalla
durante todo el año.
 
    "¿Y bien? Ling Jingxuan, ¿me convertiré en un fantasma y no te dejaré ir?"
 
    Giró y trepó, Wang Yunya se vio obligado a soportar el rugido doloroso y cruel, Yan
Shengrui frunció el ceño, Ling Jingxuan lo agarró y dio un paseo Mirando hacia abajo
en el pasado, "No te tengo miedo vivo, y mucho menos un fantasma? Wang Yunya,
hablemos del hecho de que no puedes casarte sin una relación de sangre. Nunca
merecerás ser la esposa de Jinghan, no ser la esposa de mi Ling. "En
 
    este nivel, ¿cómo se atreve a culparlo? Incluso si realmente está casada con
Jinghan, será abandonada tarde o temprano. Es imposible para ella ser filial con sus
padres y hermanos amigables y ayudar a Jinghan a mantener el patio trasero.
 
    "Tú"
 
    "Wang Yunya, nunca pensé en casarme contigo, y mucho menos la destrucción de
mi hermano mayor. Si no puedes conseguirlo, no dudarás en destruir tu propia
reputación y calumniar a las mujeres. Lucharé contra Ling Jinghan para toda la vida.
El
 
       
 
         
soltero no se casará. Ling Jinghan inventó el último cuchillo a tiempo . Wang Yunya,
que quería pronunciar palabras más viciosas, lo miró tontamente. En sus ojos, todo lo
que vio fue indiferencia y crueldad. No había sombra de ella en absoluto, Wang Yunya
fue castrada, su cuerpo cayó oblicuamente, sus ojos muy abiertos y vacíos, y las
palabras de Ling Jinghan se convirtieron en la gota que colmó el vaso. amor.
    "Hmm, ¿esto es? Ling Jingxuan!"
    Zhang San, quien se vio obligado a administrar el antídoto, se despertó, y los dos
guardias en la sombra de Zeng Shaoqing se adelantaron para sostenerlo a tiempo.
Después de ver la escena, Zhang San estaba temblando de sorpresa. Los ojos de Chu
Yunhan miraron bruscamente: "Dime, ¿dónde está la gente?" La
    pregunta concisa con una fuerza indudable, Zhang San inconscientemente encogió
el cuello, pensando que sus compañeros podrían haber tenido éxito, y aguantó
Temeroso de miedo, levantó el pecho: "Te aconsejo que me dejes ir, de lo contrario,
no puedo garantizar que tu gente no esté en peligro de vida".
    "¡Indiscriminado!"
    Al ver esto, Hu Lizhi agarró la mesa ante Chu Yunhan, golpeó la mesa con los ojos
muy abiertos y dijo ferozmente: "Rogue Diaomin, sentada frente a ti es la madre de
la reina actual, secuestraste a los siete años. Su Alteza Real, no lo reclutó de
    inmediato . " Durante su mandato, sucedió este tipo de cosas. Si es posible, Hu
Lizhi ya había sido condenado a muerte. Estas personas rebeldes son simplemente
ilegales.
    "¿Reina? ¿Siete príncipes?" No, la reina emperatriz, este asunto no tiene nada que
ver con nosotros. Zhang Huling Chenghua nos instigó. ¿Pedirle a la reina emperatriz
que busque misericordia? "
    , Dijo Wen Yan, Zhang San ya no se atrevió a tirarse al suelo. Shi Jing temblando,
los ojos de Ling Jingxuan parpadearon: "¿Cómo planearon? ¿Cómo podrían tener una
relación con la madre y la hija de Wang Han?"
    "De vuelta, de regreso a la madre de la reina, Ling Chenghua, ella dijo que
mientras los dos hijos de Ling Jingxuan fueran secuestrados Definitivamente usará
una gran suma de dinero para canjearlos. En ese momento, tomaremos el dinero e
iremos a Gaofei. Si la dinastía Daqing es tan grande, definitivamente no podrá
encontrarla. La madre y la hija de Wang Han, la madre y la hija de Wang Han fueron
buscadas personalmente por Ling Chenghua No sabemos exactamente qué está
pasando, solo sabemos que nos dejó esperar afuera después del mediodía, y los dos
niños aparecerán naturalmente ".
    Zhang San, que estaba tan asustado, no podía decir quién era la persona.
Temblando, todo se derramó como un frijol, la cara de todos cambió, una por culpa
de Ling Chenghua, y luego, sus palabras indudablemente satisfacen los crímenes
cometidos por la madre y la hija de Wang Han. Están huyendo
    "Entonces, ¿a dónde llevarás al niño después de haberlo atado?"
    "Dijo Ling Chenghua, absolutamente no puedes pensar que son nuestras manos,
está bien esconder al niño en la casa de Zhang Hu, ¿entonces? ¿La madre de la reina
está perdonando?"
    Zhang San estaba demasiado asustado para hablar más, postrado en el suelo con
una reverencia, la humedad apareció entre sus piernas, y Chu Yun tomó la
conversación con voz fría: "Magistrado del condado de Hu, aquí está para usted,
recuerde, esto ¡La identidad del palacio solo puede hacer que las personas en esta
sala sepan quién lo va a filtrar, y no habrá amnistía! "Las
    últimas tres palabras salieron, y todos encogieron sus cuellos para reflejar el
crisantemo, Royal Tianwei, fue terrible. .
    "¡Sí, Weichen obedeció estrictamente a Yi Yi!"
       
 
         
Hu Lizhi se arrodilló de nuevo, presionando una de las manos de Zhang San con un
cuchillo, y el perdón suplicante desapareció repentinamente, moviendo al hombre
real. ¿Todavía quería vivir? ¿Cómo puede haber algo tan barato?
 
    "Vamos".
 
    Sabiendo dónde estaba el hijo, Chu Yunhan no se demoró más, pero Ling Jingxuan
extendió la mano y lo atrapó: "En caso de
 
    emergencia , traemos más cosas". Dijo Ling Jingxuan acuclillado nuevamente .
Susurrando con dos hijos, se levantó y fue a la casa de Chu Yunhan. Cuando salió con
un par de zapatos usados por Yan Xiaoming, los dos bollos también llevaban el gran
negro negro en la casa del lobo. Al venir, frente a los ojos dudosos de todos, Ling
Jingxuan extendió la mano y tocó sus cabezas: "Da Hei Xiao Hei, estos son los
zapatos de Yan Er, fue atrapado por los malos, recuerda este sabor, eres responsable
de encontrar Él ".
 
    De hecho, usó al lobo como perro. Fue realmente extravagante. Sin embargo, el
sentido del olfato del lobo es mucho más sensible que el de un perro. En principio, su
enfoque no es incorrecto.
 
    "¡Aoao!" Los dos balbuceos gimieron dos veces, como si entendieran sus palabras,
y dieron un paso adelante para oler el olor de los zapatos, y luego gritaron
nuevamente, como diciéndole, lo hemos recordado. .
 
    "Bueno, Xiaowen Xiaowu, quédate en casa, Jinghan Jingpeng, y luego te lo darás.
Recuerda, la identidad de Chu Ci no debe ser expuesta".
 
    Sabía que la identidad de Chu Ciliang era para él y lo sabía, De esta manera,
pueden corregir a Daguang y regresar al palacio, recordando que Xiaoqi fue
secuestrado, el emperador será un poco más suave, pero mientras las personas
relevantes lo sepan, ¡los demás no son necesarios!
 
    "Bueno", los
 
    dos hermanos Ling Jinghan asintieron, y los dos bollos arrastraron la ropa de Ling
Jingxuan y se ahogaron, diciendo al unísono: "Padre, debes salvar a Yan Ge".
 
    "Está bien, vámonos".
 
    Lanzándoles una mirada positiva, Ling Jingxuan. Mirando hacia atrás a Yan
Shengrui y otros, los dos cachorros de lobo tomaron la delantera y salieron corriendo.