Capítulo 746

: Plan de robo, orgullo y albóndigas    "¿
 
 
 
 
    Pensaste en algo?" Yan Shengru se acercó para recoger su capa. El clima del este
era cálido, pero hacía un poco de frío en octubre. Las cosas habían estado dando
vueltas en sus corazones hace unos meses. Su padre y su hijo habían llegado
temprano. Comenzó a prestar atención a su frío y calor, por temor a resfriarse y no
dormir.
 
    "Se podría decir pensamiento, se puede decir que no esperaba que la situación
actual sea un callejón sin salida, de acuerdo con la forma ordinaria es difícil de
romper, el único uso es eso".
 
       
 
         
Sacudió la cabeza, Lingjing Xuan parecía raro, Dios de Dongguk Demasiado amor,
incluso un Tianmenguan, incluso ahora hay un gran canal, tantos peligros naturales,
no es de extrañar que el Este pueda resistir, en esta era de armas frías sin nada, sin
duda es matar el Gran Canal. No importa cuántos soldados llenen el agujero, a menos
que el paquete explosivo se reactive, y esta vez no se puede usar el pájaro gigante
de bronce.
 
    "¿Eso? Dijiste ... ¿Paquete de explosivos?"
 
    Yan Shengrui frunció el ceño, pero las otras personas parecían ver esperanza. Si
tuvieran eso, no tendrían que pelear en combate cuerpo a cuerpo, y no harían casi
ningún esfuerzo. Jiangcheng, pero ... ¿no tienen paquetes de explosivos? Pensando
en esto, los ojos de todos volvieron a estar oscuros. Desde que cayó la princesa, el
príncipe nunca le ha dejado hacer paquetes explosivos, y solo la princesa puede hacer
paquetes explosivos.
 
    "Sí"
 
    Ling Jingxuan asintió con la cabeza, Yan Shengrui frunció el ceño sin pensar: "No,
hacer paquetes explosivos es demasiado doloroso, preferiría trabajar más duro que
cansarlo demasiado".
 
    Ninguna victoria es más importante que él, qué decir No quería que fuera
demasiado laborioso, y al final ... en resumen, ¡no!
 
    "¿Quién te dijo que solo puedo hacerlo yo solo?",
 
    Ling Jingxuan se rió enojado. Aunque estaba preocupado por el método de hacer
paquetes explosivos, podía enseñarle a Qin Muyan que todos eran confiables.
 
    "¿Estás seguro?"
 
    Si este es el caso, puedes intentarlo.
 
    ¿Cuándo perdió su crédito? Ling Jingxuan realmente no sabía si debía llorar o reír:
"Está bien y seguro, ven aquí".
 
    Hizo un gesto y dejó que un grupo de generales se reuniera, Ling Jingxuan tomó
un palo para dibujar un canal de río claro en la mesa de arena y los colocó a ambos
lados. La ciudad y el ejército, y las montañas circundantes solo dijeron después: "En
tres días, puedo hacer que la gente haga paquetes explosivos, pero es un gran
problema entregarlos en tierra con precisión o arrojarlos directamente a la ciudad,
por lo que necesito la ayuda de todos". , Sheng Rui, Príncipe Hao, en tres días debes
dejar que los soldados construyan diez barcos grandes, y el barco estará cubierto de
densos espantapájaros para evitar que el arco y la flecha del enemigo disparen. Por
supuesto, no hay forma de defenderse completamente. Todavía es posible lastimar
accidentalmente. Por lo tanto, se construirá una cabina con una capacidad de cientos
de personas en la popa, y se colocará una catapulta en medio del espantapájaros en
la cubierta. En segundo lugar, dejaré que la gente haga explotar el paquete explosivo
después de diez horas de ignición, estos días. También hay que entrenar a las
personas para que entreguen paquetes de explosivos en diez respiraciones. Se debe
aprovechar el tiempo y no debe haber pequeños errores, de lo contrario las víctimas
somos nosotros, es mejor dejar que los capitanes y oficiales de cada ejército asuman
esta importante tarea. Finalmente, es mejor que no crucemos el río al amanecer o
por la noche, para que nuestros barcos puedan acercarse y lanzar con mayor
precisión. Por supuesto, otros soldados no deben estar inactivos y hacer la mayor
cantidad de balsas de bambú como sea posible. Cuando estábamos a punto de llegar
a la orilla opuesta, atamos todas las balsas de bambú con cadenas de hierro, y la
bolsa explosiva solo puede considerarse como un camino para todos. La verdadera
lucha son nuestros soldados. Las balsas de bambú conectadas son equivalentes a la
tierra. También es más conveniente pelear. No olvides que el enemigo solo tiene
200,000 tropas, y tenemos una ventaja absoluta en términos de números ". El
 
    paquete explosivo es solo una salida, y los soldados realmente están peleando. Él
lo ha observado y está frente a ellos. El flujo de agua del Gran Canal no es muy
apresurado. Si ha hecho suficientes balsas de bambú, incluso puede formar una
superficie plana hecha de balsas de bambú sobre ellos. Sus problemas se resolverán.
Muchas operaciones tienen que completarse en el agua. Después de probar la
coordinación y la capacidad individual de los soldados, así como la capacidad de
mando del general, depende de ellos ver si pueden tener éxito.
 
       
 
         
"¿Balsa de bambú?"
 
    Si Konghao murmuró estas palabras, convirtiendo rápidamente la cantidad de
balsas de bambú que necesitaba el ejército de un millón de personas en su mente. El
resto de los generales también fueron muy cautelosos. Pensaron que todos eran como
él. Yan Shengrui miró hacia la mesa de arena, si lo seguía Es decir, arrojando bolsas
explosivas para interrumpir la formación del enemigo, y luego utilizando balsas de
bambú para conectar el río, el Gran Canal es equivalente a la tierra, pero puedes
intentarlo, el problema es ...
 
    "Demasiadas personas a veces en su lugar Lesión, creo que es suficiente para que
enviemos a 200,000 personas a cruzar el río en la primera etapa, de lo contrario, el
enemigo puede derribarnos a muchos simplemente hackeando, así que primero
debemos considerar hacer espacio en la balsa de bambú, y luego venir Es cuestión de
pensar en el saqueo ".
 
    Yan Shengrui expresó objetivamente su opinión. El poder de los explosivos es
grande, pero después de todo, el lanzamiento al río es demasiado simple. Si el
enemigo comprende sus leyes de lanzamiento, puede evitarlo con anticipación y
esperar los explosivos. Después de que el paquete se haya agotado, puede
ensamblarse rápidamente. Aunque esta posibilidad es muy pequeña, no es imposible.
Debe considerarse cualquier posibilidad de existencia.
 
    "Estoy de acuerdo, y los soldados en la primera fila también pueden traer un
escudo y simplemente formar una larga serie de serpientes defensivas para evitar
que el arco y la flecha del enemigo
 
    disparen ". Sikong Hao, quien ha considerado lo mismo, también presentó sus
propias opiniones, la mayoría La parte difícil que Ling Jingxuan les ha ayudado a
resolver, y el siguiente es el momento para que jueguen con sus fortalezas.
 
    "En este caso, discuten primero. Fui a
 
    Muyan y Ruhong para discutir el paquete explosivo". Él no pudo hacer mucho por
la ofensiva tradicional. Ling Jingxuan explicó decisivamente a Yan Shengrui y se
volvió para dejar la hermosa cuenta, Xue Wuyang Originalmente quería seguir, pero
pensando en lo que estaban hablando de paquetes de explosivos, también conoce el
poder de horror de los paquetes de explosivos, por lo que no se mantuvo al día, por
lo que alguien dijo que escuchó deliberadamente el proceso de producción de
paquetes de explosivos, o en el futuro doméstico Cuando hay una voz diferente, hay
excusas para quienes están interesados.
 
    "El río afuera está muy ventoso. Tenga cuidado de no tener frío".
 
    Ignorando las docenas de ojos en la escena, Yan Shengrui dejó caer el tema en
cuestión y se volvió para ayudarlo a ponerse la gorra de la capa sobre su cabeza, y
los ojos del tigre quedaron desnudos. Angustiado, me temo que se agotará
nuevamente.
 
    "Está bien, ya no soy un niño, no soy tan vulnerable".
 
    Lanzándole una sonrisa relajante, Ling Jingxuan dejó a Lingshuai con Ling Yun, y
después de ver desaparecer su figura, Yan Shengrui continuó discutiendo. Sin
mencionar que, de hecho, el Reino del Este está dotado de condiciones únicas no solo
de buenas condiciones geográficas, sino también de un clima templado. Es un poco
frío en octubre, y es casi comparable al clima del límite sur de la dinastía Qing. Qingxi
y Occidente están aún más desarrollados, y la economía nacional siempre es más
fuerte que ellos.
 
    "Hermano, escuché que hay un gran río frente a nosotros. ¿Podemos ir al río?" En
el
 
    campamento, el pequeño grupo que había cumplido su quinto cumpleaños en julio
inevitablemente siempre tendría una pequeña diferencia. De hecho, esto no se debe
culpar. Principalmente, su cerebro es frío, son inteligentes, aprenden todo rápido y
escriben muy bien. No necesitan mucha práctica. A menudo no han comenzado, y ha
terminado todo, pero no es una persona diligente, Naturalmente, siempre hay una
pequeña brecha.
 
       
 
         
"No, hay muchos tipos malos al otro lado del río. Todos están esperando atraparte
para hacer albóndigas de carne de verdad. Deberías detenerte ahora. Después de
cruzar el río, el hermano te llevará a jugar".
 
    El hierro responsable de enseñarle Wazi dobló los dedos y lo miró divertido, y supo
que le encantaba jugar.
 
    "El hermano biológico es engañoso, ¿cómo pueden las pequeñas albóndigas
convertirse en albóndigas de carne? Las pequeñas albóndigas no son tíos cerdos"
 
    , dijo Wen Yan, las pequeñas albóndigas arrugaron la boca con decisión, y luego
sacaron una copia de su pequeña cartera El nuevo folleto tiene muchos patrones
dibujados, y hay notas de escritura ordenadas al lado de cada patrón, no escritas en
pincel, todas en carbón. Tiewazi lo tiró y lo entregó: "Este es el padrino para ti
¿Hacerlo? "
 
    Obviamente, este es un libro sobre hierbas, que detalla las propiedades
medicinales y los efectos de cada hierba, qué medicamentos pueden fusionarse entre
sí, qué medicamentos pueden refrenarse entre sí, etc. La parte posterior del libro
también está marcada Una palabra, debería haber otro folleto con este, ¿el padrino
realmente planea enseñar a los pequeños dumplings?
 
    "Sí, cuando mi padre me aburre, este libro es mucho mejor que el tuyo. ¡Todas las
imágenes están pintadas por mi padre!"
 
    Después de agarrar el folleto, la pequeña bola de masa hervida miró con aire de
suficiencia. Papá decisivamente lo lastima más. También tiene que ser como Papá. Se
ha vuelto muy poderoso y quien se atreva a subestimarlo.
 
    "Entonces esto es ... ¿tabla de multiplicar otra vez? ¿El padrino incluso te enseñó
esto?"
 
    Al ver que había algo en él, Tiewazi lo sacó y lo miró. En realidad, era la tabla de
multiplicación dibujada, y no había nadie más familiarizado con ellos. Es porque solían
tener uno cada uno.
 
    "Por supuesto, las pequeñas albóndigas son tan poderosas. Si las miras de nuevo,
papá me elogia por ser inteligente". Las
 
    pequeñas albóndigas son decisivas y arrogantes, pero también dice la verdad.
Recuerda sorprendentemente bien a una edad temprana. Ling Jingxuan le enseñó
Después de leerlo una vez, lo recitaría después de leerlo nuevamente. Ling Jingxuan
se sorprendió en ese momento. Lo elogió repetidamente como más poderoso que sus
hermanos. Ahora está realmente interesado en la aritmética y la medicina. Todos
están ocupados. Me encanta leer los libros que Ling Jingxuan le escribió, y cada vez
memorizará el contenido de la memoria frente a su padre como un tesoro, y luego su
padre lo elogió, es cuando se siente más feliz.
 
    "¡Oh ... quiero enseñarme a las pequeñas albóndigas que
 
    no saben cómo darles a luz!" Al mirarlo, él sabía que realmente aprendió muy bien.
Tiewazi no pudo evitar ridiculizar, pero las pequeñas albóndigas obviamente no lo
escucharon. Su composición de broma, acarició el pequeño cofre audazmente y dijo:
"¡No hay problema, todo está envuelto en mí!"
 
    Sin mirar su edad, otros podrían pensar que es demasiado viejo, y el pequeño
grupo que está acostumbrado a aprender a hablar y hacer cosas con adultos es cada
vez más. Interesante.
 
    "Ah, ¿el tío no te ha enseñado la humildad?"
 
    "Oh, ¿qué estás haciendo, hermano Qing, no golpees la cabeza del pequeño grupo
y te vuelvas estúpido?"
 
    Yan Shangqing, por otro lado, se apoyó en el libro que tenía en la mano. golpeado
en la cabeza, Xiaodanzi inmediatamente abrazó la cabeza a la protesta, Yan
Shangqing hizo lo divertía, y llamó a él antes de decir: "es una estupidez, y no es
nada tonta, ¿verdad, hermano?"
 
       
 
         
"Bueno ¡Ahora!"
 
    Los dos hermanos se unieron para causarle problemas. Los tres hijos de Xiao Leng
se taparon la boca y se rieron entre dientes. La boca de Xiao Tuan se arrugó
incómodamente. Se abrazó el pecho con ambas manos y giró la cabeza: "Padre dijo,
Xiao Tuan es muy inteligente, todo decía Los grupos son estúpidos y celosos. La
gente te ignora. "
 
    " Jaja ... "
 
    Obviamente era un adulto, pero usó el tono arrogante de una muñeca de leche, e
inmediatamente hizo reír a Tiewazi y otros. La pequeña bola de masa giró la cabeza
en silencio y los miró, mientras más enojado estaba en el lugar, más se ponía mala
boca, más eran todos malos y obviamente eran muy inteligentes. Deben haber estado
celosos de él, ¡claro!