Capítulo 125

Después de la comida, el invitado y el anfitrión lo disfrutaron de todo
corazón.Cuando los trabajadores se fueron, cada persona tomó dos bolsas de papel
de aceite, que eran carne seca picante y bolas de mochi, que Ling Jingxuan ya había
ordenado envolver. Déjelos llevarlo a casa para que los niños lo prueben. Aunque la
cantidad no es grande, es su corazón. Todos dejan sus ojos y sonríen cuando se va, y
alaban la generosidad de la casa principal.
 
    Los reyes viejos restantes que están más cerca de Ling Jingxuan, Liu Baoren y
Zhang Zhang, cada uno tenía cinco piezas más de carne en conserva, diciendo que les
servían vino, y que la cantidad era aún mucho. Después de probar sus habilidades de
cocina casera, Los tres lo aceptaron con un rechazo simbólico. Zhang Zhang tuvo que
quedarse para hablar de negocios con Ling Jingxuan. Alguien vino repentinamente a
la ciudad, como si hubiera algo urgente. Zhang Zhang no era diferente y solo podía
hablar con Liu Baoren Dejando juntos, y también llevando a cuestas un viaje.
 
    Zhao Hanfu vio que había muchos miembros de la familia y no necesitaba ayuda.
Después de comer, le dijo cuidadosamente a Long Dashan que cuidara bien a Tiewazi
y se fue. Lo último que quedó fue la familia de Wang. Mirando la cara de Ling Wang,
Wang Han A Ling Jingxuan, quien deliberadamente humilló esta vez, no le importó.
Quan era un perro, porque era demasiado tarde para abrir la mesa, y era casi la tarde
después de enviar a los invitados. No debo dormir por la tarde. La familia
simplemente se sentó en el pasillo y bebió. Charla de té
 
       
 
         
"Esa abuela, abuela, tía y Yunya, vives en la habitación vacía, hay exactamente tres
habitaciones, una abuela y una abuela, una tía y una prima Yunya, las dejaré
Songsao más tarde. Exprésalo, en cuanto a Qingzi, tú y Jingpeng tienen una casa,
Yangzi y Jinghan están en una casa. Ambos son eruditos, y pueden estudiar el
conocimiento. Si no entiendes a Yangzi, pregúntale a Jinghan más. Si no lo sabe,
pregúntele al Sr. Chu, no lo mire con frialdad, de hecho, la gente es muy buena, no
tenga miedo ".
 
    Aprovechando esta oportunidad, Ling Wang y Ling Jingxuan les dijeron a sus
padres y hermanas que se quedaran a vivir, Ling Jingxuan no lo hizo. En contra,
escuché que Wang Yunya alzó las cejas y se miró cuando estaba a punto de estar
juntos, pero no dejó que nadie encontrara su anomalía. Después de pensarlo un poco,
arregló su alojamiento.
 
    "Oye, Jing Xuan todavía piensa pensativamente, Yangzi, tienes que seguir a Jing
Han para aprender bien, no te avergüences si no entiendes, solo pídele consejos al
Sr. Chu".
 
    Al escuchar las palabras, la felicidad inexpresable de Ling Wang, el hijo le está
dando una cara a su madre para darle una cara larga, en su temperamento, es
realmente raro.
 
    "Bueno, ¡gracias tía abuela, prima grande!"
 
    Un niño delgado y bien vestido que parecía tener diez años se puso de pie y se
inclinó sobre ellos respectivamente. Es el hijo menor de Wang Yang, Zhang Yang.
Heredar los excelentes genes de Wang Jinhua, un niño muy elegante y guapo, es un
viejo problema de la gente pobre, la piel es un poco oscura, demasiado delgada, si es
deliciosa y deliciosa, no está permitido ser un chico guapo. Los genes de la familia
Wang son realmente buenos, y la herencia también es muy fuerte. Pocos de esta
familia son feos, básicamente todos los hombres son guapos y las mujeres son
hermosas, y se ven indescriptibles y agradables.
 
    "Mira a este chico, ¿cuál es la cortesía con la tía? Qingzi, tú también, no te ves
fuera del lugar de la tía. Cuando es tu propia casa, la tía era inútil antes. De ahora en
adelante, aunque no puede ser rica o costosa, al menos puede tomar sus propias
decisiones ".
 
    Durante el discurso, los ojos de Ling Wang volvieron a enrojecerse. Cuando pensó
en los días en que siempre fue intimidada y oprimida, sintió el corazón roto y lamentó
lo que había hecho. Es tan estúpido, y la gente ha sido intimidada durante décadas.
 
    "Madre, y mucho menos en una cosa del pasado, tenemos que mirar hacia
adelante, y ahora nuestra familia es mejor que un día, que dijo que siempre estaría
llorar vosotros a él, herido cuidadosamente sus ojos."
 
    Todo el cuarto principal instante calmarse, todo el mundo Todos los buenos
estados de ánimo están infectados. Ling Jingxuan es incapaz de ayudar a su frente.
Está ocupado para apaciguar. Todo es bueno. Ling Wang es demasiado fácil de usar.
A la larga, no solo es malo para los ojos, sino también fácil de estancarse. El tiempo
es problemático.
 
    "Sí, madre, nuestra vida es un poquito, si rompes los ojos, no verás más dinero
que podamos ganar".
 
    Ling Jingpeng siguió rápidamente, Ling Jinghanyouzai dejó la taza. Lentamente
dijo: "Madre, todos dijeron que un hombre empeorará si tiene dinero.
Cuidadosamente lastimas tu cuerpo. Papá se casará con una concubina y volverá a ti
para disfrutar de la bendición".
 
    "¿De qué estás hablando, muchacho?"
 
    "Bah bah, niño oso, ¿cómo puedes maldecir a tu suegra así?"
 
    "Jaja".
 
    La conversación de la familia inmediatamente divirtió a todos. El desagradable
anterior desapareció, y todos hablaron de algunos campos de cultivo La atmósfera de
las cosas es generalmente buena, excepto que cuando Wang Hanshi abrió la boca de
vez en cuando, la sonrisa en la cara de todos no pudo evitar ponerse rígida. Después
de algunas veces consecutivas, ella podría haberlo notado, ya no se atrevía Habló.
 
       
 
         
"¿El tío quiere ir al pueblo a abrir una tienda?"
 
    Sus temas van y vienen en las tierras de cultivo, y Ling Jingxuan y Yan Shengrui
son demasiado flojos para intervenir hasta que escuchan a Wang Jinfu decir que
quiere ir al pueblo para abrir una tienda y sufren de personas que no están
familiarizadas, Ling Jingxuan no encontró un proyecto adecuado.
 
    "Bueno, no es como si tu primo mayor y tu primo tuvieran 20 años. Yunying
debería casarse el próximo año. Hay demasiados lugares para pasar. A nuestra
familia también le quedan algunas platas a lo largo de los años. Quiero ir Alquile una
pequeña tienda en la ciudad y haga pequeños negocios o algo así. Cuando la
 
    granja está inactiva, la familia no se sienta y come ". A diferencia de otras
personas, Wang Jinfu está muy lastimado por el sobrino Ling Jingxuan, no solo
porque es el primero. Sobrino, también debido a sus talentos y encuentros, cuando la
hermana mayor corrió a su casa llorando y le rogó a su padre y a su madre que lo
ayudaran a encontrar un lugar para vivir, sabía que ayudarlo probablemente traería la
reputación de la familia real, él Fue el primero en asentir, y llevó a su padre y
hermano a la teoría familiar de Lao Ling. En los últimos cinco años, a menudo enviaba
algunas cosas para dejar que su hermana mayor se las entregara. Pero debido a que
es un hombre, no siempre lo expresa con lágrimas como una mujer.
 
    "Bueno, que yo sepa, aunque nuestra ciudad de Datong es pobre, el precio en la
ciudad sigue siendo relativamente alto, especialmente para alquilar una tienda o algo
así. De lo contrario, le daré una idea al tío y no necesito alquilar una tienda al
principio, etc. Después de ganar suficiente dinero para alquilar de nuevo, ¿crees que
está bien? ", Dijo Ling Jingxuan con una sonrisa después de tocarse la barbilla. En la
memoria, varios tíos eran buenos. Al menos lo ayudó cuando estaba en problemas. Al
ver la cara de su madre, no le importó ayudarlos.
 
    "¿En serio? ¿Qué idea?"
 
    Wen Yan, no solo Wang Jinfu, casi todos los ojos se volvieron hacia él en un
instante, quien no querría ganar dinero, pero ellos son los banqueros, es difícil ganar
dinero, y ahora hay esperanza, no pueden estar emocionados y ansiosos ¿Bien?
 
    "Nuestra ciudad de Datong tiene tráfico conveniente, hay comerciantes extranjeros
en el muelle durante todo el año y hay trabajadores que trabajan. ¿Por qué el tío no
pone un puesto de comida cerca del muelle y vende algunas cosas como fideos y lo
mei?" Hay muchas maneras de
 
    ganar dinero. Sin duda, depende de si están dispuestos a usar su cerebro o no.
 
    "¿Está bien? Recuerdo que hay muchos puestos de comida en el muelle. ¿Puede
ser bueno el negocio?"
 
    Wang Jinfu frunció el ceño ligeramente. Otros no pudieron ocultar su decepción.
También iban al muelle a buscar trabajo cuando la granja estaba inactiva. Oh, todavía
sé mucho sobre esa área. Cuando escuchó sus sugerencias, no se sintieron intuitivas.
La mayoría de los vendedores tenían dinero. ¿Quién comería puestos en la carretera?
Los trabajadores son todos pobres, ¿quién está dispuesto a comer? Sin mencionar
que todavía hay muchos oponentes.
 
    "Oh ... Ahora hace calor, creo que es justo vender polvo agrio y caliente, y con
unos pocos adobos, definitivamente hará dinero. Por supuesto, la premisa es que no
podemos ser codiciosos". El sabor atraerá a más clientes
 
    habituales . " Como si no vieran su decepción, Ling Jingxuan continuó hablando
sobre sus propias ideas. Según su conocimiento, no hay venta de polvos agrios y
calientes aquí. La última vez le enseñó a Songsao a hacerlo, Todos en la familia
dijeron que estaba delicioso, pero debido a que los bollos eran codiciosos por comer
demasiado, nunca tuvieron dolor de estómago y nunca más lo hicieron. En cuanto al
sabor estofado, en comparación con aquellos que solo usaron un poco de pimienta
vieja de jengibre y salsa de soja para hacer la salmuera. La materia prima de la
salmuera es preparada por él personalmente, y el sabor está lleno de elogios incluso
para el comerciante, sin mencionar a otras personas. Mientras la comida sepa bien,
incluso si conduce en las montañas, definitivamente habrá un entusiasta senior.
 
       
 
         
"¿Qué es el polvo agrio y caliente?"
 
    Todos los miembros de la familia de Wang estaban perplejos, y Ling Wang de
repente miró a su hermano mayor con una sorpresa en el muslo: "Esto es bueno,
hermano, por favor inténtalo. Jing Xuan dijo que el polvo agrio y caliente Pero es
delicioso. Definitivamente es más rentable que los fideos. Solo vendamos fideos al
mismo precio y agreguemos un poco más de silbato para entrar. No se preocupe de
que nadie los compre ".
 
    "Por cierto, también recordé, ¿fue la última vez que Xiaowu tuvo dolor de
estómago y quiso comerlo?"
 
    , Dijo Ling Jingpeng, Yan Shengrui y otros no pudieron evitar reírse, sus bollos
también son buenos. Codicioso, se estima que pronto se convertirá en un pan gordo
en poco tiempo.
 
    "¿Es tan bueno? ¿Qué tipo de comida es?"
 
    Wang Mu, que miraba a la madre e hijo emocionados, se sentó junto a Wang Jinfu
y preguntó con recelo. No pudo evitar mirar a Ling Jingxuan una y otra vez,
honestamente Hace cinco años, la hermana mayor pidió ir a la puerta y dijo que
Jingxuan estaba arruinada y que estaba embarazada de su hijo. Cuando el abuelo de
la familia Ling quería llevarlo a Shentang, su primera reacción fue en realidad la
misma que la de la familia Ling. Es suficiente para que un hombre quede
embarazada, y es una mala reputación. Hace que la gente tenga una gran barriga.
¿Shentang no espera a ser señalado? Por cierto, ¿incluso la familia Wang también
está involucrada?
 
    Sin embargo, después de ver el apoyo total de su esposo, no se atrevió a decir lo
que pensaba. Cuando vio a Jingxuan, que fue expulsada de su casa con una gran
barriga, la resistencia en su corazón desapareció instantáneamente. La misma madre,
fue capaz de Al darse cuenta del sentimiento de la hermana mayor, en ese momento,
también recordó la gentileza y la cortesía de Jingxuan. Para él, el resto era solo
lástima, y no quería ser reacia durante cinco años. No conocía a sus suegros. El
esposo y varios tíos a menudo lo ayudaban en silencio, pero ella nunca lo detuvo una
vez, y ocasionalmente metía en silencio algunas placas de cobre en el equipaje
embalado de su esposo, con la esperanza de que el pobre padre y su hijo
sobrevivieran. Cuando lo vio por primera vez hoy, finalmente se sintió aliviada. Él no
solo sobrevivió, sino que también se hizo cada vez más destacado. El hombre a su
lado parecía ser bueno. Ella estaba muy feliz por él y su hermana mayor. .
 
    "No importa cuánto haya dicho, no lo he comido personalmente. Hermana Song,
llevas a Zhou Wu y Long Zhang a hacer un poco de eso. Así como Xiaowen y el Sr.
Chu deberían despertarse".
 
    Ling Jingxuan, quien siempre ha sido un activista, levantó la mano hacia los Song
Yang que esperaban a un lado. A sus órdenes, Song Yangs llevó a los llamados Long
Zhang y Zhou Wu a la cocina, y había materiales preparados en casa. No es difícil
hacer polvo caliente y agrio. Poco después, mientras conversaban sobre otras cosas
en el puesto, los Song Yangs y los demás entraron con algunas bandejas grandes, y
un sabor agrio y picante entró en la nariz. Es evidente que todavía no tiene hambre,
pero todos tienen una sensación de hambre y miran el tazón pequeño en la bandeja
casi hambriento.