Capítulo 172

¿Contratar un regalo, competir por Jiangshan?
 
 "¿Dónde está la gran noche?" Después de
 
    ducharse y lavarse la cabeza por la noche, Yan Shengrui salió corriendo de
repente. Ling Jingxuan no pudo evitar sentirse un poco extraño. En el pasado, si
regresaba a la casa, ¿no tendría prisa? Pensando en esto, Ling Jingxuan solo quería
decir que lo siguiera y lo viera, pero Yan Shengrui con el pelo desparramado regresó
nuevamente. El trasero cayó poco después de que se retirara el taburete. Ling
Jingxuan levantó las cejas contra el tocador y lo miró: " Dije, ¿por qué     huiste para
la gran noche? "
 
    "
 
Ve a buscar algo ". Entonces, Yan Shengrui se acercó y se agachó frente a él, frente a
sus ojos dudosos, tallando una pieza verde y transparente con un dragón dorado de
cuatro garras en un lado, Yu Pei, grabado con la palabra Sheng, lo usó con un cordón
rojo, luego se inclinó y lo colgó del cuello de Ling Jingxuan. La longitud de la cuerda
era la correcta, y Yu Pei estaba unido a su pecho.
 
    Ling Jingxuan miró hacia abajo y miró este pedazo de jade. No era extraño.
Cuando rescató a Yan Shengrui, él y otra talla de jade con forma de tigre eran todas
las cosas en su cuerpo. También fue por ellos que lo adivinaría la primera vez.
identidad de.
 
    "¿Enviarme?"
 
    Levantó la mano y tocó a Yu Pei, susurró Ling Jingxuan, ¿qué se puede juntar con
Tiger Fu, debe tener algún significado para él? ¿Es realmente apropiado darle algo tan
importante?
 
    "Bueno, aunque todavía no puedo recordar el regalo para ti, pero mi intuición me
dijo que es algo muy importante para mí, y que lo más importante es solo para el
talento más importante".
 
    Tomó su mano suavemente. Con un beso, Yan Shengrui estaba acostado en su
regazo y lo miraba. De hecho, planeó dárselo la última vez que fue al asiento del
condado. Más tarde, se olvidó de eso cuando estaba ocupado. Hoy, cuando se trata
de prepararse para el matrimonio, de repente pensó de nuevo. Levántate.
 
    "Jeje ... no hay una talla de tigre, ¿por qué no me lo das juntos?"
 
    Para Yan Shengrui, Yupei e Yudiao son las únicas cosas, ¿verdad? Ahora le dio uno
de ellos, la sonrisa en su rostro no pudo evitarlo, pero la ligereza del regalo no pudo
explicar nada, y la intención mezclada fue lo más importante.
 
       
 
         
"Eso es una molestia, no te preocupes por eso".
 
    Frunciendo el ceño inconscientemente, Yan Shengrui se levantó y se tocó el pelo,
sintiendo que era casi la hora de tirar de él a la cama. Los dos yacían uno al lado del
otro en la cama, y un delgado los cubría por la cintura.
 
    "¿Esta es también tu intuición?" ¿
 
    Sintiendo que come intuición? ¿No es una molestia el Tiger Run? Aunque parece
que muchas personas han afilado sus cabezas para conseguirlo.
 
    "Bueno, ese debería ser el símbolo del tigre de mi comandante. Quien lo sostenga
es desafortunado, y no lo quiero si puedo".
 
    Una mano descansaba detrás de su cabeza, y una mano aburrida alrededor de su
cabello, y los ojos de Yan Shengrui no eran nada. Mirando el techo sin concentrarse,
casi recordaba muchas cosas, pero algunos detalles eran demasiado vagos. Para las
personas ambiciosas, el encanto del tigre puede ser considerado como algo bueno.
Para su familia, Jingxuan, tal vez incluso una pieza Las piedras rotas no se cuentan, y
en el fondo, a él no parece gustarle.
 
    "No lo quiero, pero no puedo perderlo. El nombre del único general en la dinastía
Qing que posee el poder militar es bastante hermoso, pero también está acompañado
de peligro. Se estima que caíste dos veces en Lingjia Village por eso". La familia del
emperador nunca ha tenido hermandad. Aunque el emperador es tu hermano, debe
tener miedo del símbolo del soldado en tu mano. El símbolo del tigre está en tu
mano. Tú eres el príncipe. Si el símbolo del tigre se ha ido, te matará si quiere
matarte. Ni siquiera tienes la oportunidad de luchar, y ahora sus hijos también son
grandes, y la batalla por el trono probablemente seguirá a la superficie. Tu príncipe,
que tiene derechos de herencia y tiene poder militar, sin duda se convertirá en el
objetivo de todos los ataques, incluido el emperador,
 
    Mi hermano menor y mi hijo saben cómo elegir ". Se dio vuelta y se recostó sobre
su pecho. Ling Jingxuan fue el primero en hablar con él sobre la batalla por el poder
imperial. China tiene cinco mil años de historia cultural. Ha habido innumerables
dinastías y ninguna dinastía. La sucesión del monarca es tranquila, y la historia más
trágica de los Nueve Reyes, que ganaron a los herederos, no sabe cuántas personas
han muerto. Si Yan Shengrui quiere, intentará ayudarlo. Por el contrario, tiene otras
ideas.
 
    "Oh ... A veces tengo mucha curiosidad, ¿qué hay en tu cabeza, semillas de
melón?"
 
    Curiosamente, parece que Yan Shengrui no quería hablar sobre este tema. Él
asomó la frente con una sonrisa y no continuó más. Ling Jingxuan frunció el ceño casi
inexplicablemente. Quería entender a qué se refería. ? Pensando que estaba
perdiendo la memoria, Ling Jingxuan no pudo evitar sonreír, estaba realmente
ansioso, ¿quién lo hizo no interesado en el mundo de la madre?
 
    "Espera hasta que recuperes tu memoria".
 
    Entonces, Ling Jingxuan se recostó nuevamente, consciente de las rápidas
fluctuaciones en sus emociones, Yan Shengrui inclinó la cabeza con una mano: "¿Por
qué es urgente? No importa si quiero competir en las montañas No deberías tener
prisa, ¿verdad? ¿O también quieres la posición más distinguida? "
 
    Dedos alrededor de su cabello, la voz de Yan Shengrui era sorprendentemente
baja, y claramente le dijo a Ling Jingxuan que entendía su Sentido.
 
    "¿Crees que es posible? No digas que es la publicación, no soy raro incluso en el
trono".
 
    A los ojos de los extraños, cuando el emperador estaba en Jinyiyusi, ¿qué quería,
pero esas cosas, ya lo había disfrutado en su vida anterior, incluso? Incluso aquellas
vidas que el emperador no podía disfrutar, él también vivió. Además, ¿qué más se
puede dejar como emperador? ¿Preocupado por el país y la gente, trabajando duro?
Lo siento, no es tan amoroso y no quiere agotarse.
 
       
 
         
"Jeje ... sabía que sucedería, así que Jingxuan, haz lo que quieras. No temeré lo que
no quieres".
 
    Wen Yan, Yan Shengrui no pudo evitar reírse antes de que él Así que no hablé con
él. Primero, porque era amnésico, realmente no podía recordar si tenía esa ambición.
La razón más importante era que no quería planificar para él. La vida que quería era
lo que quería. Si no es raro, no está interesado.
 
    "¿En serio? Entonces, si digo que quiero apoyar a
 
    Yan'er ", Ling Jingxuan levantó las cejas y entrecerró los ojos. Ling Fengxuan
sonrió y los ojos de Dan Feng mostraban espíritus malignos. Yan Shengrui dijo sin
pensar : "Entonces apóyalo. El niño tiene un buen corazón, aunque a veces es
inevitable que sea más débil, pero recientemente se ha vuelto más alegre y más y
más inspirado por el emperador. Si hereda el trono en el futuro, incluso si nos hemos
ido, recordaré el tiempo aquí y el tuyo. Por los méritos del dragón, él no comenzará
con nuestros hijos ".
 
    Como dice el refrán, al ver a los viejos a la edad de tres años, Chu Yan creció en el
palacio. Es absolutamente imposible decir que es cierto ser amable durante muchos
días, pero puede ver que es un niño terco y querible, y definitivamente lo será en el
futuro. Lo mismo, pero es difícil entrar en su corazón, pero estas no son cosas para
ellos. Ahora ama a los dos bollos más que a ellos.
 
    "Bueno, Yan'er es un buen chico, y Chu Ci no es malo. ¿Deberías haber sabido
durante mucho tiempo que él es la reina que fue abolida hace cinco años?"
 
    Aunque los nombres son diferentes, básicamente ha confirmado su identidad.
Después de la reunión.
 
    "Bueno, cuando fui a la ciudad para preguntar sobre el Príncipe Sheng, también
aprendí sobre la familia real. Aunque la gente no puede saberlo tan claramente, la
dirección general definitivamente no está mal. No es difícil adivinar su identidad, pero
aún no sé cómo escaparon de la ciudad imperial después de que fueron abolidos, un
príncipe ".
 
    Usando sus rodillas, también supe lo guardado que estaba el palacio.
Definitivamente no es fácil escapar, y no puede dejar que la familia que lo apoya sepa
que no hay ayuda extranjera. Por esto, es sinceramente curioso. En cuanto a por qué
escapó, no necesita saberlo. Debe ser para el palacio, no, para ser más precisos,
debe desanimarse para alguien en el palacio ". Cuando una persona tiene algo que
quiere proteger, se volverá muy poderoso. Chu Ci definitivamente no es La apariencia
es tan débil, hay muchos secretos en su corazón, y todos esos secretos están
empapados de dolor durante todo el año. En condiciones tan inevitables, no es difícil
imaginar que pueda escapar ".
 
    Nadie lo sabe mejor que él. Qué difícil es ocultar el dolor y el resentimiento, la
diferencia es que Chu Ci eligió escapar, pero eligió la venganza en su vida anterior.
 
    "¿Lo es?" Las comisuras de los labios estaban ligeramente enganchadas, y los ojos
negros de durazno eran profundos. Ling Jingxuan lo miró levemente y dijo: "He
preparado un regalo para él. Si es inteligente, debe saberlo Cómo usarlo, por el
contrario, no puedo evitarlo. En el futuro, si falla, sacaremos a Chu Yan de la ciudad
imperial ".
 
    Solo está Chu Yan, no hay Chu Ci, es decir, no tenía la intención de salvar su vida
en absoluto .
 
    "¿Sobre el gobierno del Mar Interior?"
 
    Yan Shengrui levantó una ceja y Ling Jingxuan asintió con la cabeza: "Bueno,
todavía hay algunas cosas agrícolas. En la actualidad, la parte más débil de la dinastía
Qing es el sector agrícola. Si puede hacer algo al respecto, gane el emperador".
Confía, no debería ser difícil volver al puesto, ¿verdad, la dinastía Qing permite que el
harén haga política? "¿
 
       
 
         
Recordó que muchas dinastías no permitían que el harén hiciera política?
 
    "¿Crees que podría saberlo?"
 
    , Encogiéndose de hombros, Yan Shengrui preguntó enojado, y si quería saber, no
era amnesia.
 
    "¿Oye? Lo olvidé por un tiempo, independientemente de si puedo hacer política,
Chu Ci y el emperador han estado casados durante tantos años, debe haber su propio
camino, todo lo que puedo hacer es ayudarlo a regresar al puesto y luego mirar el
suyo. Después de esperar a que restaures tu memoria, puedes hacerlo tú mismo si
continúas apoyándolos. Si no es por el bien de los niños, estoy realmente involucrado
en la batalla por el trono ".
 
    Naughty se rió entre dientes, Ling Jingxuan fue más allá Estaba apoyado en sus
brazos. Los niños aquí no son solo dos bollos, sino también Chu Yan. Tal vez le gusten
los niños. Chu Yan de nueve años realmente captó su corazón y realmente lo amaba.
 
    "Um, ¿vamos al gobierno del condado para obtener un certificado de matrimonio el
día 30?"
 
    Este tema casi debería estar aquí. La atención de Yan Shengrui se centró en el
matrimonio de los dos. Aunque tenía prisa, estaba realmente Quiero ser dueño de él
justo, incluso si es un día.
 
    "Está bien, vamos a caballo, vamos temprano y volvemos. La anciana hace un
ruido aquí hoy. Presumiblemente no se darán por vencidos. Definitivamente vendrán
a nuestra puerta cuando no estemos en casa. Jinghan Jingpeng el día 30 También
debería ir de compras a la ciudad. No me preocupa
 
    tener a mi padre y a mi hijo en casa ". Asintiendo, Ling Jingxuan no excluyó la
certificación esta vez. Desde que decidió, no se arrepentiría. Este es su objetivo
constante de ser un hombre. Incluyendo su matrimonio.
 
    "Bueno, le pregunté a Lao Zhou por la tarde. Dijo que no envió a alguien para
notificarnos, pero que de hecho había un niño que vino a vernos. Me temo que hay
personas detrás de escena".
 
    "Huh, quiero saber con mis glúteos. Debe ser un chico de cuarto grande. Esas
parejas son inteligentes. Los he verificado. Poco después de que nos apresuramos a
la familia de Ling, se quedarían con la familia de la madre de Li. Esto Si no hay
ningún problema, no lo creo ". El único hijo querido fue enviado al frente, y fue
porque Ling Chenghua, ahora Ling Chenghua está bien, y está listo para casarse con
un hombre feliz, ¿cómo pueden estar dispuestos a renunciar? ? Querían pedir
prestado su asesino de manos, tenían un muy buen plan, realmente lo trataban como
un tonto.
 
    "Oh ... ¿Quieres darles un gran regalo?"
 
    Atrévete a usarlos, presumiblemente ya están listos para soportar su regreso.
"¿Oh? ¿Quieres hacerlo tú mismo?" Ling Jingxuan levantó las cejas y sonrió. Sus ojos
estaban llenos de sonrisas. Yan Shengrui se golpeó la cabeza: "¿Ahora su mayor
dependiente no es un yerno?" Consigámosle un salario en el fondo del hervidor. Lo
haré ahora. ¿Esperar a ver un buen espectáculo se convierte en "
 
    jugar con ellos?" Sin darles una lección, me temo que realmente piensan que
tienen miedo.
 
    "Oh ... ¡Entonces lo espero!"
 
    Ling Jingxuan se dio la vuelta y besó sus labios. Ling Jingxuan estaba de buen
humor. Algunas personas trataron de resolver a esas personas. ¿Por qué no?
"Travieso, no es demasiado tarde, Ming'er todavía tiene que trabajar, irse a la cama
temprano".
 
    Sabiendo que deliberadamente se burló de él, Yan Shengrui también estaba
indefenso, se acostó con él y se puso la colcha que se colocó casualmente en su
cintura. En el pasado, mientras dormía con él, inevitablemente sería incapaz de
contener los impulsos de su cuerpo. Hoy en día, no tiene ese tipo de deseo,
presumiblemente porque puede hacerlo en dos días, su corazón es sólido y el cuerpo
está preparado automáticamente para almacenar energía. ¿Está bien? "Uh"
 
       
 
         
acurrucado en sus brazos, Ling Jingxuan cerró los ojos suavemente, envolvió sus
manos y pies alrededor de su cuerpo automáticamente, y esperó hasta que su
respiración se estabilizó antes de que Yan Shengrui se relajara y durmiera
lentamente.