Capítulo 484

: Bunny, ¡Laozi te separó!    Casa Weiyuanhou.
 
 
 
 
    Por encima de la sala principal, Weiyuan Hou y la princesa Long se sientan en sus
asientos, y junto a ellos se sientan los hermanos y sus esposas. Toda la sala está
llena de una atmósfera extraña y aburrida de Xiao Xiao, que una vez estuvo
esperando Había una gran daga en la mesa de café en medio de la princesa, lo que
intensificó algo de miedo.
 
    "Houye, Xiaoliu está de vuelta". El
 
    tío Lin entró a zancadas, Zeng Hengmeng dio una palmada en la mesa de café:
"¡No lo dejes ir a buscar trabajo y capital!"
 
       
 
         
Esperó anoche y no esperó a alguien en medio de la noche, hoy. Temprano en la
mañana enviaron personas para hablar con la Mansión del Príncipe Sheng. Si él no
regresaba, no volvería para toda la vida. No, los procrastinadores de Zeng Shaoqing
aparecieron casi al mediodía. Originalmente se estaba escondiendo en la puerta para
mirar adentro. Sí, pero sus piernas estaban suaves y asustadas por el fuerte rugido
del anciano. No podía caminar en absoluto. El hermoso rostro del demonio estaba
cubierto de miedo. Esta vez se estimó que estaba muerto.
 
    "Entra, Hou Ye está tronando y la lluvia es pequeña, no te importará". El
 
    tío Lin, que no sabía cuándo acudió a él, le palmeó el hombro con simpatía, quien
lo hizo querer estar con su majestad y Wenwu Baiguan. ¿Cuáles son las palabras
frente a mí? Ahora la capital trata de rumores de que le gusta que lo atrapen los
hombres. Una vez más, Weiyuan Houfu es empujado por el viento y las olas, y no es
de extrañar que Hou Ye y la princesa estén tan enojados. Esta vez también No puedo
ayudarlo.
 
    "¿Tos? Tío Lin, no puedes ignorarme, entra conmigo, ¿de acuerdo? En caso de que
el viejo me vaya a hackear, solo tú puedes detenerlo"
 
    Tos asustada, tirón de Zeng Shaoqing. La ropa de Lin Shu no está dispuesta a
dejarla ir, tiene miedo de morir a su abuelo, recuerde que tuvo problemas con Laojiu
antes, siempre que el viejo lo supiera, lo que los esperaba era una comida de Haibian,
que siempre fue el tío Lin. O su madre los rescató de sus puños. Las artes marciales
de él y Lao Jiu serían tan buenas, y todo gracias a la grosería del viejo. Sin aprender
mejor el kung fu, ¿cómo podría escapar el viejo? "Vamos". Después de
 
    todo, lo echó a perder. El tío Lin sacudió la cabeza con impotencia y se dio la
vuelta primero. Zeng Shaoqing rápidamente agarró su ropa: "Espérame, tío Lin".
 
    El alto y delgado Zeng Shaoqing finalmente apareció en los ojos de todos, pero se
escondía detrás de su espalda como un niño, tirando de la ropa del tío Lin, era
cobarde y era un zorro. El ojo contactó al anciano, y el cuerpo del tigre se estremeció,
y él se estremeció al mirar hacia arriba. Al ver su apariencia, todos estaban enojados
y angustiados. Sabiendo que esto sucedió, ¿por qué fuiste? Las personas que tienen
30 años, ¿cómo les va tan inconsistentemente? "¡Sinzi, no te arrodilles por mí!"
 
    "Golpe",
 
    gritó Zeng Hou bruscamente, Zeng Shaoqing se arrodilló obedientemente, y el tío
Lin que caminaba frente a él sacudió la cabeza y se hizo a un lado, Zeng Hou miró y
se arrodilló en el suelo Yao dijo bruscamente: "Mira las cosas buenas que haces.
Ahora la ciudad de Manjing sabe que a Weiyuan Hou Liuliu le gusta que un hombre se
lo lleve. ¿Cómo puede la mano de obra y la gerencia salir a conocer gente en el
futuro? ¿Yo? ¡Conejito, Laozi te separó!
 
    " "¡Papá!" El
 
    "Maestro"
 
    no terminó la conversación. Una vez que agarró el gran cuchillo al lado y se
apresuró. La princesa mayor se sorprendió. Los hermanos y hermanas del mundo
inmediatamente lo rodearon y se arrodillaron en el suelo. Zeng Shaoqing casi no dejó
que su familia fuera grosera. Mi padre estaba aterrorizado, y tardó un poco en
tartamudear: "Papá, ¿te deshaces de eso, me escuchas y te dices despacio
 
    ?" "
 
    Zeng Houhu, quien fue detenido por varios hijos, miró alrededor, muy aterrador.
¿Zeng Shaoqing rompió a llorar y dijo un hilo de lana? Esta vez el viejo parece estar
muy enojado, ¿qué debe hacer? "Madre, ¿persuadiste a mi padre, no es un último
recurso? ¿O mi primo realmente debería señalarme a la princesa de
 
    Roshi ?" El globo ocular goteó, y Zeng Shaoqing subió con decisión y se apresuró a
detenerse en la estación La princesa mayor allí es coqueta.
 
       
 
         
"¡Bofetada!"
 
    "¿Te da vergüenza decir? Mira lo que has hecho? Ahora la gente en la capital está
viendo los chistes en nuestra Mansión Weiyuan Hou, ¿estás feliz ahora?"
 
    Sin embargo, obviamente estaba equivocado. La princesa Chang se preocupó por
su rostro, casi de inmediato. La princesa Chang le dio una palmada en el brazo y sus
ojos llorosos lo acusaron, con esperanza. La persona entera de Zeng Shaoqing estaba
atónita, y luego lo soltó lentamente, y se acercó para arrodillarse frente a Zeng Hou
frente a los ojos dudosos de todos.
 
    "Papá, el bebé sabía que esta vez te daba vergüenza, pero no lo hice. Las seis
princesas en el Reino del Este se casarían, no importa si tuviera alguna ambición, no
me casaría con ella. Dije ayer frente a todos. La mitad es verdad, tengo a alguien que
me gusta, y es un hombre. Aunque no podemos estar juntos ahora, nadie en mi vida
se casará excepto él, padre, madre, tú también eres por amor Combinado, he
experimentado muchas dificultades. ¿El niño solo busca su amor y protege sus
sentimientos? ¿No está mal? ",
 
    Dijo Zeng Shaoqing obstinadamente, mirándolos. ¿Vergüenza? Pero no le
importaba, mientras pudiera mantener sus sentimientos con Yun Han, no le
importaría si estaba avergonzado.
 
    "Tú"
 
    "Bofetada"
 
    Rompiendo el bloqueo de sus hijos, Zeng Hou levantó la mano y le dio una
bofetada. Toda la cara de Zeng Shaoqing fue extrañada, pero se volvió
inmediatamente, a pesar de que su cara estaba ardiente y dolorosa. Había un olor a
óxido en su boca, y no se estiró para tocar su rostro, diciéndoles tercamente lo firme
que era con la acción.
 
    "¡Pecado hijo!"
 
    Al ver esto, Zeng Hou gritó y regresó. Después de apoyar a la princesa para que se
sentara, regresó a su posición: "Puedes proteger tus sentimientos, pero no debes
olvidar que también eres Weiyuanhou. Los seis hijos de la prefectura, Dongguo,
tienen un mal corazón y debes tener un propósito al elegir. La razón por la cual Ben
Hou y tu hermano madre no fueron al banquete del palacio ayer es que no quieren
ser un arma para que otros te obliguen. ¿No puedes fingir que estás de acuerdo? El
período de matrimonio debe ser de al menos tres meses o más. Tres meses son
suficientes para que podamos hacer muchas cosas. ¿Qué tan fácil es para la princesa
de su Reino Oriental entrar por la puerta de la Mansión Weiyuan Hou? ¿Por qué tienes
que usarlo así? ¿Medios extremos?
 
    Han sabido durante mucho tiempo que su hijo tiene un favorito. Es diferente de
Lao Jiu. Creció bajo el calor de su hogar. Si no está apegado, ¿cómo puede no
casarse? Incluso, saben vagamente a quién le gusta. Cuando Chu Yunhan huyó del
palacio, su reacción lo explicó todo. Si dices objeción, deben estar en contra, pero él
es su favorito después de todo. Hijo, mira cómo se ve un no humano. No tienen el
corazón para ser demasiado duros. Hablarán sobre cosas futuras en el futuro. Sin
explicación, solo pueden fingir que no saben. Solo esperan que no se excedan. Ayer,
lo que hizo fue demasiado ridículo: si el emperador no aprobara este matrimonio,
Weiyuan Houfu probablemente estaría plantado en su mano.
 
    "Incluso si es solo un punto, no quiero que sea perjudicado". Con la
 
    cabeza baja, las palabras de Zeng Shaoqing estaban básicamente contenidas en su
boca, pero muchas personas presentes escucharon claramente, incluido Zeng Hou.
 
    "No quieres que sea perjudicado, ¿no deberías dejar que Benhou y la princesa sean
perjudicados? ¿Y tu cuñado y cuñada no serán perjudicados?"
 
    Solo porque escuchó lo que dijo, Zenghou estaba aún más enojado. Después de un
descanso, Zeng Shaoqing de repente postró su cuerpo y les dio algunas cabezas.
Todos lo miraron dudosos, sin saber cuál estaba cantando nuevamente.
 
       
 
         
"Padre y madre, hermano mayor, segundo hermano, tercer hermano, cuarto hermano
y quinto hermano, sé que hice algo mal esta vez, y lo siento por ti, pero yo tampoco
me siento bien". Frente a mí, de repente maté a una princesa a mitad de camino.
¿Qué puedo hacer en tal situación? No quiero hacer nada más que protegerlo de ser
perjudicado, si un momento de humillación puede hacer que otros me traten para
siempre ¡Rompí mis pensamientos, entonces, estoy dispuesto! Jing Xuan tiene un
dicho muy correcto. La gente vive para siempre para decir si son largos o cortos o
cortos, pero han tenido prisa durante décadas. Si nos preocupamos por los ojos de los
demás, entonces nuestros días Todavía no lo he publicado. Sé que esta idea puede
parecer un poco egoísta para ti, pero estoy de acuerdo. Solo quiero vivir con la
persona que amo en mi vida. No me importa lo que piensen los demás ".
 
    Levantando la cabeza y mirándolos con firmeza, Zeng Shaoqing casi gritó. Solo
quería usar toda su vida para amar a alguien y lastimar a alguien. ¿Por qué es tan
difícil? Una gota de lágrimas de cristal rodó por el rabillo del ojo, lo que le provocó el
dolor que había amado durante muchos años. Todas las personas que lo vieron no
pudieron evitar fruncir el ceño, especialmente la princesa larga. Es lógico que tenga
seis hijos. Los cinco tienen sus propios herederos, excepto el segundo hijo de la hija.
El incienso de la familia Zeng ya no es preocupante, incluso si quiere casarse con un
hombre, ella no se opondrá. ? El hombre con el que quería casarse era Chu Yunhan,
la nuera real, y la reina de hoy, si alguien lo supiera, ¿todavía querría vivir?
 
    Sin embargo, cuando vio las lágrimas de su hijo, se sintió angustiada nuevamente.
¿Estaba tan apegado a Chu Yunhan?
 
    "Papá, mamá, Xiaoliu hizo demasiado esta vez, pero él ya sabía lo incorrecto, así
que puedes perdonarlo esta vez".
 
    El hijo que siempre ama al hermano menor se arrodilla ante sus padres. Es el
hermano mayor. En el pasado, mi padre siempre salía. No es fácil para mí tirar de
ellos. Mis hermanos menores son casi todos criados por él, especialmente los seis
más pequeños. No lo mires como una muñeca femenina desde la infancia. No sé
cuánto duele, así que no sé cuántas veces dejé que mi padre bombeara, pero nunca
había visto una expresión tan triste en su rostro, ni había visto sus lágrimas tan
tristes. De hecho, su corazón está muy amargado, ¿verdad? ?
 
    "Papá, mamá, Six no es intencional, estrictamente hablando, esto también sucedió
de repente, ¿lo olvidamos?"
 
    "¡Por favor apacigua a padre y madre!"
 
    Con el jefe para tomar la iniciativa, el segundo hijo se quedó con menos ming Los
hermanos arrodillados se arrodillaron, independientemente de cómo pelearan sus
nueras los días de semana. Los sentimientos de sus hermanos seguían siendo muy
buenos, y todos amaban a Xiaoliu por unanimidad.
 
    "¿Chicos? Olvídalo, no me importa".
 
    Al ver a los hijos alineados uno tras otro, Zeng estaba tan emocionado que golpeó
su pecho, y simplemente lo soltó, pero salió dos pasos hacia atrás y regresó,
señalando a Zeng Shaoqing y dijo severamente: "Seis Seis, recuerden esto, El camino
es tu elección, y te ahorraré esta vez para avergonzarte. ¡Si te atreves a retirarte a
mitad de camino, interrumpiré tus doglegs! "Después de las palabras, Zeng se alejó
ansiosamente y dejó a Lin a Zeng Shaoqing Una mirada alentadora se volvió y siguió.
 
    "¿Tu chico? ¿Por qué no caminas por la buena avenida Kangzhuang, por qué tienes
que ir por el camino accidentado? Woo?" El significado de Zeng Hou ya era obvio. La
princesa mayor se echó a llorar y algunas nueras estaban apuradas. el ir a la
comodidad, Shizi tomó unos hermanos para llegar a Zeng Shaoqing: "Levántate, no
salir durante dos días, la estancia en la casa para evitar el viento, y vamos a hacer
frente a los rumores fuera tan pronto como sea posible."
 
       
 
         
"Bueno, Gracias, hermano ".
 
    Zeng Shaoqing asintió incomprensiblemente y miró a sus madres sin control. Sabía
que las entristecía, y definitivamente escucharía su compensación en el futuro. Esta
vez, quería insistir en sí mismo. decisión.
 
    "Tu chico, no siempre te cuides, tu padre y tu madre son viejos y no pueden
soportar tus lanzamientos así, ¡te diré que este no es un ejemplo!"
 
    Al notar su vista, Shiko lanzó sus puños y golpeó su pecho. Varios hermanos se
abrazaron íntimamente los hombros. En comparación con otras grandes familias, la
Mansión Weiyuan Hou es indudablemente cálida y armoniosa, y todos pueden ser
felices en la Mansión Weiyuan Hou.
 
    "Ah, lo sé"
 
    Asintiendo suavemente en dirección a la madre, la cara de Zeng Shaoqing sonrió
lentamente, y los hermanos del hermano mundial se adelantaron para llevarse a su
nuera y al camarero en un entendimiento tácito. Después de un rato, Solo quedaban
la madre y el hijo de Zeng Shaoqing en el pasillo. Dio un paso adelante y abrazó a su
madre. Zeng Shaoqing sollozó y prometió: "Madre, lo siento, esta vez, déjame elegir
a la persona que amo. Prometo obedecer. Tus palabras nunca volverán a ser caóticas
".
 
    Tampoco era estúpido. Su padre y su madre obviamente sabían a quién le
gustaba. Tal vez antes tendría miedo y se preocuparía por traerle problemas a Yun
Han, pero ahora también lo descubrió, lo sé, Tarde o temprano, no conocerá a nadie
excepto a Chu Yunhan en esta vida.
 
    "¿Y usted? ¿Cómo va a ser cuando se es joven, ¿sabe qué tipo de camino que
elija? Incluso si puede salir del palacio, no se puede caminar en el sol en una feria y
de manera honesta, oh?"
 
    Pensado en esto, La princesa mayor no pudo evitar llorar tanto, ¿cómo podría su
más preciado Yao'er ser tan caprichoso, cómo podrían vivir en el futuro, sin
mencionar que Chu Yunhan podría no ser capaz de abandonar el palacio?
 
    "El barco a Qiaotou es naturalmente recto, madre, no creo mucho ahora, solo
quiero estar con él. En cuanto al futuro, creo que habrá un camino, pero madre, es
posible que no puedas sostener a mi hijo en tu vida". "
 
    Zeng Shaoqing dijo culpa mientras limpiaba las lágrimas de su madre. No le
importa el problema del heredero. Si Yunhan piensa en el futuro, si no quieren
hacerse cargo de uno de sus parientes, no importa si Yunhan no quiere decir eso,
siempre y cuando pueda hablar con él. Estaba satisfecho cuando estaban juntos. Lo
único que lo hizo culpable fueron sus padres. Cuánto lo lastimaron. Esto se puede ver
en este asunto. Aunque el viejo quería piratearlo, fue solo una tormenta eléctrica. El
niño es pequeño, no cumplió con sus expectativas.
 
    "Muerto, ¿quieres que tu madre se sienta incómoda?"
 
    , Dijo Wen Yan, la princesa más larga estaba llorosa, diciendo que no le importaba
el engaño del nieto, pero que dejó que su hijo admitiera la muerte, afortunadamente,
incluso tiene un nieto. Por cierto, el incienso de la familia de Zeng tampoco es
preocupante, de lo contrario es para vencer a los patos mandarines, ella también
debe ser tan malvada.
 
    "Madre"
 
    Zeng Shaoqing era como una niña, abrazándola y abrazándola en su cuello,
actuando de forma consentida. La princesa mayor no pudo evitar estallar en
carcajadas, sus ojos estaban llenos de impotencia, su hijo, esto es particularmente
íntimo. .