Capítulo 587

: La Familia Kang, Contra la Familia Jiang    Las dudas de Zeng Shaoqing
no obtuvieron respuesta. Con la orden de Ling Jingxuan, varios médicos que se
mezclaron en el campamento militar ya no fueron cautelosos. La gente generosa
envió los artículos de montaña ordenados y empacados a la fábrica recién construida.
Las cuatro puertas se cerraron. También se abrió la fábrica. Fue entonces cuando la
gente descubrió que había muchos tipos de productos de montaña que se secaban en
el suelo dentro de la fábrica, y los edificios de la fábrica también estaban densamente
embalados. Durante este tiempo, el ejército aprovechó la oportunidad de transportar
piedras para transportar hábilmente los productos de montaña. Alguien notó que
oscurecieron a Chen Cang.
 
 
 
 
    Cuando la familia Kang recibió la noticia, el Sr. Kang, que estaba continuamente
irritado recientemente, casi no se dio la vuelta con los dos ojos y escupió unos
cuantos bocados de sangre vieja antes de que pudiera relajarse. Las siguientes
personas regresaron a cambio, la mayoría de las personas en las montañas Todos los
productos de montaña han sido comprados por personas que llegaron a su puerta.
Manejaron varias casas con el mismo resultado. La mayoría de los productos de
montaña entregados a sus tiendas fueron dejados o recogidos por otros. El Maestro
Kang se desmayó en el acto, Kang La familia está en un lío, y no tienes que pensar
quién es, pero cuando se trata de este punto, no pueden volver al cielo incluso si lo
saben.
 
    "¿Qué demonios está pasando? ¿Cómo podrían esas personas en las montañas
creer en los demás?"
 
    Después de que el viejo se estableció, Kang Buyuan reclutó a algunos gerentes
más. Las personas en las montañas eran más exclusivas que las personas fuera de la
ciudad. Era imposible creer a los demás fácilmente. Se les vendió a ellos, ¿cómo
podría ser vendido a otros de repente?
 
       
 
         
"Maestro, no es de extrañar que ya estuvieran ocupados en la agricultura en mayo y
junio. Todos señalaron a estos dos para ganar dinero. Todos los locales en Nanjiang
que fueron a comprar el precio eran mucho más altos que los nuestros, y También
dijeron que querían cosechar los hongos en todas las montañas, ya sea que
estuvieran mojados o no, pero tenían que ser resueltos. Sin duda, esto es para
encontrar una forma de ganar dinero para la gente en las montañas, y
definitivamente los venderían "
 
    , dijo mientras respondía a su mayordomía. Lamento, culparlos porque tienen
demasiada confianza, siempre sienten que en el sur de Xinjiang, nadie se atreve a
bloquear su dinero, como un gran maestro esperando que otros vengan a la puerta,
que pueden pensar que el Príncipe Sheng realmente enviará a alguien A mitad de
camino, corrí directamente a la casa de la gente de la montaña para recogerlo, pero
ahora es demasiado tarde para decir algo.
 
    "Todos los demás saben cómo cosechar en el campo. ¿Qué comes? ¿Sabes que
algo anda mal y no sabes cómo enviar a alguien a preguntar? Maldita sea, ¿de qué
sirve criarte?"
 
    Kang Buyuan se molestó cada vez más, y un buen juego de ajedrez se volvió así,
pero todavía esperaban ver el chiste del Príncipe Fu, un par de personas, que ya lo
habían planeado durante mucho tiempo. La gran compensación no es solo la gran
cantidad del contrato que se firmó antes, sino también los viejos clientes que no
pueden entregar a tiempo, el dinero se pierde, su reputación se fue, uno no puede
obtenerlo, y toda la familia Kang debe seguir Dispersado.
 
    Los gerentes regañados inclinaron sus cabezas al unísono, y no se les hizo daño.
También se sorprendieron, ¿de acuerdo? ¿Quién hubiera pensado que alguien se
detendría a medio camino?
 
    "Papá, ahora ¿cómo? Envíos principios de julio continuará, y cerrar los defectos
básicos de todos, incluso los antiguos clientes tienen suficiente gente, y mucho menos
que los individuales más grandes."
 
    Misceláneas del tipo de lo más No se puede poner, y la familia Kang no tiene
mucho inventario. Rao está irritable con Kang Huaiyang por la carta, y no le importa
odiar a Yan Shengrui. La familia Kang ahora está experimentando la mayor dificultad.
Tener nada.
 
    Muchas personas ofendieron a la familia Kang en estos años. Una vez que no
tengan nada, esas personas ciertamente no las perdonarán fácilmente, y será
inevitable que la familia sea destruida.
 
    "Me preguntas, ¿a quién le pregunto?"
 
    Manteniendo apretadas las sienes de ambos lados, Kang Buyuan también fue uno
de los dos primeros grandes, podría no haber soñado que el gran negocio que los
enorgullecía era también una gran trampa. ¿Correcto?
 
    "Papá, ¿por qué no vas a hablar con el jefe Zhang, vamos a frenar? También
hablaré con otros clientes antiguos. Después de tantos años de negocios con ellos,
todavía les darán algo de cara". Todas las personas de la familia de Kang se
movilizaron para recoger los artículos de casa en casa todos los días. ¿Qué opinas? "
 
    A pesar de la incomodidad de ser gritado por su padre, Kang Huaiyang sugirió con
la mayor calma posible. Ahora no tienen otra manera que retrasar el tiempo O perder
dinero, o de lo contrario? ? Solo puedes ir al Príncipe Fu del Príncipe Sheng, pero
Zeng Shaoqing, el dueño del Pabellón Xinyuan y Baiyun, ha venido al sur de Xinjiang.
El Pabellón Xinyuan Baiyun que maneja es suficiente para comer todos los productos
de montaña en manos del Príncipe Fu de Sheng. Es una pena ir a ellos.
 
    "Los clientes antiguos pueden acudir a ellos y explicarles la situación con claridad.
Lo más importante es que hay un jefe Zhang. Antes de firmar el contrato, explicó en
repetidas ocasiones que los productos están a la espera de ser exigidos. No debe
haber demora. También es un alboroto ir a él, pero nos expondrá de antemano".
Hecho ". Después de un
 
       
 
         
poco más tranquilo, Kang Buyuan dijo débilmente. De hecho, también dudó cuando
firmó el contrato. Después de todo, no tenían el stock en la mano, y si la entrega no
podía entregarse a tiempo, el monto de compensación que enfrentaban era realmente
demasiado grande. Según años anteriores Con la adquisición de Shanhuo, junto con
la extrema confianza en sí mismo y las ganancias, ¿es decisivo? ? Sabía que no debía
ser codicioso.
 
    "¿Entonces solo podemos ir al Príncipe Sheng?"
 
    Esta suposición indudablemente hizo que sus corazones, hígados, bazos, pulmones
y riñones sintieran dolor. Las tres líneas comerciales que cayeron en sus manos la
última vez les causaron dolor durante mucho tiempo. ¿Todavía les darán la vida?
 
    "¿Ah?" Cuando su abuelo se despierte, lo arreglará primero. Toda la familia Kang
será enviada a las diversas tribus en la montaña para recoger los bienes. ¿Cuánto
puede recibir? "¿Cómo podría
 
    pedirle? ¿Ahora que? ?
 
    "Huh",
 
    Kang Huaiyang asintió vacilante y salió de la sala de estudio con algunos
comerciantes. Después de un tiempo, Kang Buyuan, que se quemó, también fue al
patio del anciano. El mundo era impredecible. Con un máximo de medio mes, pueden
ganar diez millones de plata y agregar una gran suma a la gloria de la familia Kang.
Inesperadamente, en un día corto, pueden enfrentar el dilema de vaciar a su familia.
 
    En comparación con el caos de la familia Kang, Ling Jingxuan estaba mucho más
tranquilo de su lado. Después de tomar una siesta por la tarde, Yan Shengrui recibió
una carta de la familia Tuoba. Además de pedirle a Yuan Shaoqi que fuera a la ciudad
de Yunhai, la carta también mencionaba una oración especial. Se dijo que la familia
Tujia de la familia Jiang levantó sus besos. Al ver esta noticia, un grupo de personas
mostró una extraña burla. Una frase corta contenía demasiada información. El idiota
supo que la familia Jiang comenzó a actuar.
 
    "Recuerdo que has estado recolectando evidencia sobre la desgracia de la familia
Jiang en el país. ¿Cómo te va?"
 
    Cogiendo la breve carta y sumergiéndola en una taza de té, Ling Jingxuan
preguntó casualmente, sin fluctuaciones en el tono, haciendo difícil adivinar lo que
estaba pensando.
 
    "La evidencia física definitivamente no está allí, hay muchas evidencias personales,
pero no están dispuestas a testificar contra la familia Jiang, sin el demandante, y el
gobierno no puede intervenir".
 
    Hablando de esto, Yan Shengrui fue impotente, y el poder de la familia Jiang ha
estado profundamente arraigado en los corazones de la gente. Realmente no es fácil
derrocarlos. Jiangjiazhen también es hermético. Yan Er una vez intentó entrar y casi
se quedó atrapado en él. Era digno de ser el ex rey del sur de Xinjiang. Es difícil
romper la brecha.
 
    "Conviértase en demandante sin demandante. Incluso si la familia Jiang sigue
intimidando, aún debe hacerse. Mientras sigamos creando caos para ellos y evitando
que venga gente del funcionario del gobierno, naturalmente habrá muchos
demandantes"
 
    . Estoy dispuesto a ser intimidado para siempre. La familia Jiang es realmente muy
tiránica en el sur de Xinjiang, pero cuando la gente ve que no son invencibles, esas
voces que han sido reprimidas durante todo el año ciertamente saldrán, y luego la
fortaleza encarcelada Estará completamente desgarrado.
 
    "¿Qué quieres decir?"
 
    Yan Shengrui sintió sueño y Ling Jingxuan asintió con la cabeza: "La población de
Jiangjia es demasiado grande. Cuanta más gente haya, más correcto e incorrecto. Tal
vez hayan participado realmente recientemente, pero siempre lo habrá". Uno o dos
pedazos de mierda, ¿no es así? Independientemente de si es su familia o un miembro
de la familia, siempre que sea una familia Jiang que viva en la ciudad de Jiangjia,
encuentre la manera de obligarlo a hacer algo, luego déjelo ir, y deje que Xiaobei
vaya al propio Jiang Jiazhen arresta a las personas, cuanto más sensación, mejor, es
mejor informar a la gente de toda la ciudad, por supuesto, las personas también
deben ser arrestadas, de lo contrario, la gente tendrá más miedo de la familia Jiang y
despreciarán aún más la casa del gobierno. Acompaña al granjero y trae a más
miembros de la Guardia de las Sombras y del equipo Thunder. Todos los rebeldes
dispararán y matarán. La familia Jiang estará bien. Si no lo hacemos, ahorraremos
problemas. El crimen de rebelión aniquilará a toda la ciudad de Jiangjia. "
 
       
 
         
Los ojos de Danfeng brillaron con un poco de luz feroz. Todos sabían que hablaba en
serio, pero si la familia Jiang fuera tan estúpida, sería un gran problema".
 
    "Esto es simple, Secretario, ¿lo ha escuchado? Deje que alguien lo haga de
inmediato". "
 
    ¡Sí!"
 
    Yan Si no apareció, pero respondió de la nada. Yan Shengrui mostró una brillante
sonrisa en su rostro y miró a los ojos de su nuera mimados y orgullosos.
 
    "La familia Tuoba puede contarnos este asunto activamente, lo cual es suficiente
para demostrar que también son sinceros. Shaoqi, depende de ti persuadirlos. Te
ayudaré a vestirte más tarde. Saldrás de la ciudad por la noche". Directamente a la
ciudad de Yunhai temprano en la mañana, ¿necesitas que organice a dos personas
para que te acompañen? "
 
    Después de acariciar su barbilla por un momento, Ling Jingxuan preguntó
cuidadosamente, él y las ideas de Tuobawang coincidieron. Antes de la respuesta, no
quieren que otros sepan que han estado en contacto.
 
    "No, tengo un guardia en la sombra, así que puedes estar tranquilo, hermano, esto
está envuelto en mí".
 
    Rara vez tenía que darle algo que hacer, diciendo que tenía que hacer todo bien.
De lo contrario, el hermano mayor le soplaría la boca al oído de su familia Jinghan en
el futuro.
 
    "Espero que lo hagas"
 
    "¿Papá?"
 
    Ling Jingxuan no había terminado de hablar, y la bolita se frotó los ojos haciendo
un puchero y entró. Simplemente se levantó con un pequeño suspiro, y su voz
sollozaba, Ling Jingxuan Rápidamente dejó todo y se volvió hacia él, y el pequeño
grupo de personas caminó frente a él, "¿Papá, abrazo?
 
    Dos brazos pequeños como una raíz de loto se estiran lastimosamente, hará esto
todos los días al mediodía y tomará una siesta. Será mejor convencer por un tiempo.
Si Ling Jingxuan está realmente ausente, también debe ser su padre o algunos
hermanos mayores. Long Zhang no es muy útil, y no saben cómo están
acostumbrados a sus pequeños problemas.
 
    "Está bien, está bien, ¿papá no te está abrazando? "
 
    Extendió la mano y lo abrazó a su regazo, le dio unas palmaditas en la espalda
para apaciguarlo, y el niño pequeño taladró en sus brazos, sus manos apretaron su
ropa con fuerza, sus ojos aún estaban abiertos. Sabiendo que su culpa, Chu Yunhan y
otros lo miraron con una sonrisa indefensa e indulgente, este niño, todo está bien,
esta pequeña falla no es muy buena.