Capítulo 301

Diagnóstico y tratamiento de niños    "Shang Qing es bueno, el tío Ling
te dará un pulso".
 
 
 
 
    Al ver que los niños lo habían calmado, Ling Jingxuan dijo mientras le indicaba a Si
Kongjue que tomara su mano, tan delgada que solo la muñeca flaca quedó desnuda,
la superior La piel es la misma que en el dorso de la mano, mostrando un azul oscuro
como la corteza, como si alguien le hubiera pegado una capa de barro seco en la
parte exterior de su piel. Ling Jingxuan extendió cuidadosamente su dedo y se lo puso
en la muñeca. Una arruga incontrolable, el dedo presionado ligeramente.
 
    "Bueno", obviamente, el niño sintió el dolor, y todos no pudieron evitar sentirlo,
Ling Jingxuan extendió su otra mano y acarició suavemente su cabeza: "Lo siento,
Xiao Shangqing, tu pulso no es fácil de tocar, tómalo primero ¿Puedes soportarlo? "
 
    Con la técnica médica, no podía sentir su pulso de inmediato. Era suficiente
imaginar lo mal que estaba su piel superficial, no solo las arrugas y el azul oscuro,
sino también muy rígida, una pequeña piel debería tener No hay tensión
 
    "Hmm" Yan Shangqing asintió con lágrimas en los ojos. Después de que Ling
Jingxuan lo miró con admiración, lo trató seriamente. Cuando le quitaron la mano,
Ling Wen se apresuró hacia adelante y la tomó suavemente. Fricción, una expresión
de miedo a su dolor, Ling Jingxuan se alzó un poco digno en sus ojos, pero dijo con
una sonrisa en su rostro: "Shang Qing, ven, quítate la toalla, el tío Ling te mirará la
boca".
 
    Como antes, Yan Shangqing Volví a mirar a las tres personas de Ling Wen, y
después de recibir su aliento, Si Kongjue se quitó la toalla de la cara. Como era de
esperar, la piel de su rostro era la misma, excepto por los ojos brillantes. Lo que
debería tener un niño menor de cuatro o cinco años.
 
    "Nuestra familia sigue siendo tan buena, ven, y luego abre nuestras
 
    bocas junto con el tío Ling, ¿ah?" No te atrevas a mostrar un poco de dolor o
incomodidad, Ling Jingxuan siempre sonríe, aunque Yan Shangqing es incómodo,
pero también fuerte y se porta bien con sus esfuerzos. Abriendo la boca, pero debido
a que la piel de sus labios es así, un poco de la boca se romperá. Ling Jingxuan solo
puede bajar su cuerpo para cooperar con él, observar cuidadosamente la situación del
recubrimiento de la lengua en la boca, y luego miró al niño nuevamente. Detrás de
sus párpados y orejas, abrió su ropa para comprender su condición.
 
       
 
         
"Jiu Jingxuan, ¿qué tal Qing'er?"
 
    Nunca antes alguien había visto a un médico como él, y el niño también es una
cooperación rara. Sikong Jue no puede evitar estar lleno de esperanza, no solo por
Yan Xiaohua, sino que desde el fondo de su corazón espera que el niño pueda sanar y
caminar al sol como niños normales.
 
    "Espera un minuto". Después de
 
    lanzarle una mirada un poco inquieta, Ling Jingxuan se dio la vuelta y tomó la caja
de medicina traída por Zhao Shan, y sacó algo como un tubo de ensayo de vidrio
desde adentro, pero que no estaba hecho de vidrio, sino de vidrio. Es tan pequeño
como un pulgar, casi dos o dos de plata, más caro que el vidrio. Luego no supo qué
líquido se vertió y sostuvo el tubo de ensayo y una aguja de plata ligeramente más
gruesa para el niño: " Shang Qing, el tío Ling necesita una gota de tu sangre, puede
ser un poco doloroso, ¡debes seguir siendo un pequeño guerrero! "
 
    " Está bien ". El
 
    niño ya puede soltarlo, pero su mano todavía está en la mano de Ling Wen, y Ling
Wen, alrededor de tus grandes ojos mirando cosas ferozmente positivas en las manos
de su padre, parece una mirada muy infeliz, Lingjing Xuan se siente perplejo: "?
Hombrecito, Zala"
 
    no se tocan el dedo, ¿por qué un ¿Se ve como si fuera malvado?
 
    "Papá, ve a un médico, ¿por qué quieres sangrar?"
 
    Parece que Ling Jingxuan lo ignoró. Los antiguos eran muy tabú acerca de ver
sangre, por lo que su hijo estaba incómodo.
 
    "Porque quiero verificar la concentración de su sangre. Por cierto, ¿la prueba
contiene toxinas? ¿Estás satisfecho con esta respuesta?"
 
    Ling Jingxuan rodó los ojos débilmente. ¿Qué es el sangrado? ¿Está recogiendo
una gota de sangre? ¿Es definitivamente su propio hijo? ¿Preguntó así a su propio
padre?
 
    "¿Bien? Bien, ¡pero por favor no dejes que tu hermano menor duela!"
 
    Wen Yan, Ling Wen le envió la mano de Yan Shangqing a regañadientes, Ling
Jingxuan ya no podía vomitar, se volvió y le entregó el tubo de ensayo. Zhao Shan lo
tomó, y agarró el dedo medio de Yan Shangqing con una mano, lo apuñaló a lo largo
de las arrugas de las yemas de los dedos con una mano, luego agarró su dedo y lo
apretó suavemente.
 
    "Ugh.
 
    Yan Shangqing gritó reflexivamente, sosteniendo fuertemente a su Sikong Jue,
pero temiendo abrazarlo, su cuerpo repentinamente estaba más rígido que la piedra,
el lado ansioso de Ling Wen era casi ojos rojos, y el pequeño moño Tiewazi Sus ojos
se abrieron, pero el apretar no exprimió la sangre, y Ling Jingxuan tuvo que
aumentar la presión nuevamente bajo la enorme presión.
 
    "Ah"
 
    "¡Papá!"
 
    "Está bien, salgan",
 
    gritó Yan Shangqing con dolor, y sus lágrimas casi salieron de sus ojos, pero fue
obstinado y los bollos gritaron ansiosos, Ling Jingxuan Un hilo negro en la cabeza del
cerebro, la sangre ha salido y se ha sumergido en los pliegues de la piel. No tiene
tiempo para hablar con ellos. Como resultado, el tubo de ensayo que pasó junto a
Zhao Shan recogió la sangre fresca y la sangre mezclada en la solución no se fundió
en ella. En cambio, se condensa en una cuenta de sangre roja del tamaño de la soja,
sí, es roja, no el rojo brillante de las personas normales.
 
    "Bien, sin dolor, sin dolor, el hermano Wen te lo hará volar, Shang Qing, ¡no
llores!"
 
    Ling Wenxuan dejó que la mano de Yan Shangqing se abriera en Ling Jingxuan,
Ling Wen aceptó inmediatamente el pasado, para llamarlo Conveniente, se arrodilló
en el suelo para aliviar su dolor lo más posible, los pequeños bollos también se
juntaron para soplar, Tiewazi sacó un pañuelo cuidadosamente doblado, se inclinó y
se limpió suavemente los ojos. Lágrimas, tres niños se esfuerzan por ser un buen
hermano conmovedor.
 
       
 
         
"Jingxuan.
 
    Algunos bollos apaciguan a Yan Shangqing, y el espíritu de Sikong Jue está todo en
el cuerpo de Ling Jingxuan. Después de esperar mucho tiempo para que él hablara,
Sikong Jue no pudo evitar estar ansioso, pero fue interrumpido por la mano de Ling
Jingxuan tan pronto como abrió la boca: "¿Alguien que traes cuida de Shang Qing
temporalmente? "
 
    Algunas palabras no son muy buenas delante del niño. Yan Shangqing es joven y
tiene un carácter tímido, pero puede ver que es sensible y sensible, sin mencionar los
tres pequeños bollos de su familia
 
    " . ¿De acuerdo? Sí, Wei Jin y Wei Yin, entras. "
 
    Si Kong Jue no fue estúpido, estuvo aturdido por un momento, y llamó a dos
séquito. Eran su dama de honor, muy leales a él, y también se ocupaban de Shang
Qing.
 
    "Maestro" Los
 
    dos se pararon respetuosamente al lado de Si Kongjue. Este último asintió al azar
y miró a Ling Jingxuan: "Jingxuan, ¿crees que pueden?"
 
    "Um"
 
    asintió, Ling Jingxuan asintió de repente al pequeño moño Dijeron: "Xiaowen,
¿puedes llevar a Shang Qing a Luo Yuxuan para jugar con Wolf Daddy? Papá tiene
algo que decirle al hermano Jue solo, recuerda hablar con Wolf Daddy sobre la
situación de Shang Qing, no te lastimes ¿Lo sabe? "
 
    " Está bien ".
 
    Mira a papá y luego a Yan Shangqing. Ling Wen respondió hábilmente y se volvió
tierna e íntimamente:" Shang Qing, ¿quieres ir solo o dejarte abrazarte? Vamos Mira
al padre lobo, es el padre de Dahei y Xiaohei, nos duele, te encantará. "
 
    " ¿Padre? "Después de estar enfermo, alguien lo invitó por primera vez, Yan
Shangqing miró a Sikong con nostalgia. Jue, no quería decepcionar al hermano Wen.
 
    "¿Wei Jin te detendrá?"
 
    "Bueno"
 
    ¿Cómo podría Si Kong Jue rechazarlo en esta situación? De pie detrás de él, Wei
Jin tomó la iniciativa de dar un paso adelante y lo abrazó suavemente. Ling Wen
Lingwu también saludó a Dahei Xiaohe y Yuanqun al patio trasero juntos. Después de
que solo quedaran unos pocos adultos en el pasillo, Ling Jingxuan tomó Levantando el
tubo de ensayo: "Mira, ¿crees que algo anda mal?" Los
 
    tres tomaron el tubo de ensayo con cuidado y los miraron. Todos sacudieron la
cabeza al unísono. Ling Jingxuan estaba indefenso. Zeng Shaoqing y Si Kongjue
habían visto más sangre. Me temo que nunca lo hicieron. ¿Lo has visto
cuidadosamente? Zhao Shan no tuvo mucho tiempo para ver la sangre. No pudieron
ver que la anormalidad es normal. Al pensar en esto, Ling Jingxuan de repente sacó
una aguja de plata y la metió en su dedo, forzando una gota de sangre, y luego siguió
el tubo de ensayo. Ponlos juntos y déjalos mirar.
 
    "¿Deberías poder ver la diferencia ahora?"
 
    La gota de sangre en el vientre del dedo es obviamente más brillante, y la gota de
sangre en el tubo de ensayo es más oscura. Los tres asintieron al mismo tiempo, pero
todavía no entienden lo que es. Qué quieres decir.
 
    "¿Está envenenado el niño?"
 
    Zeng Shaoqing preguntó con el ceño fruncido, pero ¿no debería ser negro el
veneno?
 
    "Sí, no lo es".
 
    Limpiándose las cuentas de sangre en el dedo, Ling Jingxuan dejó el tubo de
ensayo y dignificó y se volvió hacia Sikong Jue: "Le di al niño un pulso, su pulso era
pesado y lento, obviamente un poco sediento, es típico del cuerpo. Síntomas de
veneno, según mi estimación, el niño es probablemente una enfermedad de la piel
causada por envenenamiento. La persona que envenena solo puede ser la persona
que le ha servido en las proximidades. Esto requiere que regrese e investigue. Este
tipo de veneno es realmente muy malicioso. Si no se cura, el niño coagulará y morirá
después de unos años. Afortunadamente, será reemplazado por otra persona. Me
temo que lo abandonará. Antes de atrapar a la persona envenenada, le sugiero que
se quede. Por mi parte, por un lado, quiero preparar un antídoto para él, porque esta
es la primera vez que he estado expuesto a esta vieja toxina. Después de darle el
antídoto al niño, siempre debo prestar atención a su situación y preparar el antídoto
en cualquier momento. formulación y dosificación, enfermedad de la piel de nuevo,
por respeto ha sido inducida, tengo la intención de utilizarlo para la situación médica
y baño de vapor para dar un tratamiento de dos puntas, si es efectivo, a
continuación, le garantizo que lindo niño de tres meses después de que también
fueron en vano y tierno. "
 
       
 
         
buena Cuando lo conocía, de lo contrario, ¡el niño moriría! Es muy difícil para los
médicos encontrar toxinas en los niños. Es imposible curar solo las enfermedades de
la piel. El hogar de la gran familia es realmente bastante malo. Un niño pequeño, ¿es
tan venenoso? Incluso si tiene sed de sangre, no puede ser tan cruel.
 
    "¿Cómo es posible? Todo el servicio anterior a Qing'er fueron las damas de honor
de los antepasados. ¿Cómo son posibles?"
 
    Los ojos de Si Kongjue se abrieron en estado de shock: Yan Xiaohua era antes el
Príncipe de las Pléyades, su esposa también era la concubina del príncipe, murió de
distocia y luego la abuela y varias niñas grandes cuidaron a Shang Qing en su
habitación. Cuando se casó con Yan Xiaohua, porque solo era cariñoso y amoroso, no
era tan cariñoso con sus hijos. Solo envió a dos personas para que lo ayudaran y se
hizo. Hasta que el niño se enfermó repentinamente, solo se arrugó con él en unos
pocos meses. Al igual que la corteza de sauce, se hizo cargo de los niños para
cuidarlo personalmente. En ese momento, su relación con Yan Xiaohua ya había
empezado a tropezar, y no estaba de humor para cuidar a los niños. Todos eran
manejados por la gente. Estaba llorando porque estaba intimidando, y comenzó a
preocuparse realmente por sus hijos. Básicamente cuidará de sus propias manos en el
futuro, y solo los dejará quedarse en el patio para proteger la dote de la princesa,
hasta Shang Qing Después de convertirse en adulto, que se haga cargo de la herencia
que dejó su madre biológica. ? ¿No es la dama de honor la más fiel? También
deberían lastimarlo, el hombre que robó a su tío, ¿cómo podría matar a Shang Qing?