Capítulo 238

Se dice que las personas morirán y sus palabras son buenas, pero cuando llegan a
Ling Qiyun, son inútiles. Los viejos y jóvenes problemas de la familia Ling han
eliminado por completo la extravagancia en los corazones de la pareja Ling Chenglong
y su amor por la familia. La anciana que estuvo enferma durante mucho tiempo
también falleció. Cuando llegaron las noticias, Ling Chenglong y su esposa no tenían
ningún latido. Ling Jingxuan solo envió a Lao Song a veintidós monedas de plata.
 
       
 
         
La noticia de que los dos de la pareja de Xiucai fallecieron el mismo día se extendió
por toda la aldea de Lingjia a la mañana siguiente, y se los consideró muertos. En el
campo, este es un evento feliz y blanco. El funeral debe centrarse, incluso si Ling
Chengcai espera La gente es reacia a pagar. Bajo la supervisión de Ling Qicai, el
Lingtang fue puesto rápidamente. Debería haber muchos de ellos. Después del
amanecer, la gente vino uno tras otro para expresar sus condolencias. Nadie agregará
congestión a las personas en este momento. Por supuesto, los obsequios dados por
los aldeanos no pueden ser como Ling Jingxuan. Un disparo es veintidós de plata, la
mayoría de los cuales son cinco o diez platos de cobre. Eso es.
    Los ataúdes de la pareja de ancianos se quedaron en casa durante un total de siete
días. Durante los primeros días, Ling Chengcai y otros no hicieron ningún ruido.
Puede ser muy triste, o tal vez Ling Jingxuan lo asustó, pero estaba de luto. Ese día,
la familia encabezada por Ling Chengcai regañó a Ling Chenglong en presencia de
toda la aldea por su piedad filial, y envió a la pareja de ancianos sin un pastel filial. El
último viaje estuvo bien, ni siquiera una mirada, y mucho menos ayuda. Sí, los
acusaron de olvidar su dinero cuando tenían dinero, piedad filial, y los maldecían para
que no murieran.
    Ling Qicai inmediatamente se puso negro. Incluso el viejo patriarca que presidió el
funeral no pudo evitar sonarse y mirar fijamente. ¿Nadie más sabía que no? Cuando
el viejo murió, ¿por qué no vinieron? Está claro que obligaron a la gente a vivir lejos,
y más tarde, aunque la gente no vino, se les envió veintidós plata, todo el funeral no
gastó veintidós plata, ¿por qué la gente es filial?
    "Cállate para mí. Si no fuera por el segundo hijo enviar veintidós monedas de
plata, ¿puedes tener una escena tan magnífica para manejar el funeral del hermano
mayor y la cuñada? ¿Por qué no vinieron a pagar sus condolencias, tu propio corazón
sabe que el hermano mayor y la cuñada también te dan Quedan esta gran casa y
decenas de acres de tierra, y todavía hay una pequeña cantidad de producción
delgada. Mientras trabajes más duro, puedes vivir muy bien en el futuro. No trates de
vencer a los demás todo el día, el dinero de nadie es ventoso.
    Aquí , ¿por qué no sacas las cosas del perro que guardan tu espada de boca dulce
sin ninguna razón? Temiendo que realmente avivaran a los aldeanos y temen que las
actividades aquí fueran a la Villa de la Montaña Yuehua, Ling Qicai saltó y gritó
enojado, estaba realmente harto. Estas personas, ¿tienen que hacer que todo el
pueblo se sienta incómodo para reconciliarse? ¿Los métodos de Ling Jingxuan no les
han permitido aprender bien? Es realmente estupido.
    "¿A quién le gustaría pensar en su mal dinero? Tío, los ayudas en todas partes.
¿No es bueno para los demás?"
    Esta es la última oportunidad. A Ling Chengcai no le importa si ofende a su tío. ,
Se detuvo y lo devolvió, Ling Qicai casi se desmayó, y los señaló con dedos
temblorosos: "Tú, tú ... un grupo de obstáculos sin pecado que no saben qué hacer".
    "¿Dije qué dices? Eres así ¿Hablar con los ancianos? ¿Qué le pasa al segundo hijo?
Si no fuera por ti animar al hermano mayor y a la cuñada, ¿cómo podrían separar a la
familia del segundo hijo? Cuando el segundo hijo se fue, no trajo ningún hilo Al irme,
escuché que el hermano mayor y la cuñada no eran buenos, y que la gente enviaba
cosas lo antes posible. ¿Cómo trataste con los demás? El hermano mayor se fue, y
nadie piensa en correr hacia adelante, pero tu piedad filial es utilizada por ti. , Tengo
que obligar a la gente a cuidarte después de que su hermano mayor se vaya. ¿Por
qué están mirándolos? Cada uno de ustedes pesa decenas de libras y están tan
avergonzados ... Digamos que mi señor ha recogido su dinero para ayudarlos. Creo
que no obtuviste el dinero y plantaste deliberadamente perros sucios,
desvergonzados y desvergonzados. ¿Te atreves a tocar tu conciencia y jurar al cielo?
"
       
 
         
La esposa de Li Zheng vio que su hombre estaba molesto, y decidió dejar de hacerlo.
Saca las cosas de todos, ella puede ver que no vale la pena ayudar a estas cosas, y
no quiero dejar que ayuden de nuevo en el futuro, de todos modos, el hermano
mayor y la cuñada ya no están allí, nadie dirá Qué.
 
    Deje que lo diga, los aldeanos se abrieron decisivamente, y las personas que
habían presenciado a Ling Jing y otros también han dicho lo que vieron. Durante un
tiempo, todos olvidaron que esto fue en el funeral de la pareja de ancianos. Los
señalaban, y las personas que habían ayudado al duelo también se retiraron en
silencio, mostrando claramente que iban a levantar la carga, Ling Chengcai y otros no
pudieron evitar entrar en pánico. La razón por la que se atreven a causar problemas
es porque esas cosas no se han extendido en la aldea, pensando De manera
preventiva, siempre y cuando obligaran a la pareja de Ling Chenglong a ponerse de
pie, tuvieron éxito, pero nunca soñaron que la segunda tía, que nunca había hablado
mucho, en realidad sacaría todo. Conviértete en el objeto de toda la mierda.
 
    Al mismo tiempo, en la sala de estudio compartida por el solemne Sheng Rui Ling
Jingxuan de la montaña Yuehua, Ling Jingxuan, que estaba inactivo, no rara vez se
sentaba en la cama y permanecía muerto, sino que se sentaba en una silla y miraba
oblicuamente con un libro. Yan Yi apareció repentinamente ante él. , Ling Jingxuan lo
miró levemente, dejó el libro y preguntó casualmente: "¿Tiene problemas?"
 
    "Bueno, como el Maestro Xuan esperaba, Ling Chengcai y otros estaban jurando en
el pasillo".
 
    Yan Yi asintió con la cabeza, él realmente estaba llegando. Cuanto más admiro a la
princesa, todo se desarrolla como si él la controlara personalmente. Dijo que esas
personas causarán problemas hoy, y el resultado es realmente crear problemas, lo
cual es más efectivo que Dios.
 
    "Oh ... Efectivamente, el perro no puede cambiar para comer mierda, ¿debería
venir la gente de allí?"
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar burlarse. Teniendo en cuenta los sentimientos de su
padre y su madre, no dejó que nadie publicitara lo que sucedió esa noche, y se
consideró que era por los muertos. Dejando el último trozo de tela de vergüenza,
también pensó que con la desvergüenza de esas personas, definitivamente no se
daría por vencido, y definitivamente encontraría la oportunidad de volver, y la única
posibilidad es que el día en que la pareja de ancianos muriera, porque solo este día,
toda la aldea Todos enviarán sus condolencias, por lo que hizo los arreglos antes y
envió a Yan Yi a vigilar. Resultó que realmente no subestimó la desvergüenza de esas
personas, y que realmente estaban en problemas.
 
    "Bueno, ya casi es hora de terminar, ¿pero el Maestro Xuan lo va a ver solo?" Es
una pena perderse un espectáculo tan bueno.
 
    "No, son solo un montón de bromistas que no necesitan darles una cara tan
grande. Si estás interesado, solo ve y mira, y vuelve y dímelo Lele. No les hagas
saber.
 
    Sacudiendo la cabeza, Ling Jingxuan levantó el libro sobre la mesa después de
hablar. Era a principios de febrero, y la familia estaba ocupada gradualmente. Ling
Chenglong fue a organizar sus 80 acres de amor todos los días, y las semillas de
arroz comenzaron a crecer. La planta número 1 ha cultivado plántulas, y las plántulas
se pueden plantar a mediados o fines de febrero. Ling Wang's parece haber olvidado
esas cosas terribles. Pasó todo el día con Wang Jinyu supervisando y guiando a los
trabajadores en la fábrica. No quería dejar que estas cosas pasaran. Ve y conéctalos
en sus oídos.
 
    "Los subordinados obedecen las órdenes". La figura de Yan Yi desapareció tan
pronto como llegó, Ling Jingxuan sonrió levemente y se tocó la barbilla,
preguntándose si también había aprendido algo de ellos. ¿Le parece conveniente? Sin
embargo, inmediatamente pensó que los bollos pequeños siempre volarían alto y alto,
y lo rechazó decididamente, no debería ser tratado como ellos por uno o tres.
 
       
 
         
"Parece que tu hermano mayor realmente tiene arreglos de seguimiento". En
 
    el estudio de Ling Jinghan, Yuan Shaoqi se apoyó contra la ventana y miró a la
figura que desaparecía rápidamente, con una sonrisa retumbante en sus labios, su
instinto realmente no Incorrecto, Ling Jingxuan es más aterrador que Yan Shengrui,
Yan Shengrui es autoritario e irrazonable, y siempre mata a las personas. En la corte,
se atreve a matar al traidor frente al emperador, pero Ling Jingxuan es contrario a él,
pero Yi Yi. Que la vida sea mejor que la muerte, lamento venir a este mundo.
 
    "Debe, Brother nunca es bueno en absoluto. Nunca será del tipo que hace que las
personas intimiden y no se defiendan. Además, incluso si toma represalias, otros a
menudo
 
    no lo notan ". Ling Jinghan, quien nunca le ha prestado mucha atención, es raro.
La boca lo cuidó, profundamente en sus ojos, rindiendo culto desnudo a Ling
Jingxuan.
 
    "Oh ...... Para ser honesto, realmente significa para los de la capital con una gran
familia casi nunca es una mala cosa que hacer, pero la gente no se captura ningún
pomo, la diferencia es que su hermano nunca tomar la iniciativa para provocar a los
demás."
 
    Sonrió hacia Él, dijo sinceramente Yuan Shaoqi, realmente lo admiraba, e incluso él
no pudo evitar esperar que luchara contra las grandes familias de la capital. Con el
nacimiento de su granjero, me temo que la guerra se desatará al instante. Ya sabes,
la ubicación del Príncipe Zhengfei, pero muchas familias grandes lo están mirando.
 
    Ling Jinghan lo miró perezosamente, cogió un bolígrafo y papel y copió las pinturas
sin prisa. Yuan Shaoqi estaba acostumbrado a su indiferencia, y sus ojos seguían
sonriendo, e incluso un toque de mezquindad se reflejaba en el fondo de sus ojos.
Ahogamiento y ternura.
 
    La familia del viejo Ling, dejó a la nuera de Lizheng tan frustrada, y luego fue
criticada por los aldeanos, y Ling Chengcai y otros ya no se atrevieron a causar
problemas, pero cuando buscaban a alguien para llevar el ataúd, se enteraron y
vinieron a ayudar. Toda la gente estaba agobiada, y los hermanos Ling Chengcai
finalmente comenzaron a estar ansiosos, y seguían diciéndoles cosas buenas, pero no
se ocuparon de ellos en absoluto, y finalmente Ling Qicai se adelantó para resolverlo,
y su hermano mayor y su cuñada fueron los que querían morir. Bueno, la
insatisfacción con los sobrinos es una cosa, dejar que el hermano mayor y la cuñada
terminen el último viaje es otra cosa.
 
    "¡Manténgase alejado, déjelo ir!"
 
    Justo cuando todos pensaban que los viejos showmates finalmente podían llorar,
un hombre de mediana edad con un traje de damasco tomó a una docena de
personas parecidas a una familia y empujó a la multitud, todos Todos no pudieron
evitar preguntarse, pero Ling Chengcai y su esposa vieron la llegada y
apresuradamente empujaron a la estúpida hija, dejándola pasar al niño.
 
    "Wang Guanjia, ¿por qué estás aquí? ¿El padre y la madre te pidieron que nos
recojas?" Después de un
 
    breve aturdimiento, Ling Xiaoran no pudo quitárselo del camino y levantó la
sonrisa y lo saludó con sus dos hijos. En su opinión, deben haber venido a recogerlo.
Tan pronto como pensó en el hecho de que ya no tenía que vivir en una vida
miserable, la sonrisa en su rostro se hizo más brillante. Muchas personas sacudieron
la cabeza y suspiraron. ¿Quién no es filial? Puedes verlo.
 
    "No, el joven maestro se ha ido. Tomé la sangre del joven maestro por orden de la
anciana. Este es el documento del gobierno del condado. A partir de entonces, ya no
eres la nuera de la familia Jin, ni ustedes dos jóvenes maestros. Madre ". El
 
    hombre con un traje chino llamado Wang Guanjia sacó con arrogancia un trozo de
papel y lo sacudió frente a ella. Con las palabras que dijo, las sonrisas de los tres
miembros de la familia Ling Xiaoying se congelaron en la cara, y Wang Guanjia
también Demasiado perezoso para cuidar a esta mujer, que solía pensar muy bien de
sí misma y no tomaba esclavos como hombre, lanzó una mirada a los miembros de la
familia, y un grupo de personas se adelantó y se llevó a los dos niños.
 
       
 
         
"No, ese es mi hijo. Devuélveme a mi hijo ... no ..."
    "Wow wow madre uno"
    "Wow wow ..."
    Ling Xiaoran finalmente reaccionó y lloró y vomitó, y los dos niños también
lloraron, y a la pareja de Ling Chengcai no le importó mucho, y se apresuró a ayudar.
La hija recapturó al niño, pero ese era el elemento vital de la hija. Además, sin el
niño, no tenía ninguna esperanza de regresar con la familia Jin. De todos modos, no
podían permitir que nadie se llevara al niño.
    "Devuélveme el niño ..."
    "La suegra del niño todavía está allí. ¿Por qué lo llevaste?"
    "Segundo tío, puedes ayudar rápidamente, no puedes dejar que se lleven al niño
de Xiao Ran".
    De repente La situación conmocionó a todos los presentes y nadie respondió. Vi
que la familia de Ling Chengcai se apresuró y corrió a agarrar al niño. Bajo los gritos
de Ling Li, Ling Qicai estaba a punto de salir. Wang Guanjia gritó de repente:
"Cuando Hugh era travieso, Ling, cuando el joven maestro cayó en apuros, no solo no
te hiciste cargo de la responsabilidad de tu esposa, sino que también dejaste al niño
en silencio, de modo que el joven maestro murió solo, y el cuerpo apestaba unos días
después. Hace que la gente descubra, ¿qué calificaciones tienes para ser una nuera,
una madre ... ¿Cómo puedes enseñar a dos jóvenes maestros como una mujer que ni
siquiera se preocupa por la vida o la muerte de su esposo? "
    Sus palabras detuvieron decisivamente a Ling Qicai y a algunas personas que no
podían soportar ayudar. Siguiendo los pasos de la gente, siempre pensaron que Ling
Xiaoran había sido abandonado por otros. Inesperadamente ... en realidad se escapó
de su marido que estaba en problemas y mató a su hombre. No es de extrañar que la
gente quiera tomarlo. Los papeles que iban a la puerta de Yamen llegaron para
arrebatarle al niño. Esta mujer viciosa merece la separación de la carne y la sangre, y
el niño se sesgará después de ella tarde o temprano.
    Aprovechando el aturdido puesto de los tres hombres, Wang Guanjia y su familia
rápidamente se dieron la vuelta y subieron al carro estacionado afuera.
    "Wow my child my child"
    Ling Xiaoran cayó repentinamente al suelo y estalló en llanto, sin mencionar lo
lamentable, pero nadie en la escena simpatizó con ella, y muchas personas incluso la
señalaron y gritaron, su esposo es una mujer. De hecho, ella hizo el tipo de cosas que
perdieron la conciencia, y quien tenía una discapacidad mental simpatizaba con ella.