Capítulo 124

Truco
 
 "Jinhua, déjala en paz, tiene una pasta en la cabeza. Nuestra familia Jinghan va a
estar mejor. Definitivamente regresaremos para un espectáculo el año que viene.
Para entonces, la cara de mi abuela estará brillante. "Me
 
    alejé sin tomar una cabeza larga para agregarles. La hija de Wang Sun tomó la
mano de la hija y dijo cada vez más feliz, como si hubiera visto a Ling Jinghan una
vez en la escuela secundaria, el título de Jin Bang.
 
    "Es decir, en el futuro, mi tía tendrá que seguir a
 
    Zhan Zhanguang , su tía, no puedes detenerlo". La concurrida pandilla de Wang Mu
, que siempre ha estado trabajando, las otras dos concubinas también asintieron.
Wang Jinyu, que estaba sentada al otro lado de Wang Sun, miró a su hermana
sosteniendo su mano: "Hermana, mi madre debe tener razón. Nuestra familia es
inteligente cuando era joven, y he estado leyendo poesía y libros durante muchos
años. , Solo espera la bendición ".
 
    Todos, me dijiste algo e hiciste lo que dijiste amablemente. Las cejas de Ling Wang
sonrieron y dijeron:" Mira lo que dijiste, me duele esperarlo , madre, tú y tu padre
son tan buenos como Quédate conmigo unos días más. Mi hija era inútil antes. No
puedes tratarte bien cuando vienes. Ahora, finalmente soy independiente. Bajo el
liderazgo de Jingxuan, nuestros días también son mejores. Madre, déjame Haz tu
piedad filial. "
 
    Pensando en los días anteriores, los ojos de Ling Wang eran inevitables y rojos.
Wang Sun, que estaba angustiado por su hija, también fue todo tipo de emoción.
Wang Mu la abrazó de inmediato." Este es un día feliz hoy. Tía, no puedes llorar,
mamá, tú y papá solo Quédate en el corazón de la hermana mayor jugando aquí, y mi
familia no es así? ""
 
    Oye, escuchas a tu madre, te quedas en la niña grande que vivió aquí por un
tiempo, la jefa joven casada, la familia contigo, chicos También ayuda un poco,
nuestra familia no puede tener dos pensamientos diferentes, de lo contrario tarde o
temprano, como los de Xiucai, ¿recuerdan todos? ". La
 
    nuera y la nuera dijeron eso, ¿qué más puede no estar de acuerdo Wang Wang? Es
inevitable que no puedas evitar golpear a algunas nueras, especialmente a Wang
Han, que se encuentra a un lado de los ojos.
 
    "Sí, la nuera recuerda las enseñanzas de la madre". Varias de las nueras fueron
sensatas y asintieron hábilmente bajo el liderazgo de Wang Mu.
 
    "Segunda hermana, ¿te quedarás con los niños? ¿No es ese el hijo de Zhang Yang
estudiando? Solo deja que Jinghan le enseñe, y Xiaowen y su esposo también se
quedarán aquí temporalmente para evitar el calor. Escuché que su El conocimiento es
bueno, deje que Yangzi le pida más consejos, definitivamente se beneficiará mucho, y
cuando la Escuela Secundaria Yangzi esté en el futuro, usted y Qingzi lo superarán ".
 
       
 
         
Mirando hacia arriba, Ling Wang miró a su hermana nuevamente, ella también es una
hermana Afortunadamente, el segundo esposo de la familia del esposo falleció poco
después de que ella cruzó la puerta, y no había suegros en su cabeza, de lo contrario
la vida sería peor.
 
    "Está
 
    bien , ¿ verdad ?" Ling Jinyu inevitablemente tiene algunas preocupaciones sobre
su identidad como viuda. En circunstancias normales, la viuda no puede participar en
el evento feliz rojo y blanco. Si no se hubiera enterado de que su hermana había
construido una nueva casa, estaba demasiado feliz por ella. Tampoco llevará a su hijo
a la puerta. Si se queda aquí unos días más, puede que se enfrente a innumerables
chismes después de regresar a casa.
 
    "Así es, así está decidido. No tienes que pensar en ti sino también en los niños.
Qingzi solo tiene trece años este año. Para ayudar a su hermano de dos años a
estudiar, saldrá y hará trabajos extraños para otros". No te importan tus propios ojos,
tejer y bordar telas día y noche, ¿por qué? ¿No esperas que Yangzi se destaque? Rara
vez, el Sr. Chu también está aquí, pero esta es una buena oportunidad para que otros
no pidan nada ".
 
    Al ver sus preocupaciones, Ling Wang tomó la decisión decisivamente por ella. En
el pasado, siempre tuvo miedo de esto. No solo no obtuvo buenos resultados, sino
que dio una buena impresión de intimidación, e incluso los hijos siempre permitieron
Jing Xuan tenía razón cuando la menospreciaba. No podía preocuparse más por eso. A
otros les encantaba hablar de eso, siempre y cuando fueran concienzudos.
 
    "Oye, entonces escucharé a la hermana mayor".
 
    Wang Jinyu asintió después de todo por el bien del futuro de su hijo. El chisme
nunca es tan importante como el futuro de su hijo. Ella ha visto claramente durante
muchos años, incluso si su puerta no se sale del camino. ¿Por qué esos chismes la
dejaron ir? Los piojos no pican, es un gran problema bloquear los oídos y no escuchar
ni mirar.
 
    "Así es, Jin Yu, la hermana mayor siempre ha tenido muchas cosas que decirte.
Cuando los invitados se van, nuestra madre está molesta lentamente". Palmeando la
mano de la hermana, Ling Wang no pudo ocultar sus lágrimas, por sí mismo, pero
también Por Wang Jinyu.
 
    "Hermana, también me quedaré contigo durante dos días".
 
    No importa cuán buena sea la atmósfera, siempre hay paz mental con una mierda
de ratón. No, la boca de Wang Han comenzó, y la expresión en la cara de todos se
derrumbó nuevamente. , Wang Sun dijo por primera vez: "¿Dónde vives?
Contáctame, no tienes vergüenza ni vergüenza, créeme o no para que Jin Gui te
descanse"
 
    Wang Sun está realmente enojado, las cuatro nueras, no puedo decir una Todos
están bien, pero este Wang Hanshi siempre hace que no pueda evitar fumar a la
gente, especialmente cada vez que ve la expresión dolorosa y deprimida de su
segundo hijo después de causar problemas, no puede evitar arrepentirse. ¿Por qué
elegiste una obviedad?
 
    "¿Yo? Entonces deja que Yunya se quede y te espere, sé que la hermana mayor no
es la que
 
    sirve aquí, pero no es tan buena como su propia nieta, ¿verdad?" Wang Han se
atragantó y sujetará al niño con fiereza. Wang Yunya los empujó frente a ellos, pero
ella continuó lanzando, el clan Ling Wang miró al sonrojado Wang Yunya, asintió y
dijo: "Deja que Yunya se quede, pero te lo llevas, Yunya es grande Chica,
 
    ¿cómo puedo ver que
 
    Tian'er te está ayudando a traer un bebé? " " Lo sé, ¿no puedo llevármelo? "
Gruñendo infeliz, Wang Hanshi tomó a su hija y se volvió, mirando a sus espaldas.
Varias personas sacudieron la cabeza impotentes, cuando su temperamento podía
cambiar.
 
       
 
         
"Madre, ¿qué estás haciendo? Estoy abrazando a mi hermano, baja la velocidad".
 
    Wang Yunya, que dejó que Wang Hanshi se tirara hacia el patio trasero todo el
tiempo, todavía sosteniendo una albóndiga en sus brazos, no pudo evitar jadear,
Wang Hanshi darse la vuelta y mirarla fijamente, arrebató al feroz hijo de sus brazos,
sus manos libres asomaron su frente y susurró una maldición: "? chica muerta,
incluso si quieres no es la presión de una madre que envejece",
 
    "Madre, te pido perdón "¿Sonrisa, dolor?"
 
    Wang Yunya escapó de su mano con dolor, frotando su dolorida frente incómoda.
Wang Hanshi miró a su alrededor y tiró de ella con cuidado y dijo: "Niña muerta, no
se frote Ahora, escucha a Niang decirte, ¿sabes por qué Niang quiere mantenerte
deprimido? ".
 
    Al verla como un ladrón, Wang Yunya preguntó, preguntándose:" ¿Por qué? ¿No
me dejas servir al abuelo? "
 
    "¡Espera un pedo!" Lo
 
    enojó indignado, Wang Hanshi continuó susurrando: "Al ver que la casa de tu tía
es tan buena, ¿no tienes otras ideas? Yunya, puedes cumplir 14 años este año , Es
hora de hablar sobre el matrimonio, ¿quieres casarte con un paisano como una madre
y enfrentar al loess con tu espalda toda tu vida? No culpes a la madre por no
recordarte, tu primo segundo Jing Han acaba de ser nombrado, no había una escuela
secundaria antes Todo se debe a su cuerpo arruinado. Lo examinaré más de cerca
hoy. Su cuerpo es realmente bueno. Definitivamente tomará el examen este invierno.
Habiendo roto el umbral de la casa de la hermana mayor, Yun Ya, ¿por qué no le
damos un beso ahora? "
 
    La idea de Wang Han de que ella nunca salió con su cerebro en realidad hizo tal
idea. ¿Estaba usualmente actuando tonta?
 
    "¿Querido? ¿Querido beso? ¿Está bien? Hay una hermana Yunying frente a mí. No
digas nada al respecto. En caso de que alguien más lo sepa, ¿saldrá la hija a conocer
a alguien?"
 
    Wen Palabras, Wang Yunya no pudo evitar sonrojarse, dijo algo en su contra, pero
la figura de Ling Jinghan apareció automáticamente en su mente, y la carita roja
estaba tan roja como la sangre.
 
    "¡Sí! Yunying Yunying, ¿quién no solo piensa en Yunying? Incluso tu padre
arrogante es parcial hacia la hija de otra persona, Yunya, no te confundas, piensa en
eso, una vez que te cases con Jing Han, no solo puedes vivir en este gran jardín en el
futuro, hay grupos de sirvientes esperando, esperando que Jinghan pruebe los
talentos en el examen, eres una dama talentosa, ¿quién se atreverá a subestimar a
nuestra madre e hija? Algo, ¿no nació unos meses antes que tú, ocupando el título de
hija mayor? Cuando te conviertas en una
 
    corista , mira si se atreve a presionar a nuestra madre con su madre. " La boca de
Wang Han está llena Ella es vulgar y tiene celos desnudos en la cara. Es posible que
no pueda pasar la vida de Wang Mu en esta vida, pero su hija tiene la oportunidad. Si
parece que la apariencia de su hija la seduce activamente, ¿el niño Maotou de Jinghan
todavía no lo tiene?
 
    "¿Pero? Primo, ¿puede estar dispuesto?"
 
    Ella solía decir algunas palabras cuando su madre maldecía a otras delante de ella,
pero ahora, deja que Wang Hanshi diga que la chica que está a punto de moverse
está decidida a espolear, Wang La cabeza de Yun Ya estaba llena de la sombra de
Ling Jinghan, y no podía preocuparse por nada más.
 
    "
 
    Lo quiera o no, mientras quieras, la madre tendrá una manera de dejar que se
case contigo". Al ver que su hija ha sido tentada, los esfuerzos de Wang Han están
llenos y sus ojos están llenos de cálculos. La razón por la cual los melones retorcidos
no son dulces no se entiende, y es realmente obvio.
 
       
 
         
"Estoy tan avergonzado de morir".
 
    Después de todo, él era solo una niña de 14 años, no tan gruesa como Ling
Xiaoying. Wang Yunya se cubrió la cara y llevó su cuerpo. Wang Han también vino de
esta edad. ¿Mostrar el corazón de tu hija?
 
    "No te avergonzarás cuando veas a Ruyi Langjun, niña muerta, ¿qué vergüenza
con la madre? Solo tienes que hacer lo que dijo la madre, aprovechar esta buena
oportunidad, y la madre te garantizará que pronto serás feliz". Cásate. "
 
    Doblando el codo y golpeando a su hija, Wang Hanshi le susurró al oído por un
momento.
 
    "Hija, pero la madre decide". Wang Yunya se sintió cada vez más avergonzado, y
finalmente se apartó rápidamente. Wang Hanshi regañó a la niña muerta en su boca,
pero había una sonrisa de alivio en su rostro. La mirada en esta familia parecía Fue
como mirar su propia casa, y abandonó el patio trasero con una sonrisa después de
medio ruido.
 
    "Hermano, ¿qué quieren decir? ¿La mujer mala quiere casar a su hija con su
segundo tío?" Pero
 
    lo que no sabían era que después de que se fueron, los dos bollos salieron de la
esquina, originalmente eran estrictos Yendo a buscar al padre lobo, y luego algunos
niños los pegaron, lo que podría asustarlos. Según la propuesta de Chu Yan, jugaron
un juego de peek-a-boo. ¿Quién sabía que habían escuchado una conversación tan
horrible? Las mismas caras pequeñas mostraban evidente infelicidad.
 
    "Bueno, ella quiere que tía Yunya sea nuestra segunda tía, Xiaowu. No le digas a
los demás sobre esto. Por la noche, en silencio, le dijimos a papá que debía tener una
manera de detenerlo".
 
    Ling Wen se volvió con cautela y tiró de su hermano. Aconsejó que aunque era
joven, también sabía la importancia de la fama. ¿No es su padre un ejemplo ya
hecho? En caso de que este asunto se extienda, la reputación del segundo tío puede
arruinarse.
 
    "Está bien, digámosle a papá juntos por la noche, no quiero que la hija de la mujer
mala sea nuestra segunda tía. Dijo que las cosas malas de papá siempre corren
contra nosotros. No me gusta".
 
    Xiao Baozi asintió con la cabeza, Yinghong Xiao Con una boca infeliz, Ling Wenxue
tocó la cabeza de Ling Jingxuan como Ling Jingxuan: "A mí tampoco me gusta".
 
    Después de las palabras , los hermanos dejaron el patio de la mano, en cuanto a si
el truco de Wang Han podría tener éxito, creo La respuesta se revelará en breve.