Capítulo 294

: Banquete de palacio (16): caída de la familia Xiao    "Broma, ¿te
atreves a dejar que la señorita Ben sirva?"
 
 
 
 
    Xiao Yuting estaba realmente enojado, incluso atreviéndose a decir esas palabras,
esto ya no humilla a la princesa, sino a la cara de toda la familia Yan.
 
       
 
         
"Pappappa"
 
    Ignorando los ojos de todos o enojado, conmocionado o preocupado, Ling Jingxuan
de repente golpeó su bofetada, y sus ojos apuntaban a sentarse al lado de la cabeza
y la cara del emperador, preocupado por los ansiosos príncipes y cuatro príncipes. La
sonrisa en su rostro desapareció de repente: "Un desafío y una hija se atreven a decir
esto frente a la concubina. La familia de la doncella de la concubina Xiao Gui es
realmente poderosa. Mirando esta situación, me temo que me obligará a reprimir a la
familia Yan. Gee ?? gran príncipe o cuatro príncipes no ascienden al trono, serás tan
optimista, otro día si el trono realmente cae sobre su cabeza, y no serás masacrado
uno por un niño, tribu GEN? "
 
    Esta vez las cosas pueden hacer un gran pelo Por cierto, todas las personas
relacionadas con la familia Xiao, desde el gran príncipe del cuarto príncipe Xiao Guifei,
hasta la familia Xiao y la familia unida a ellos, se salvaron. Todos estuvieron
involucrados. Sus oponentes no eran Ling Jingxuan y Yan Shengrui. Pero es toda la
familia Yan, la cara de Yan Shengzhi es lo suficientemente oscura como para ser
comparable al fondo de la olla, Yan Shengmao Yan Shenghan y otros miembros de la
familia real de primer grado no pueden evitar mostrar su descontento, el poder
imperial es irreversible, Xiao Yuting es igual a desafiar la autoridad de toda la familia
real. .
 
    El príncipe mayor y los cuatro príncipes que se sentaron en él casi odiaron y
rompieron la copa en su mano. El maldito Xiao Yuting, incluso si murió, se atrevió a
llevarlos con ella al funeral. El padre emperador sospechaba, y la tía nueve dijo En el
futuro, tal vez ¿cómo sospechas de ellos? Después de una breve evaluación, los dos
se miraron y ambos se pusieron de pie y se arrodillaron frente al emperador sobre
una rodilla.
 
    "Fu Huang, Er Chen no tiene esa intención, nueve tías imperiales algo exageradas,
la hija de Xiao Xiao no representa el todo, no en nombre de Er Chen Fei y su madre,
Wang Fu Huang Mingjian".
 
    Baje la cara del gran príncipe Todo el lugar estaba cubierto de tristeza, y algunos
de ellos también estaban insatisfechos con la familia Xiao. Si no echaban a perder a
Xiao Yuting, ¿tendría tanto valor? Es mejor ahora, sin mencionar casarse con el tío Jiu
y atraerlo, sería bueno que el tío Jiu no los tratara a la inversa.
 
    "El príncipe mayor es tan malo. Si no fuera por tu noble identidad que les otorgaba
derechos arrogantes, ¿cómo te atreves a ser un pequeño sirviente? No sabes, ahora
solo son miembros de la realeza, y quién de ustedes será Cuando eran el emperador,
eran el primer poder real. En ese momento, no solo la familia real, sino que a la vista
de su filo, me temo que el emperador tendría que retirarse del sanshe. Ha habido
muchos ejemplos de esto en la historia. ¡Ningún país! "
 
    Antes de que Yan Shengzhi hablara, Ling Jingxuan les dio un golpe en la cabeza.
En lugar de complacer unilateralmente a Yan Shengzhi, sería mejor derrumbar a
estos poderosos príncipes que compiten por el trono. Esto es lo que pensó de repente
cuando era el emperador. Cuando no hay nadie para elegir, ¿no debe pasar
obedientemente a Xiaoqi?
 
    Esto es un poco pesado para decir, especialmente los últimos ocho personajes
¿Quién no se ha preocupado por el caos del emperador extranjero? ¿Quién no quería
reprimir a sus parientes después de que él ascendiera al trono? El aspecto suelto
original de Yan Shengzhi realmente se hundió nuevamente. Al principio, apoyaría a la
familia Xiao, principalmente porque su salud no era buena, y los príncipes no eran
viejos, por lo que el príncipe estaba un poco estable y estaba decidido a ayudarlo a
levantarse. En estos años, el príncipe heredero no lo decepcionó. La mayoría de las
cosas que le fueron entregadas estaban bien organizadas. Aunque no fue
sobresaliente, no cometió ningún error. Hasta que Yunhan regresó el año pasado, no
se cambió a sí mismo. Pero la aparición de Xiaoqi lo hizo dudar un poco. Después de
comprender realmente a este hijo que había sido descuidado durante diez años, solo
sabía que su hermano pequeño, su habilidad, no perdió a sus hermanos mayores en
absoluto. A veces, sus ideas sobre asuntos estatales son más perspicaces que él, y tal
vez hay factores de Yun Han en él. Estaba conmocionado, incluso pensando en apoyar
a la familia Chu nuevamente, pero después de ver lo que hizo la familia Chu, pensé
en el pequeño A la edad de siete años, retrocedió nuevamente, y no fue tan fácil para
él entrenar a un heredero, por lo que su corazón siempre ha estado divagando.
Inesperadamente, en este momento crítico, Xiao Jia rompió accidentalmente su
arrogancia. Las observaciones de Ling Jingxuan pueden ser un poco extremas, pero
realmente entra en su corazón. ¿No es el más tabú de su vida? ¿Era cierto que la
familia Chu y la familia Zheng fueron eliminados por él solo por esto?
Inconscientemente, la familia Xiao ha llegado a ese punto?
 
       
 
         
"¡Padre Emperador!"
 
    Al ver que su rostro cambiaba cada vez más con incertidumbre, los dos príncipes
entraron en pánico, y los extranjeros no eran sus propias elecciones, ni apoyaban a
los extranjeros. El padre emperador no podía contarlos a todos en sus cabezas.
 
    "¡Las ideas del emperador, los funcionarios absolutamente no se atreven a tener
ese tipo de pensamiento, las ideas del emperador!"
 
    Mirando a la hija que había estado asustada por el desarrollo repentino y
repentino, Xiao Heshan lloró con un grito y le dio una reverencia al emperador, pero
pareció olvidarlo. Por cierto, amenazaron más que al emperador.
 
    "Si Xiao Xiang no tuvo ese pensamiento, ¿cómo podría su hija atreverse a
adelantar una y otra vez? Todavía podemos ser el corazón de su pequeña niña
llamando a su cuñado y cuñado, pero ¿qué hace ella para insultar a la vieja princesa
una tras otra? Incluso si Ella no se casó con los viejos nueve, y está bien que la
princesa Sheng le ordene que sirva, pero ¿qué dijo ella? Frente a la princesa imperial,
quien afirmó ser la señorita Ben, quien le dio el derecho. ¿Es mi esposa real mejor
que ella? ¿Ir a su hija de la familia Xiao? "
 
    Yan Shengmao se levantó sin piedad, se volvió hacia Yan Shengzhi y se arrodilló
después de decir:" Hermano, si no nos cuentas sobre este asunto, tu hermano solo
puede preguntarle al emperador El tío está fuera. "
 
    El viejo emperador en su boca es el único hermano restante del primer emperador,
Yan Haitian. Actualmente es el patriarca del clan Yan y tiene una gran reputación
entre la familia real. Obituario del desmayo de cualquier familia imperial, puede
practicar el derecho de familia en nombre del primer emperador, incluido el
emperador.
 
    "Chen Di lo secundó, porque Xiao de un hijo mayor real del emperador Huang,
padre de cuatro hijos, son tan arrogantes y despóticos, incluso mi princesa real no
está en los ojos, ¿cómo podemos permitirle la familia real?"
 
    Cinco Huang Yeh Sheng Yan Han también se destacó con palabras severas. Al
principio, todavía podían verse como una farsa. Después de que Ling Jingxuan lo
dejara claro, como representantes de los descendientes reales, ¿cómo podrían
mantenerse al margen? Si la familia Xiao de Xiao Yuting no es severamente castigada
hoy, ¿a dónde va la cara real?
 
    "Si el hermano Huang es reacio, su hermano está dispuesto a hacer el trabajo".
 
    Yan Shengrui es aún más directo. Es su princesa la que se insulta. ¿La familia Xiao
quiere ser amable ahora? No hay puertas
 
    "¡El secretario espera!"
 
    Con los tres hermanos como representantes de la familia real, el resto del clan real
también se arrodilló. Luego, un general general seguido por el general Ye y otros
siguieron: "¡El
 
    secretario espera !" "Su Majestad, Xiao Yuting habló delirante, insulto a la
princesa, provocación de la familia real, cómo deben multarse las cosas, que la fase
Xiao sea inocente ah, ella era una mujer de palabras, ¿cómo puede el representante
de toda la xiaojia? ""
 
    Wan dijo adultos y sí, Su Majestad, la fase Xiao es la más ¡Si la disciplina no es
estricta, espere la visión del emperador! "
 
    " El emperador es indulgente, Xiao Yuting es un criminal y Xiao Xiang tiene una
responsabilidad ineludible. ¿Puede ser restringido en una oración si la disciplina no es
estricta? Si todos siguen en el futuro, ¿dónde está la majestad real? ¿Quién más se
tomará en serio a la familia real? "
 
    Al ver esto, todas las personas relacionadas con la familia Xiao no podían quedarse
quietas. La mano derecha Sun Liang, que había sido presionada por Xiao Heshan,
también llevó a otra parte de los funcionarios a unirse a la cruzada. Antes de que
comenzara el banquete, me temo que nadie pensaría que un merecido banquete de
celebración se convertiría en un banquete contra la familia Xiao. En lugar de ser
arrogante Xiao Yuting, fue la provocación y el silencio de Ling Jingxuan. Aprovechar la
vulnerabilidad de Xiao Yuting La casa fue empujada por encima de la cúspide.
 
       
 
         
"No, el emperador, los servidores y las hijas no quiere decir que, los servidores y las
hijas eran más que eso."
 
    "¡Cállate!"
 
    Xiao Yuting, que finalmente se recuperó, finalmente se dio cuenta de lo mal que
había sido, y clamaron a justificarse a sí mismo, pero el emperador era Con un fuerte
golpe, la interrumpió suplicante y miró ferozmente con sus ojos enojados. Yan
Shengzhi golpeó su mano en el reposabrazos de la silla del dragón: "Xiao Yuting
cometió lo siguiente, insultando a la familia real, y el crimen no fue indulgente. Miles
de millas, nunca regresen a Beijing por la eternidad, el hijo no es el padrino, Xiao
Xiang le enseña a la hija a ser estricta, suspende todas las posiciones, después de
negociar con los tres Gongjiuqing, y luego tomar una decisión, todas las personas de
la familia Xiao que son funcionarios en la RPDC son despedidas e investigadas.
Investigaciones estrictas de los tres funcionarios del Ministerio de Asuntos Civiles, si
hay delitos de intimidación en la ciudad y pueblos desenfrenados, todos los delitos se
manejan estrictamente. , Cut! "
 
    " Emperador (Padre Emperador) "
 
    La voz de Yan Shengzhi se está cayendo, y todos en la familia Xiao, incluidos el
hijo mayor y los cuatro príncipes, no pueden creer que sus ojos se abran con
incredulidad. Este castigo ya es muy grave para ellos. Si uno no tiene cuidado, la
familia Xiao es muy probable Será desarraigado, Rao Shi Yan Shengmao y otros no
esperaban que fuera tan despiadado, después de todo, la familia Xiao fue apoyada
por su mano. Lo único que no hay accidente en la escena es probablemente Ling
Jingxuan. La familia Xiao es estúpida y no debe ser lanzada. El ministro les suplicó:
cuanto más sinceros eran, más profundas eran las dudas del emperador y más duras
las medidas. Indescriptible, podía apoyar a la familia Xiao con una mano, así como a
la familia Zhang y su hijo. Hay más de un gran príncipe. Ahora que tienen que subir a
la cabeza de la familia real, ¿cómo puede ser de buen corazón? "¡Cada defensor es
considerado como el mismo pecado, y será entregado al
 
    tribunal para su juicio!" Después de terminar el discurso, Yan Shengzhi se levantó
y se alejó sin mirar a Xiao Yuting, quien fue aplastado por el guardaespaldas, y a la
familia Xiao, que quedó paralizada en el suelo. La familia de Xiao, me temo que ni
siquiera puedo soñar. De hecho, cayeron en este campo debido a algunas palabras de
su pequeña hija.
 
    "Eres tú, es tu culpa. ¿Eres un demonio?"
 
    "¡
 
    Golpe !" El luchador Xiao Yuting fue expulsado por Yan Shengrui sin decir nada, e
incluso los dos guardias que la reprimieron no se salvaron. Xiao Heshan, que estaba
paralizado en el suelo, se movió, Yan Shengrui dijo sin piedad: "Parece que es
demasiado ligero para distribuir tres mil millas. Ustedes dos la arrojaron directamente
al rey al campamento militar en las afueras de la ciudad. Wang Qian recompensó a
los tres ejércitos, el hermano mayor, el propio rey lo diría él mismo. "
 
    " ¡Sí! "
 
    " ¿No? Señor, por favor no, la niña es ignorante, el pecado debería estar muerto,
por favor, vea el perdón de su joven parte. Ella esta vez, ¿por favor suplica a tu
príncipe? "
 
    Wen Yan, los dos guardias nombrados se apresuraron a construir Xiao Yuting, que
se había desmayado, y la Sra. Xiao voló a los pies de Yan Shengrui. Culparla por no
ser buena, la hija mayor entró en el palacio, es difícil verse en momentos normales,
malcrió a la hija menor, no esperaba haber causado un desastre tan grande hoy, pero
después de todo, ella estaba en su palma, lo amó por casi dos Una hija de diez años,
está bien ser exiliada por tres mil millas. Mientras envíen a alguien a seguir, al menos
pueden salvar sus vidas. Si entran al cuartel y se enfrentan a los soldados que son
como lobos, todavía puede tener un poco de vida.
 
       
 
         
"Ahora piensa en rogarle a Ben Wang. ¿Dónde estabas cuando
 
    habló sin rodeos ? La princesa de Ben Wang fue abusada repetidamente por ella.
¿Por qué dejaste de ser madre?" Ling Jingxuan, Yan Shengruo Despiadadamente,
¿cuándo su princesa se sintió tan insultada por ellos?
 
    "¿Yeye? Yuting, ella es solo porque te ama. ¿No puedes evitarle este
enamoramiento?" La
 
    Sra. Xiao también estaba ansiosa, y se mudó por esa razón, lo cual era incómodo.
Yan Shengrui incluso agregó combustible al fuego: "Si todos los que aman al rey, el
rey debe ser misericordioso, entonces toda la capital no puede caber, Sra. Xiao, el rey
le aconseja detenerlo, de lo contrario, el rey no garantiza el mañana Si hay una
familia Xiao en la capital ". Después de
 
    decir eso, Yan Shengrui era demasiado vago para cuidarlo, y llevó directamente a
Ling Jingxuan a Chu Yunhan que no se había ido. Los dos niños corrieron hacia ellos
obedientemente, y el gran moño sostuvo en silencio a Ling Jingxuan. Mano, tenía
miedo de la incomodidad de su padre. Desde Lingjiacun hasta Beijing, todos llamaban
a su padre demonio, no entendía, ¿dónde murió? Si tendrá hijos, ¿dónde están sus
tres hermanos? "Adiós al tío Chu Yan, otro día papá te llevará al palacio para verlos"
 
    Ling Jingxuan les susurró a los hijos con una mirada relajante, y los dos bollos le
saludaron a Chu Yunhan: "Chu Tío, vamos primero. "
 
    " Oye, Xiaowen Xiaowu quiere escuchar las palabras de su padre? El emperador ha
prometido dejar que Xiaoqi vaya al palacio para quedarse. Mañana Chu hará arreglos
para que alguien lo envíe. "
 
    Asintió, Chu Yunhan No puedo evitar ponerse en cuclillas para ayudarlos a
enderezarse y no pudieron ocultar su tono. Finalmente se encontraron y estaban a
punto de separarse pronto. ? Si no fuera Xiao Yuting, podrían haber estado juntos por
un tiempo.
 
    "Bueno, ¡el tío Chu también debe prestar atención a la seguridad!"
 
    Ling Wen asintió con la cabeza hábilmente, sus ojos estaban rojos, Ling Wu se
inclinó para besar su rostro, giró y tiró de Yan Xiaoming y dijo: "Hermano Yan, no se
preocupe, Está bien acompañar al tío Chu mañana y volver al palacio pasado mañana.
Xiaowu promete no causar problemas ".
 
    " Bueno, Xiaowu es bueno ".
 
    Cuanto más sensible es el niño, más incómodo es el corazón de Chu Yunhan y Yan
Xiaoming. No muy lejos, el gran príncipe y otros que vieron esta escena no pudieron
evitar apretar los dientes, ¿por qué? Obviamente no hicieron nada, ¿por qué deberían
ser prohibidos? ¿Pero la reina y los siete pequeños pueden complacer a los nueve tíos
por dos pequeños?
 
    "¿Entonces volvamos primero, Yun? ¡Reina,
 
    cuídate !" Después de tirar del niño, Ling Jingxuan miró a los ojos de Chu Yunhan
llenos de miles de palabras, y la reina también despertó indirectamente a Chu Yunhan
inmerso en la tristeza de la separación. A los ojos de todos, no podían decir nada.
Ling Jingxuan miró a Zeng Shaoqing a su lado y le dijo a Zeng Shaoqing lo que tenía
que decir.
 
    "Bueno, la princesa se cuida, Xiaoliu, el emperador ya ha dado un paso adelante,
puedes enviar el palacio y
 
    Xiaoqi de regreso en nombre del emperador". Chu Yunhan se dio cuenta de que en
el momento en que se puso de pie, recuperó su habitual frialdad e indiferencia. El
llamado Zeng Shaoqing Es difícil ocultar la emoción y seguir adelante: "Sí, la reina".
 
    "Um" asintió con Ling Jingxuan nuevamente, y Chu Yunhan tomó la delantera con
Yan Xiaoming.
 
    "Tío Nueve Emperador, Tía Nueve Emperador, vámonos también".
 
       
 
         
Después de que la Reina entregó a la Reina, la Princesa Huajun no pudo soportarlo
más. Ling Jingxuan asintió y salió del Salón Qionghua con los niños junto con Yan
Shengrui. Todos los ministros en el pasillo miraron a sus espaldas con ojos profundos.
La princesa Sheng, una granjera del país, le dio a la familia Xiao un fuerte golpe el
primer día que entró al palacio. Parece que Beijing No volverá a estar tranquilo.
 
    "Papá, al entrevistar a la familia de Xiao, es mejor ser estricto. No seas
misericordioso".
 
    Gong Changling silenciosamente alejó a Gong Qingyang de la atención de todos.
Todos pensaron que Ling Jingxuan respondió debido al insulto de Xiao Yuting. Sin
embargo, él personalmente siente que tal vez todo esto haya sido pensado por el
Príncipe Sheng. En otras palabras, incluso si Xiao Yuting no lo ofende, ¿diseñará para
frustrar a la familia Xiao y su propósito? ? Me temo que es para la reina y los siete
príncipes, ¿verdad? "¿Qué tontería? ¿No puedo entender este asunto?"
 
    Gong Qingyang siempre estaba insatisfecho con la indulgencia de su hijo menor, y
no tomó en serio lo que dijo, pero los ojos de Gong Changling estaban fijos, casi Sen
Han dijo: "Papá, si no quieres ofender al Príncipe Sheng, persuadirlo de que haga lo
que le dije, El Príncipe Sheng no es fácil. Solo tienes que esperar y ver. Esto es solo el
comienzo, y habrá muchas familias que también sufrirán ". La
 
    intuición le dijo que los métodos de Ling Jingxuan son definitivamente más que
eso. Verifique, si lo trata con cuidado, no le hará daño en absoluto, pero no será
necesario en el futuro.
 
295 Little Seven Assists, Six Lords Courtship    "Jingxuan deja que te lo recuerde,
presta atención a la princesa Xiao. Después de todo, la familia Xiao fue detenida por
el primo grande. En su opinión, él siempre prefiere que el gran príncipe sea el
príncipe". Todos están ansiosos, y cuando el primo grande se calme, definitivamente
habrá un cambio. Si dejamos que la princesa Gui Xiao a partir de este momento, no
solo trabajemos duro, sino que también ayudemos a aumentar la arrogancia de la
familia Xiao y el gran príncipe. "
 
 
 
 
    En el camino de regreso al Palacio de Fuqing, Chu Yunhan dejó que el comienzo del
verano, el otoño y el invierno mantuvieran el ritmo del palacio. Zeng Shaoqing explicó
la historia de Ling Jingxuan mientras caminaba. Los príncipes primero y cuarto ya
eran adultos y se mudaron del palacio, con la orden del emperador No se atreven a
entrar al palacio fácilmente, y mucho menos a la gente de la familia Xiao. Lo único
que debe protegerse es el harén y la antigua dinastía. Hay Yan Shengrui en la antigua
dinastía, no se preocupen, creo que la fase correcta Sun Liang no es nada. ¿Cómo
pueden las personas que están dispuestas a decepcionar a las personas dejar que los
Xiaos se den vuelta fácilmente? Y el harén solo puede ser entregado a Chu Yunhan. Él
es el dueño del harén, y debería haber una manera de atrapar a Xiao Guifei y esas
concubinas que dependen de ella.
 
    "Ah, lo que sé, regresa y ayúdame a sentir a Xiejing Xuan hoy, si no él, Xiao es
absolutamente imposible en el movimiento".
 
    Es una doncella real de Xiao, puede ser un emperador completamente iluminado y
el corazón del clan real. Su insatisfacción, Chu Yunhan sabía que, de hecho, tuvieron
suerte. La mayoría de la gente subestimó a Jing Xuan. Después de este tiempo, me
temo que será difícil volver a detectar su error.
 
    "Jeje ... ¿Crees que necesita un agradecimiento? No digas esas palabras educadas,
Yun Han, eres cuidadoso solo en el palacio. Si algo está mal, deja que el guardia de la
película me notifique de inmediato. No importa qué, eres absolutamente Nada puede
salir mal ". Cuando
 
    dijo esas palabras, Zeng Shaoqing obviamente estaba lleno de dolor. Al final, la
expresión no podía ser más seria. Los ojos del zorro, que siempre estaban llenos de
espíritus malignos, ahora mostraban emociones desnudas. Chu Yunhan no pudo
evitar aturdirse un poco, sin saber lo que sucedió, y de repente tuvo algo en mente
que dijo cuando conoció a Jingxuan no hace mucho, ¿no sería el Primario Seis? ?
¿Realmente como él?
 
       
 
         
Pensando en esto, el hermoso y hermoso rostro no pudo evitar un poco de calor, pero
afortunadamente la noche lo cubría, de lo contrario sería demasiado grande, y
después de un tiempo, Chu Yunhan se calmó su agitación interna e insistió en el
camino tranquilo: "Relájate, No me dejaré tener nada. Solía no tener nada, la vida o
la muerte no son importantes para mí. Ahora tengo siete años, está Jingxuan, está
Xiaowen Xiaowu, y no me lastimaré fácilmente al decir nada. "" Lo
 
    que dijo fue una vida anterior. Si conoció a Ling Jingxuan en su vida anterior, ¿tal
vez no encendería el fuego fácilmente? "Jingxuan es la nuera de Lao Jiu, ¿qué te
importa?"
 
    Al ver que los dos bollos tienen una participación, pero sin él, Zeng Shaoqing no
puede evitar sentirse un poco agrio, si Xiaoqi todavía está allí, realmente no puede
esperar para tomar su corazón directamente 'El amor gritó en voz alta, Yunhan no
entendió, ¿no hizo lo suficiente?
 
    Yan Xiaoming, que había sido consciente de algo por mucho tiempo, suspiró
débilmente y miró de un lado a otro, y de repente le dijo a Chu Yunhan: "Padre, de
repente recordé ir al edificio de la biblioteca y dejar que Six Tío te llevara de regreso.
Bueno, puedo tomar Dongxiang. "La
 
    gente suele decir que los viudos se vuelven a casar, ¿todos dependen de los bollos
para ayudar? Aunque Chu Yunhan no es viudo, ¿es casi lo mismo? "Es demasiado
tarde, Ming'er irá de nuevo". No es
 
    demasiado temprano para ver la noche, Chu Yunhan lo tiró con preocupación, no
notó su belleza en absoluto, Yan Xiaoming le echó una mirada a alguien en silencio y
se dio la vuelta Salí corriendo: "No te preocupes por tu padre, volveré pronto".
Después de que
 
    terminaron las palabras, la gente desapareció ante sus ojos. Chu Yunhan sacudió la
cabeza con impotencia: "Chun Xiang, tú también me sigues".
 
    "Sí"
 
    Chun Xiang Dongxiang se fue, dejando solo a Xia Xiang y Qiu Xiang, y el resto son
los eunucos del emperador que son estándar con la reina. La mayoría de ellos no se
puede confiar completamente. Chu Yunhan no quiso dejarlos avanzar, aún separados
de ellos. Distancia, solo hay dos de ellos ahora. Zeng Shaoqing no pudo evitar tener
una idea, tal vez fue influenciada por Ling Jingxuan. De repente quería que supiera lo
que sentía por él.
 
    "Yun Han, ¿todavía me tomas como un niño en tu corazón?"
 
    Después de pasar por el Jardín Yu, no está lejos del Palacio Fuqing, y el Jardín Yu
es el lugar con la menor cantidad de guardias en el palacio. Los pasos de Zeng
Shaoqing se desaceleraron decisivamente, y Chu Yunhan se volvió para mirarlo
cuando escuchó eso, pero lo vio una vez al día. El irrazonable, el abanico plegable que
siempre se sacudía en su mano había desaparecido, y la apariencia de sostener sus
manos detrás de su espalda era particularmente seria y cautelosa. Entonces, ¿qué es?
El hombre serio es el más encantador. Chu Yunhan finalmente se dio cuenta de que
no era El niño que irrumpió en el patio trasero de la casa de Chu en ese entonces. No
sé cuándo se ha convertido en un hombre en el que vale la pena confiar, ¿verdad? ?
 
    "¿Cómo puedes tener un niño tan grande? ¿Realmente no puedes hacerme ciego?",
 
    Bromeó Chu Yunhan lo más posible para ocultar sus ojos, tan pronto como sintió el
corazón del shaoqing, pero Son imposibles, sin mencionar que ahora está en el
palacio, incluso si realmente puede abandonar el palacio en el futuro, ¿cuántos años
serán? ¿Cómo lo aceptarían la princesa Chang y Zenghouye? ¿Qué pensaría el mundo
de Shaoqing? La posición de Shaoqing en su mente es tan importante como la de
Jingxuan. No puede dejar que pierda su reputación por él, o incluso ser expulsado de
la familia por el camarero. No puede ser tan egoísta.
 
       
 
         
"¡No cambies de tema!" El
 
    rugido bajo y reprimido produjo un dolor desnudo. Zeng Shaoqing perdió la
mirada. Como adulto, la perdió frente a él por primera vez.
 
    "Primaria seis. Chu Yunhan frunció el ceño, no puedo evitar preocuparme, ¿es
demasiado tarde? ¿Cuándo comenzó? ¿Primaria seis él?" "Lo siento, no lo dije en
serio. "
 
    Parece haber notado su error, al ver su ceño fruncido, Zeng Shaoqing solo sintió
todo tipo de angustia, le dio la espalda y respiró hondo antes de volverse hacia él:"
Yun Han, deberías entender Sí, desde que era un niño, tú eres la única persona a la
que quiero perseguir. Recuerdo que cuando era un niño, a menudo le decía a Lao Jiu
que cuando creciera, tendría que casarme contigo con diez millas de maquillaje rojo.
En ese momento, Lao Jiu no sabía de quién estaba hablando. , Porque siempre te he
querido en mi corazón de manera egoísta, solo yo lo sé, pero no has esperado que
crezca y me ponga un vestido de novia para casarme con tu primo, ¿no lo sabes? El
día de su boda, fui a la Casa del Príncipe a buscar a un primo grande para hacer un
gran alboroto. Sin embargo, mi edad en ese momento era demasiado joven. Todos
tomaron mis palabras como palabras de niños, sin ninguna Una persona cree que te
estoy amando como hombre. "
 
    Hablando de eso, la boca de Zeng Shaoqing apenas podía cubrir su amargura. Chu
Yunhan ya había sorprendido sus palabras. ¿Cuántos años tenía entonces? ¿Ocho
años o diez años? En ese momento, ¿comenzó a gustarle? ¿Por qué no lo sabe en
absoluto?
 
    "Más tarde, mi tío murió, mi primo se convirtió en rey y tú te convertiste en reina.
Quiero verte y tengo que dejar que mi madre entregue el letrero en el palacio. A
menudo tengo que irme sin decir dos palabras. Me dije a mí mismo, debo trabajar
duro, y cuando tenga suficientes derechos, puedo entrar y salir del palacio
libremente. Debes recordar que no he estado en el palacio por un tiempo. Eso es
porque estaba corriendo por el país y tratando de expandirme. Mi negocio, pero, hace
seis años, recibí la noticia de que fuiste abolida, Yun Han, nunca sabrás, cuánto
quería apresurarme en el palacio para vencer al primo y luego tomarlo directamente
Caminando, cuando vi que todavía estaba sonriendo suavemente mientras estaba
bajo arresto domiciliario en el Palacio Fuqing, me estremecí de nuevo. Pensé que
amabas profundamente a tu primo, incluso si llegaba a ser abolida. No me arrepiento,
así que me fui sin hacer nada. Hasta que huiste del palacio con Xiaoqi, no sabía lo
estúpido que era. Dios sabe lo emocionado que estaba cuando te vi en la casa de
Jingxuan, maldita sea. La cuestión es que tengo que acompañarte personalmente de
regreso al palacio. No sabes algo. Antes de irme, le pedí a Jingxuan que pidiera un
medicamento que pueda hacer que los hombres no puedan tener relaciones sexuales,
incluso si él es tu hombre justo, yo también No puedo soportar que vuelva a
arruinarte, Yun Han, si, quiero decir, si ya no lo amas, ¿puedes tratar de amarme? Te
prometo que nunca te pondrás triste, ¿de acuerdo? "
 
    No te atrevas a tirar de él Manos, Zeng Shaoqing lo miró a los ojos y su tono era
indudablemente humilde. Desde que tenía cinco años, ya han pasado veintitrés años.
Solo ha estado en su corazón, sin importar si lo acepta o no, las futuras docenas
Años, su corazón sigue siendo solo él.
 
    "Primaria seis. Decir que no hay ninguna tentación, es absolutamente engañoso, y
su corazón está hecho de carne, ¿no es así? Para el emperador, desde el principio, es
mejor decir que es más respetable, desde la vida pasada hasta esta vida". Todos se
respetan, él nunca amó a nadie, y siempre pensó que nunca había sido amado,
incluida su familia, pero ahora Xiaoliu le dijo que lo había amado durante más de 20
años, no lo hizo. Sabiendo qué tipo de sentimiento era, cómo perseveró, pero sabía
que su corazón tranquilo tenía ondas, ¿podría?
 
    "Yun Han, no pienses en otras cosas, solo piensa en ti y en mí, solo entre nosotros,
no mezcles otros factores, ¿de acuerdo? Lo hemos perdido por más de veinte años,
no te pierdas otra vida, ¿por favor Yun Yun? "Es
 
       
 
         
solo un cambio de ojos. Zeng Shaoqing notó el cambio en su corazón e interrumpió
sus pensamientos a toda prisa. Mientras esté dispuesto a tratar de amarlo, ya sea por
presión familiar o externa, está dispuesto a superarlos uno por uno, absolutamente
no Lo hará agraviado y no permitirá que su amor sea perjudicado.
 
    "Oh ... parece que no tengo espacio para el rechazo".
 
    Al ver esto, Chu Yunhan sonrió anormalmente y saludó su mirada esperada. Chu
Yunhan sonrió y sonrió seriamente, "De repente te escuché decir esto, sinceramente.
Digamos, estoy un poco abrumado por la cuestión del amor o no. En realidad, ya
estoy descalificado. Sin embargo, si el objeto eres tú, me gustaría pensarlo
nuevamente. Primaria seis, dame unos días, necesito uno bueno Piensa claramente.
"Es
 
    porque le importa que necesite ser tomado en serio. Aunque nunca antes lo había
pensado, no hay duda de que Zeng Shaoqing es una de las personas importantes en
su corazón.
 
    "¿En serio?",
 
    Zeng Shaoqing se apresuró y tomó su mano, e inmediatamente pensó en la
existencia de las personas en el palacio de atrás, dejándolo ir inmediatamente: "Lo
siento, estoy tan emocionado, Yun Han, no te preocupes, piensa despacio, ¡Te
esperaré y esperaré todo el tiempo! "El
 
    bello rostro del espíritu maligno está lleno de emoción y sonrisa, y siempre ha sido
desfavorable en el centro comercial. Zeng Shaoqing sonrió como un niño en este
momento, Chu Yunhan de repente sintió que su decisión Sí, tal vez, ¿es realmente
posible entre ellos? ¿sólo? ? Sus ojos se congelaron y sus ojos brillaron rápidamente.
Antes de eso, tuvo que derrotar a la fiesta de Xiao Guifei. La tragedia de la vida
anterior, nunca permitiría que se volviera a organizar.
 
296 Apacigua al Principito    Los carruajes de otros estaban estacionados en la puerta
del palacio. Solo los carruajes del Palacio del Príncipe Sheng y el Palacio Huajun
estaban estacionados afuera del Salón Qionghua. Antes de salir, la gente del palacio
ya había jalado los carruajes temprano y siguió el pequeño trote de Ling Yun Song
Shuiling detrás de él. Antes de abrir la cortina del carruaje, Song Xiaohu y Zhou
Changsheng siguieron obedientemente a los pequeños bollos, los cuales todavía
estaban un poco incómodos hasta ahora.
 
 
 
 
    "Tía Emperador Nueve, ¿puedo volver en tu carruaje?"
 
    Justo cuando Ling Jingxuan tomó la mano de Yan Shengrui y estaba a punto de
pisar el carruaje, la voz de la Princesa de Huajun obviamente era hosca detrás de él.
Ling Jingxuan miró hacia atrás y vio que Yan Xiaohua no sabía cuándo estaba parado
a su lado. Los dos parecían haber tirado. El rostro blanco y hermoso de Sikong Jue
estaba cubierto de impaciencia. El rostro córneo de Yan Xiaohua también flotaba. Ling
Jingxuan apartó los ojos y miró a Yan Shengrui. Este último le dirigió una mirada libre
de deslumbramiento, por qué el carruaje de la familia tuvo que meter a un extraño,
incluso si esa persona era la esposa de su sobrino.
 
    Ling Jingxuan negó con la cabeza sin poder hacer nada, luego suspiró en su
corazón y volvió de nuevo: "¿Qué pasa que no te gusta que otras personas, que
vienen a tomar la iniciativa, lo que te estás escondiendo?"
 
    ¿El pequeño príncipe arrogante ser demasiado ¿Torpe? "Tía Emperador Nueve, no
lo entiendes"
 
    Mirando hacia atrás a Yan Xiaohua, que no estaba muy lejos, lo despreciaba con
enojo, y Sikong Jue se apartó un poco antes de bajar la voz y dijo incómodo: "No
dijiste que podías ayudar a Shang Qing ¿Curar la enfermedad? Regresé al Templo
Qionghua inmediatamente y lo encontré feliz, tratando de decirle las buenas noticias,
pero no solo me ignoró, sino que también me advirtió que no te molestara con algo
imposible, lo que es imposible Ese es nuestro hijo. Si el padre se hubiera rendido
primero, ¿qué esperanza tendría el niño? Shang Qing fue criado por mí, y fue por mi
negligencia que me enfermé. Admito que tenía razón al principio El niño no recibió
mucha atención, fue entregado a la gente. Más tarde, cuando el niño se enfermó, fue
regañado por monstruos espirituales de sauce, etc., realmente sentí pena por él y lo
traté como a su propio hijo. Lo llevaré conmigo en todo momento. Creo que la tía
debería haber oído hablar de mi relación con él. En estos años, habló con gente de
afuera durante tres días y dos meses. La única compañía que me acompaña es Xiao
Shangqing. ¿Busco médicos famosos en todas partes? ¿Está mal siquiera pedir ayuda
al padre y a la reina? ¿Por qué debería decir eso? "
 
       
 
         
Sikong Jue Yue dijo que estaba equivocado, pensando que él era los tres príncipes de
Occidente, su padre y su madre, y sus hermanos mayores, todos se sentían como un
tesoro. Para casarse con él, no dudó en lastimar sus corazones. , De hecho, son
dulces, él también siente que su elección es correcta, pero desde que el niño se
enfermó, todo ha cambiado, ese cambio es repentino, por lo que hoy no puede
aceptarlo un poco, no puede creer que el Es el caballero gentil que lo malcría se
convertirá en lo que es ahora. Cuando lo vea, se enojará y se disgustará. No cree que
sea solo porque el niño está enfermo, por lo que sigue persiguiendo y buscando
respuestas. Al final, duele. Fue doloroso el uno para el otro. A veces, cuando la noche
era tranquila, no podía evitar pensar, estaba equivocado, ¿no debería hacerlo solo?
Pero cada vez que pensaba en el primer encuentro y pensaba en la belleza pasada, lo
negaba otra vez. Cuando el hermano mayor y el segundo hermano mayor lo enviaron
personalmente a la frontera del país occidental, no se retiró. Ya sea correcto o
incorrecto, de esta manera él Ir hasta el final.
 
    "¿Es por esto?"
 
    Ling Jingxuan estaba indefenso. Por primera vez, se convirtió en un experto en
amor, y susurró: "No deberías decirme estas palabras. Deberías decirle a Xiaohua.
Creo que le dijiste al niño en ese momento. Cuando la enfermedad se puede curar,
¿debe estar socializando con los demás? Con tu temperamento, no tienes que
adivinar y saber que debes estar tirando de él y correr, sin preocuparte por su rostro,
esposa de Xiaohua, sin importar cuál sea tu identidad anterior. Al menos frente a Xiao
Hua, eres su nuera. En casa, puedes hacer lo que quieras, pero afuera, debes darle
una cara, hombre, ¿no quieres una cara? Y, siempre También es aburrido perseguirlo
así. Hay un dicho que es correcto. Nadie apreciará lo que obtienes fácilmente. ¿Cómo
puedes decir que los tres príncipes del Reino del Oeste, por qué deberían hacerse tan
baratos para él? No es solo amor, también encontramos amistad y afecto. El amor es
solo uno de los muchos sentimientos humanos. No podemos dejar que el amor
domine, sino que domine el amor, ¿sabes?
 
    En tales circunstancias hoy, Incluso si Sikong Jue no lo dijo, podría imaginar la
situación en ese momento. Cómo decir que Yan Xiaohua estaba equivocado, sintió
que Si Kongjue también estaba equivocado. Le dio a Yan Xiaohua el derecho de
abusar de él. Como espectador, él No simpatizaba, pero como amigo, quería ayudarlo
nuevamente, sin dejar que continuara cayendo en él.
 
    "¿Pero? Si no lo persigo, me temo que algún día ni siquiera sabrá quién soy".
 
    Mirando hacia abajo, la voz de Si Kongjue era un poco sollozante, y Ling Jingxuan
se angustió y le dio unas palmaditas a menos de veinte. El joven príncipe lo miró y
miró a Yan Xiaohua. Este último no pudo esquivar. Los ojos preocupados cayeron
desnudos en sus ojos. Los ojos de Ling Jingxuan se congelaron, una especie de
especulación se deslizó por su mente, y sus labios lentamente se convirtieron en una
sonrisa: "Jue, el amor no es algo que vendrás después de perseguirlo. Hay un dicho,
la distancia es hermosa, ¿quieres probarlo?"
 
    Si su suposición es correcta, Yan Xiaohua no debería ser tan escoria como las
leyendas externas, En su corazón, todavía debe haber la posición de Sikong Jue, pero
no sabía exactamente qué lo hizo quedarse con flores, y llevó a sus concubinas a la
casa del rey una por una.
 
    "Hola" miró a Yan Xiaohua que no los estaba mirando. Estaba hablando con Yan
Shengrui, y Si Kongjue dijo enojado: "Está bien, inténtalo, pero ¿qué debo hacer?"
 
    Frente al par de ingenuo azul Ojos, Ling Jingxuan de repente tiene una sensación
de impotencia, mantenga una distancia adecuada, ¿aún debe enseñarse?
 
    Lo que no sabía era que Sikong Jue siempre era proactivo, y el tipo de intestino
pasaba al final, ¿cómo podía decir las tácticas indirectas?
 
       
 
         
"En resumen, hoy vuelves con él primero, recuerda, no te metas en problemas con él
y te hagas sufrir más. Dado que todavía no quieres rendirte, no consumas la pequeña
emoción que queda entre ustedes mañana". Puedes llevar a Xiao Shizi a la
 
    Mansión Wang y venir a mí. Lo ayudaré a ver su condición primero. " Nada se
puede decir sobre este pequeño príncipe, Ling Jingxuan solo puede decirlo, pero es
previsible que su vida sea en el futuro. Será porque se vuelve más emocionante, al
menos, debe haber un buen drama de vez en cuando.
 
    "Bueno, escuché a tía Nueve Emperador. No tengo mucha preparación hoy.
Definitivamente prepararé un regalo para mis hermanos menores. Por cierto, tía
Emperador Nueve, ¿qué les gusta a los hermanos menores?"
 
    Sabiendo que él es todo por su bien, Sikong Jue. Finalmente sonriendo, Ling
Jingxuan miró a los pequeños bollos que los miraban con frecuencia, y no pudo evitar
reírse y dijo: "Ellos, un amor plateado, un codicioso, el más pequeño solo dormirá".
 
    Cuando se trata de su hijo, él también es impotente, y su personalidad es
demasiado distintiva, incluso él es un poco astuto.
 
    "¿Amor plateado? ¿Codicioso? ¿Dormir?"
 
    La cabeza de Si Kong Jue estaba llena de dudas, ¿qué personaje es este? Pensando
que habían vivido en el país antes, deben haber tenido dificultades, y Si Kongjue le
dio unas palmaditas en el pecho y sonrió: "No hay problema, prometo darles a mis
hermanos el regalo favorito".
 
    Ling Jingxuan ni siquiera podía soñar con eso en este momento, esta también es
una personalidad Un maestro distinto y único, cuando Minger llevó una caja de cosas
buenas al palacio, no pudo evitar avergonzarse, suspirando de que no era una familia
y que no podía entrar por la puerta con decisión.
 
    Finalmente, convenció a Si Kongjue de que después de entrar obedientemente en
el carruaje con Yan Xiaohua, Ling Jingxuan y Yan Shengrui se llevaron a los niños.
Detrás de ellos, la familia les había estado prestando atención, y Wei Guogong y otros
estaban con ellos. La gente, Ye Ruyun, escoltó a Xiao Yuting, ya habían dejado un
paso antes.
 
    "La nuera de Lao Jiu no es simple".
 
    Al mirar la carreta que se alejaba, la princesa mayor suspiró significativamente.
Mientras estaba en el Palacio Fuling, personalmente la vio fingir ser tonta y tonta, y
después de cometer errores para la reina madre. Se estaba aferrando a la habilidad
que estaba en el lugar equivocado. Inesperadamente, el Palacio Qionghua fue
organizado nuevamente, y la próspera familia Xiao fue derrotada en tres palabras.
Esto no es lo que la gente común puede hacer. Es una casualidad. Demasiado
descabellado.
 
    "¿Crees que Lao Jiu puede casarse con una simple nuera? Princesa, todos somos
viejos".
 
    Zeng Hou la apoyó gentilmente. La relación entre la pareja de ancianos ha sido
buena desde joven, y no sé cuánto ha envidiado Beijing. Los aristócratas de los
nobles tenían una cosa que nunca le contaron a nadie, es decir, su victoria: los viejos
nueve le dijeron personalmente que su esposa le dio la idea, es decir, él era Si los
verdaderos héroes detrás de esta victoria le avisan al emperador, ¿nadie se atrevería
a subestimarlo? Es absolutamente imposible para un granjero común crear un diseño
de batalla tan magnífico.
 
    "Estoy de acuerdo con esto, ni siquiera conoces a la princesa Hou, los monos
salvajes en nuestra casa están desaparecidos por tres días. Son tan talentosos pero
solo asistieron a un espectáculo y no participarán en el examen científico. Déjenlo
aprender artes marciales". Estuve pescando durante dos días, pero ahora él estaba
bien entrenado por la princesa. Ayer fui a casa a verme. Cuando escuché por primera
vez que era el contador de la princesa, estaba enojado. Cuando estaba enojado,
Cuando la gente me deja salir de las viejas cuentas de la casa y deja que las cuente
por mí, ¿adivina qué? En poco tiempo, enderezó las cuentas y enumeró un estado de
cuenta claro, que es más que el tesoro del Ministerio de Justicia La entrada y la salida
de la cuenta también son precisas y claras. No has visto cómo era cuando iba al plato.
Es solo un dios. El viejo le ha servido a la princesa. En solo unos meses, mi mono
salvaje se ha convertido en un genio. Sin mencionar que, organizándolo para que
ingrese al departamento de ritos, tal vez aún pueda mezclarse en el departamento de
ritos en el futuro. ¿Qué puedo hacer? "
 
       
 
         
Wei Guogong se rió mucho, y los dos jefes de la perilla dijeron que el emperador ama
al hijo mayor, La gente estaba tan angustiada que cuando acudieron a él, eran
completamente diferentes. Nadie tenía dolor. Simplemente amaban al nieto de
Changfang, y los príncipes detrás de él eran gloriosos. El rostro de la Sra. Shizi no era
muy guapo.
 
    "Jeje ... Mírate con orgullo, ten cuidado de no reírte del diente grande que queda"
 
    Zeng Houye se burló de él raramente, acariciando a la princesa mayor por las
escaleras.
 
    "El viejo no tiene el conocimiento general de ti, debes estar celoso de mí".
 
    Wei Guogong lo fulminó con la mirada pretenciosamente, luego susurró y siguió,
todos ellos aprendices de artes marciales, ¿no escucharía su susurro? Zenghou se rió,
¿de qué se merece sus celos? Ya sabes, la princesa en su boca es un sobrino.