Capítulo 187

"Gracias por venir a nuestra boda, el banquete está listo, ¡muévanse al patio!" La
 
    boda finalmente se celebró con éxito, Yan Shengrui Ling Jingxuan se dio la vuelta,
en comparación con un gesto de invitación afuera, y la gente continuó Entra y lleva a
los invitados a sus asientos de manera ordenada y ordenada. La casa del pasillo que
solía ser el auditorio se estableció rápidamente bajo el liderazgo de los dos hermanos
Zhang Qing. El abuelo de la familia Wang, el niño mayor Wang Jinfu, Ling Chenglong,
los hermanos Ling Jinghan, el tío del condado , Chu Ci Zeng Shaoqing, y el esposo
recién hecho, diez personas se reunieron en la mesa, y los demás estaban todos
dispuestos afuera. El marido y la mujer seguían separados. El marido y la esposa
fueron recibidos por el clan Ling Wang, tanto a la izquierda como a la derecha. Los
hombres de su familia real, los invitados masculinos, están a cargo de Zhao Hanfu. La
mesa del niño es naturalmente la tarea de dos bollos pequeños.
 
       
 
         
Inevitablemente hay otro debate sobre quién se sienta en el trono: el abuelo del
condado está aquí, ¿se atreven Wang y otros a sentarse en alto? Hu Lizhi también se
preocupó por Zeng Shaoqing. Zeng Shaoqing temía aún más que alguien lo
recordara. Finalmente, Chu Yunhan abrió la puerta a todos y puso a un par de
personas nuevas en el trono. Hoy es un buen día para ellos. ¿Quién puede ser más
grande que ellos?
 
    Yan Shengrui Ling Jingxuan no era un anfitrión cortés, y se sentó sin siquiera
renunciar.
 
    Una variedad de exquisitos platos se servían uno tras otro. Muchos platos ni
siquiera podían ser nombrados por Zeng Shaoqing. Después de probar el sabor,
finalmente supo por qué Ling Jingxuan se atrevió a cooperar con confianza con él y
quería extraer ganancias de su Xinyuan. Solo hablemos del pez osmanthus. La forma
del pez en sí es muy hermosa. Las verduras verdes salpicadas alrededor del plato le
dan un toque final especial, lo que hace que el apetito aumente de un vistazo. El
sabor agridulce también es único. Parece que todavía hay sabores de frutas. Zeng
Shaoqing se preguntó a sí mismo que había probado la comida del mundo, pero que
no podía comer nada agregado.
 
    "¡Xiaoling, Xiaosheng, este condado te desea una feliz boda otra vez, y armonía y
belleza!"
 
    Este tiene miedo de uno, haciendo que nadie en toda la mesa se atreva a hablar,
uno por uno, solo para enterrar su cabeza para comer, y solo se atreva a sí mismo. El
plato frente a él movía los palillos, y Hu Lizhi miró a Zeng Shaoqing, que parecía
centrar toda su atención en la comida. Rompió el silencio con calma cuando fingió ser
un evento feliz, no un funeral. Este tipo de silencio es demasiado extraño.
 
    "Gracias, Maestro Hu, lo siento, Maestro Hu, mi abuelo, mi padre y mi madre no
han visto a un funcionario, y esto se apresuró a conocer a los adultos, es inevitable
que no sean adecuados, ¡saluden al lugar y pidan a los adultos que no se
sorprendan!"
 
    Hu Lizhi lo vale. Estimado padre y funcionario, la gente de ahora en adelante viene
aquí para darle un espectáculo, y él está dispuesto a darle una cara. Durante la
conversación, todavía pateó a Yan Shengrui en silencio, era el príncipe afuera, pero
en esta familia, él era solo el hombre de Ling Jingxuan Es mejor descargar el estante
donde el señor está alto.
 
    "¡Sir Hu, por favor!"
 
    Al recibir la indirecta de su esposa, Yan Shengrui, que no quería cuidarse sola,
tomó el vaso con impotencia.
 
    "Jingxuan es muy educado, y no todos deben desanimarse. El condado está
comprometido a divertirse con la gente, y tú solo me tratas como una persona
común".
 
    Entonces, Hu Lizhi levantó la vista y bebió un brindis, ¿verdad? ?
 
    "¿Qué tipo de vino es este? ¿Cómo sabe diferente de lo que solemos beber?"
 
    Fue entonces cuando se dio cuenta de que el sabor del vino en la entrada en
realidad se sentía un poco agrio. Hu Lizhi se sirvió apresuradamente un vaso y
recogió el vaso. Una observación cuidadosa revela que hay una pizca de rojo en el
vino blanco. Si no miras con cuidado, no lo verás en absoluto.
 
    Como él dijo, Zeng Shaoqing y Chu Yunhan no pudieron evitar tomar un sorbo de
la copa de vino. El sabor picante era ligeramente ácido y astringente, lo cual era una
muy buena síntesis del sabor del vino. Era ligeramente más cálido que el general y
más fuerte que el vino. En el último, Chu Yunhan ha vivido aquí durante unos meses.
Por lo general, tiene tanto vino como quiere beber. Ling Jingxuan nunca será tacaño.
Esta es la primera vez que tiene este tipo de vino. Si el vino es adecuado para
mujeres Vino, entonces esto es adecuado para que los hombres lo tomen.
 
    "Jeje ... este es el vino de arándano. Cuando comencé a hacer mermelada,
accidentalmente encontré un árbol de arándano en el bosque de montaña.
Desafortunadamente, la temporada de recolección ya pasó. Solo recogí un poco de
vino empapado en los dos frascos. Casi me olvido de vivir, solo para encontrarlos en
el sótano ayer ".
 
       
 
         
Esta fue la primera vez que recogió fruta con Ling Jingpeng cuando subió la montaña
para recoger frutas. ? Pensando en algo malo, Ling Jingxuan destelló sus ojos. Más
tarde, usó las jarras de vino para absorber el arándano. Si fue a la bodega ayer para
encontrar algo, se estima que tendría que esperar hasta que se hubiera consumido
todo el vino restante.
 
    "Yangmei",
 
    Zeng Shaoqing levantó las cejas. ¿Por qué no sabía que había una fruta llamada
Yangmei?
 
    "Una fruta agria, se puede usar como fruta en conserva, y también se puede hacer
para hacer vino. El vino de bayberry tiene el efecto de aliviar el calor y la grasa, y
tiene un efecto significativo en la digestión, la deshumidificación, la tos, el resfriado,
la diarrea, la diuresis, el control del cólera, etc. , Planté un pedazo de bosque de
bayberry en el patio trasero. Si te gusta, el próximo año dará fruto. Haré más vino de
bayberry ".
 
    Este vino de bayberry está hecho con vino de arroz. El sabor definitivamente no es
tan bueno como el sorgo o el cuchillo ardiente. Bueno, al ver que están interesados,
Ling Jingxuan aprovechó la oportunidad para hacer un anuncio. El próximo año, se
venderá su licor de sorgo.
 
    "El sabor no es malo. Te ayudaré a comprar Yangmei el próximo año. Eres
responsable de prepararlo. Puedes hacer un precio por todo lo que quieras".
 
    Con su visión profesional, el vino Yangmei definitivamente puede venderse loco.
Zeng Shaoqing es un hombre de negocios, tres frases No dejes el negocio, pero? ?
"No, ya tengo otros planes el año que viene. Si Liu Ye está interesado, entonces
hablaré personalmente con usted sobre la cooperación". El
 
    vino Yangmei no puede ser el producto principal, no importa cuán bueno sea. El
vino de sorgo es su objetivo.
 
    "Está bien, entonces me vendes la fórmula". "
 
    Jeje ... ¿Liu Ye piensa que es apropiado hablar de negocios ahora?"
 
    Solo vende fórmulas cuando tiene cerebro, incluso si no puede ser el producto
principal, puede convertirse en un accesorio. Primero, ¿cómo podría hacer el tipo de
cosas que matan pollos y recuperan huevos?
 
    "Hablaré sobre eso mañana." La
 
    comisura de su boca estaba casi desmarcada. Zeng Shaoqing miró a Yan Shengrui
con cuidado para asegurarse de que no cambiara su rostro antes de tranquilizar en
silencio que este bastardo lo amenazaría con el asunto del matrimonio.
 
    Si dejas que Yan Shengrui conozca sus pensamientos, definitivamente le
responderá sin decir nada, porque es fácil de usar, no lo uses en vano.
 
    "Hermano, ¿es esto?"
 
    Al ver esto, Ling Jinghan los insertó a tiempo. Los demás no pudieron evitar
levantar las orejas. Habían sentido curiosidad por este hermoso hombre.
 
    "Él es el dueño de Xinyuan, solo llámalo Liuye".
 
    En cuanto a su identidad, Ling Jingxuan omitió decisivamente, y un príncipe del
condado dejó que su familia asustara sus piernas. Mi cuñada, ¿no deben desmayarse?
Todavía es un buen momento para ser un buen día como un matrimonio.
 
    "Seis señores son afortunados de conocerte. Gracias por asistir a la boda de mi
hermano mayor. Nuestros hermanos te brindaron con una taza de té en
 
    lugar de vino". Wen Yan y los hermanos Ling Jinghan tomaron sus vasos y se
pusieron de pie. Después de todo, eran los hermanos menores de Ling Jingxuan y
Zeng Shaoqing también. No es bueno cepillarles la cara, tomaron el vaso, alzaron la
vista y lo bebieron, no habló mucho de otras tonterías.
 
       
 
         
Más tarde, Hu Lizhi también lo brindó. Bajo el impulso del alcohol, la atmósfera
sofocante desapareció gradualmente. Ling Chenglong y otros lentamente se
activaron. Todos estaban charlando mientras comían y bebían, para cooperar con la
familia anfitriona, Hu Lizhi deliberadamente bajó su identidad y habló sobre las tierras
de cultivo con el Sr. Wang y otros, mientras Zeng Shaoqing le susurraba a Chu
Yunhan de vez en cuando. Las dos grandes bellezas se sentaban juntas. La armonía y
la belleza que la imagen no podía decir era lástima. Desafortunadamente,
Obviamente una intención, no intencional.
 
    "Sheng Rui, ¿cómo son las artes marciales del
 
    Sexto Maestro ? ¿Podemos escucharlo hablar así?" Todos charlaron, y había otro
hermano Ling Jinghan reconciliándose en el medio. Naturalmente, Ling Jingxuan no
necesitaba dar la vuelta. Ling Jingxuan comió en silencio. Cerca de la oreja de Yan
Shengrui, este último lo miró de manera extraña, y luego miró a Zeng Shaoqing, que
estaba enfocado en Chu Yunhan. Sus ojos de repente parecían claros y sus sensuales
labios delgados ligeramente marcados: "En circunstancias normales, definitivamente
puede Escuché, pero ahora, "
 
    No necesito decir nada después , solo míralo a los ojos, y luego caerás en la mente
de Chu Yunhan, ¿cómo puedes cuidar a los demás?
 
    "Entonces, ¿sabes? A Liu Ye le gusta Yun Han".
 
    No es que sus ojos sean muy rentables, sino que alguien es demasiado obvio,
siempre y cuando no sea ciego, se puede ver.
 
    "Ah, poco se sabe, para un pequeño de seis, todo el mundo es Huangsao mejor
hombre, si él no está casado Huangxiong desde el principio, probablemente ya se
habría convertido en una pequeña dama Houfu de los seis."
 
    Carpeta Poniéndose un plato de palillos en la boca, Yan Shengrui bajó la voz y dijo
que creció con Xiaoliu, ¿no entendería la mente de Xiaoliu? Cuando era joven y
vigoroso, incluso movió la idea de buscar que el hermano mayor fuera un hombre.
Después de todo, el hermano mayor parecía no tener sentimientos por la esposa del
emperador en ese momento, pero las palabras del emperador le recordaron que el
emperador siempre fue el emperador, incluso ¿Es algo que no quiere, cómo puede
regalarlo casualmente? Lo que es más, todavía quería a su reina, y luego esta cosa se
iría.
 
    "Tu pequeño tío se lo merece, el emperador dijo que él también es tu hermano
mayor, ¿cómo creo que tú y Liu Ye son hermanos?" Girando
 
    la cabeza para mirarlo divertido, los ojos de Dan Feng mostraban el ridículo
desnudo, bajo los ojos de los demás, Como si estuvieran coqueteando, nadie pensaría
que lo que dijeron es asunto de otra persona.
 
    "La realeza nunca ha sido cariñosa".
 
    Tomando la copa de vino para cubrir la frialdad de su boca, la voz de Yan Shengrui
era fría y vacía sin ningún sentimiento. La sonrisa en los ojos de Ling Jingxuan se
desvaneció al instante, y un toque de angustia se desvaneció rápidamente. ¿Envidia
el objetivo de los celos? Sin embargo, quién sabe que la familia real es realmente el
lugar más sucio y triste, como lo es él, también lo es Xiaoqi.
 
    "¿Papá, papi, mal, papi?"
 
    De repente, en este ambiente alegre, dos bollos corrieron en pánico, la cara alegre
original pálida como el papel, corriendo delante Ling Wen también cayó
accidentalmente y lo vio. Yan Shengrui Ling Jingxuan se levantó rápidamente.
Después de ser apoyado por su hermano menor, Ling Wen no pudo controlar el dolor.
Corrió y abrazó la pierna de Ling Jingxuan con voz ahogada: Hermano fue llevado? "
 
    " ¿Qué dijiste? "
 
    Chu Yun se precipitó fríamente frente a ellos, con los ojos llenos de miedo, ¿son
esas personas?
 
       
 
         
"Xiaowen, cálmate primero y cuéntanos lentamente, ¿qué está pasando?"
 
    Zeng Shaoqing lo miró, déjalo estabilizar a Chu Yunhan primero, Ling Jingxuan se
pone en cuclillas lo más calmado posible, al mismo tiempo, los hermanos Ling Jinghan
Los dos también estabilizaron en silencio a Ling Chenglong y otros que estaban
igualmente preocupados. La cara de Hu Lizhi se puso muy fea de inmediato, sin
importar quién fue arrestado, él era el magistrado aquí, ¿no está golpeando su cara
con vida?