Capítulo 734

: Pequeña Bola Deprimida, Yan Erli    La batalla de cientos de miles de
muertes tomó solo unos días para limpiar el campo de batalla. Los soldados que
habían estado practicando durante años descansaron durante uno o dos días y
recuperaron su vitalidad. Ling Jingxuan, que no fue al campo de batalla, no se
despertó después de caerse. En la madrugada del día siguiente, Yan Shengrui
encontró a Zhao Shan para que lo viera para recibir tratamiento y medicina. Después
de que se fueron, Yan Shengrui dejó todo en el ejército y personalmente se paró
junto a la cama para cambiarle las cortinas mojadas en la frente. Sudoroso, se puso
ropa limpia para él una y otra vez, repitiendo estas cosas triviales y aburridas.
 
 
 
 
    "Las lágrimas están a punto de caer en el
 
    frasco de medicina". Siguiendo a Ling Yun hasta el final de la hermosa cuenta,
sintiendo la preocupación y el dolor en su corazón, Yan Si no lo molestó, sino que lo
siguió en silencio hasta que ella se unió al ejército. El hospital tomó la medicina, y la
hábil y adormecida decocción de la vida, mirando el frasco de la medicina tonta
durante mucho tiempo y sin respuesta, Yan Si salió y abrazó suavemente su hombro.
 
    "¿Secretaria? Maestra de secta, estaba inconsciente de nuevo".
 
    Al ver que era su esposo, Ling Yun no pudo evitarlo más, apresurándose en sus
brazos y reprimiendo sollozos, no se atrevió a llorar cuando había mucha gente,
porque Shui Ling'er y Long Zhang Incluso los hijos del mundo pueden llorar, pero
ahora no hay nadie allí, y frente a su esposo, Ling Yun no puede evitar
decididamente, recordar que la última vez que el maestro colapsó o estuvo en el sur
de Xinjiang, entonces toda la familia cayó en una nube de miseria. En este momento,
el maestro se cayó de nuevo, sabiendo que tenía frío y que ella no se despertaba
debido a la mala salud. Todavía no podía resistir la fuerte preocupación y la
incomodidad en su corazón. Para todos ellos, el maestro Es su apoyo espiritual. No
importa si se cae, su mundo parece colapsar.
 
    "Lo sé, no llores, también escuchaste a Shanzi decir, la princesa está fría, está bien
tomar dos píldoras".
 
    Abriendo los brazos alrededor de él, Yan Si le dio unas palmaditas suaves en la
espalda y lo consoló, su esposa. Hijo, lo más importante en mi mente no es él, sino la
princesa de su familia. Es absolutamente engañoso decir que no hay retroceso, pero
quien hace que esa persona sea una princesa también lo tiene claro. Grace, solo
puede entristecerse y retrocede.
 
    "Bueno, lo sé, pero todavía me preocupo"
 
    Cuando una mujer es terca, no hay razón para hablar de eso, incluso Ling Yun, que
siempre ha sido tranquila e inteligente. Yan Si no tiene otra forma que tranquilizar la
ternura. De hecho, esta escena no es solo suya, sino la seguridad del otro lado. La
joven campesina también se levantó con él, incluso más tristemente que él, porque
Shui Ling'er lo hizo con su nombre, Shui, y fue interminable cuando lloró.
 
       
 
         
"¿Qué pasa con
 
    Xiaojunwang ? Escuché que la princesa está enferma. ¿Qué pasa ? ¿Importa?" El
pequeño grupo de hombres forzados a alejarse del campamento, no muy lejos de la
hermosa carpa, monó hoscamente su pequeño caballo azufaifa sin rumbo fijo. Xiao
Leng vino con otros tres niños pequeños, y su carita un poco carnosa estaba llena de
preocupaciones, a todos les gustaba la princesa que siempre les sonreía con ternura.
 
    "El viento está frío, el padre no deja que la gente se acerque a su padre, hermano
pequeño frío, ¿dices que el padre es demasiado?"
 
    Como si hubiera encontrado un aliado, el pequeño grupo de niños se iluminó y
derramó la boca de Xiao Leng, y estaba enfermo antes. En ese momento, mi padre
siempre lo abrazaba para que durmiera, y luego se curaba pronto. Esta vez su padre
estaba enfermo, también quería abrazar a su padre para que se durmiera, para que
pudiera mejorar pronto. ? También le preocupaba papá.
 
    "No, pequeño Príncipe, la princesa se enfrió, es contagiosa, los príncipes deben
tener miedo de que tengas frío, los pequeños duques no piensan tanto, la Alteza Real
Princesa que te amó, ¿no?"
 
    Un resfriado solo unos pocos niños a gusto decisivos Después de ver a su pequeño
rey del condado, todavía estaba infeliz, Xiao Leng dio un paso adelante y tomó su
mano para cuidar la comodidad. Ahora no solo aprendieron a leer y escribir, sino que
también comenzaron a practicar artes marciales. Más tarde, le gustaría que el tío Yi
protegiera a la princesa. El pequeño rey que protege y les brinda estabilidad y alegría,
y en lugar de princesas, lo malcrían toda su vida, para que siempre sea tan
despreocupado.
 
    "No es eso. Hermano Xiao Leng, te equivocas. El suegro más ama al padre. El
tercer hermano le dijo a las pequeñas albóndigas antes, porque todos somos hijos del
padre, así que el suegro nos ama". Papi."
 
    Xiao Tuanzi desestimó su reclamo sin pensarlo. Es solo este tema, ¿cómo puedes
escucharlo? "Bueno, Wu Junwang tiene razón, pero el príncipe es la concubina de la
princesa. Él ama a la princesa. ¿No es algo bueno? Todos dijeron que el príncipe
princesa es muy cariñoso, eres su hijo, Xiaojun Wang, todos deben lastimarte ".
 
    Wen Yan, Xiao Leng no sabían qué decir, y solo después de reflexionar un poco.
Sin embargo, comprenda que él mismo no lo comprende, básicamente lo escuchó de
otros.
 
    "¿Es eso cierto?"
 
    Xiaodanzi inclinó la cabeza con una mirada que no entendió. XiaoLeng miró a
algunos amigos. Los cuatro niños asintieron al mismo tiempo, y luego Xiaodanzi
sonrió, y todo estaba a su lado. Wei Chili no pudo evitar sonreír. Vino con el pequeño
grupo de ellos. El nombre es para proteger al pequeño grupo. De hecho, es más
porque no se siente cómodo en el campo de batalla y no lo hace en absoluto.
 
    "Small County King es lindo, ¿verdad?",
 
    La voz de Yan Yan sonó repentinamente a su lado, y la sonrisa en el rostro de Yu
Chili se congeló, girando la cabeza para mirarlo antes de reaccionar lentamente y
asintió: "Bueno, es lindo, aunque es un poco absurdo Pero el punto de partida es
bueno y siempre trae alegría a todos ".
 
    No es una persona a la que le gusten particularmente los niños, pero le gustan
varios niños de Ling Jingxuan, el gran Xiaowen Xiaowu tiene el mismo nombre que
ellos. A una edad temprana, puede ser capaz de casarse consigo mismo. No mire a su
cuerpo gordo, pero el pequeño y pequeño dumpling es un tipo gordo súper vivo. A
menudo no puede evitar querer robarlo para criarse.
 
    "Antes de que Shizi y el Rey Wujun también fueran muy lindos, porque Shizi tuvo
una experiencia muy difícil cuando era niño, estaba muy cerca del dinero. Siempre
fue una broma porque era un payaso. Una vez invitó a los invitados a la montaña
Jingyun porque pensaba que el vino era demasiado caro". Luego, sacó el fuerte licor
de sorgo para entretener a sus amigos. Como resultado, todos fueron hospitalizados
en el hospital abierto por la princesa. Para esto, el maestro y la princesa que no se
habían comunicado con la gente durante mucho tiempo también prepararon
generosos regalos. Fue de casa en casa y se disculpó. Desde entonces, Shizi ha sido
menos tacaño y no ha hecho bromas. Sin embargo, esta vez es responsable de la
distribución general de los suministros de granos y pasto, pero ha usado su tacaño
con flexibilidad. También puedes administrar la tesorería del emperador, pero los
siguientes funcionarios son miserables, no quieren atrapar petróleo ni agua, de lo
contrario, el mundo no los perdonará, no parezca que está tranquilo, es el hijo del
príncipe y la princesa, Era absolutamente imposible tener un corazón blando cuando
era cruel. En cuanto al rey Wujun, era un balbuceo y muy codicioso cuando era un
niño. A menudo coquetamente coqueto con la princesa del príncipe, y la princesa del
príncipe también se comía mucho su traje. Hice un juramento para casarme con el
emperador que eran los siete príncipes en ese momento y me convertí en nuera. No
había broma sobre esto. Aunque siempre escuchaba a los ancianos, siempre lo
decían. , Varios de los hijos del príncipe son buenos niños, y la dinastía Daqing puede
ser su mundo en el futuro ".
 
       
 
         
Al verlo como si estuviera muy interesado en los asuntos de los niños, Yan Er se paró
a su lado y no miró muy lejos. El pequeño grupo de amigos se rió y dijo, es raro que
una sonrisa apareciera en la esquina de su boca. Wei Chili no pudo evitar olvidar el
punto antinatural. Se rió y frunció el ceño con lo que dijo, y lo escuchó decir Todos
escuchaban a los demás, y Wei Chili no pudo evitar preguntarse: "¿No eres el guardia
en la sombra del Príncipe Sheng? ¿Por qué otras personas dicen lo que les pasó?"
    "Porque cuando el príncipe fue a la frontera a pelear, la princesa estaba
embarazada". Sosteniendo al pequeño rey del condado, el príncipe nos dejó a mí y al
jefe para escuchar la tarea de la princesa sin preocuparse. La princesa siempre
miraba al emperador como un hijo. Sin preocuparse por el emperador y la reina Chu
Chuhan, déjame quedarme con el emperador hasta el emperador. Después de
ascender con éxito al trono, volveré al palacio para recuperar mi vida ".
    Por lo tanto, durante casi un año, estuvo junto al emperador. El emperador era
una persona que amaba a los viejos y todavía recuerda su protección de su bondad
hasta ahora. En privado, respetuosamente lo llamará Tío II, y también lo ama mucho.
"Bueno, ¿entonces debiste estar molesto? El Príncipe Sheng salió a pelear, pero solo
puedes proteger al emperador que era el Séptimo Príncipe por orden de la princesa
que conociste todo el tiempo".
    Wei Chili sonrió con picardía. Se comunicó más y más naturalmente, mirando la
brillante sonrisa en su rostro de nuevo, Yan Er no pudo evitar perder la cabeza, y
después de un rato hundió los ojos y dijo: "No, la persona reconocida por el príncipe
es la que reconocemos, incluso si no veo mucho Después de eso, la princesa es la
princesa, y debería ser lo que él escuchó. Además, Laoshan sintió que la princesa no
era digna de la princesa como campesina en su propio corazón. Frente a mí, no me
atrevo a pensar en ideas que no debería tener ".
    Un tema tan profundo que está dispuesto a compartir con él, lo que demuestra
cuán sincero es con Wei Chili, y Wei Chili no es estúpido, Yan Er Tal vez no hablaría
dulcemente, pero realmente le hizo sentir su corazón, y estaba emocionado, y su
mano inconscientemente se estiró para sostenerla. Cuando reaccionó, su hermoso
rostro estalló en estado de shock. Red, después, quiso retirar su mano, pero Yan Er la
apretó con fuerza.
    "Li Li, ¿puedo llamarte así? O esa frase, no hablo tan bien como el jefe y los
señores. Solo te agrado y espero que puedas ser como yo".
    Tomó su mano y se la pegó. En su pecho, los ojos de Yan Er lo bloquearon con
firmeza. Si quisiera, después de la batalla, le pediría al príncipe que le explicara que
iría al oeste con él para criar parientes en persona. Otros no podían garantizar que la
boda nunca fuera perjudicada. Después de él, ¡será como el príncipe en el futuro, de
todo corazón por la vida y la vida!
    "¿Yo? No deberías casarte conmigo, solo yo puedo casarme contigo, pero Yan Er, el
costo de casarte conmigo es muy alto, ¿puedes permitírtelo?"
    Soportó fuertemente esa pequeña timidez y antinaturalidad, Yu Chili Las mejillas
de Shao estaban rojizas. Esta vez, ya no lo evitaba, y había bromas obvias en sus
palabras.
    "No hay argumento de que no sea asequible, solo dispuesto a pagar".
    Yan Er es realmente un hombre real. Incluso si habla una palabra a la vez, puede
complacer a los demás. Por supuesto, una persona que es demasiado estúpida no
puede entender su profundo significado en las palabras, pero ¿quién es Wei Chili?
¿Tiene sentido no entender? Solo porque entendió, cuanto más dulce era su corazón,
más brillante era la sonrisa en su rostro.
    "¡Está bien!",
    Una palabra simple y sencilla que lleva la felicidad del resto de sus vidas. ¡Los ojos
de los dos están profundamente entrelazados, y las manos juntas están
estrechamente juntas!
       
 
         
                Capítulo 735 La pequeña bola de masa está enojada, ¡despierta!
Después de una gran victoria después de un esfuerzo concertado, los soldados de los
dos países en Qingxi y Occidente se aceptaron aún más, ya sea que fueran heridos en
el hospital militar o los soldados en general, todos eran muy armoniosos como un
soldado en el mismo ejército. Al limpiar el campo de batalla y limpiar los cadáveres de
los camaradas de armas, los soldados del estado Qing vieron los cuerpos de los
soldados occidentales y ayudaron a organizarlos juntos. Los soldados del Reino
Occidental hicieron lo mismo, y los soldados de los dos ejércitos trabajaron juntos,
independientemente uno del otro.
 
 
 
 
    "Princesa, la medicina de la princesa está bien hecha".
 
    Después de desahogarse, Ling Yun finalmente recuperó su calma habitual, llevando
el jugo hervido de la medicina a la hermosa cuenta, y a Shui Ling'er que había estado
con ellos al mismo tiempo. La papilla magra era tan suave, deseando ver cuánto se
despertaba el maestro para comer un poco. Al ver que sus ojos estaban tan rojos
como los conejos, era obvio que había llorado hace poco.
 
    "Dame"
 
    Yan Shengrui, que estaba de pie junto a la cama, extendió la mano y Ling Yun
rápidamente lo entregó para ver los ojos cerrados de Ling Jingxuan. El ceño de Yan
Shengrui era casi indetectable. Cogió la cuchara y probó la temperatura del jugo de
prueba. Después de estar demasiado caliente, tomó directamente el recipiente de la
medicina y levantó la cabeza para beber un gran sorbo, ignorando la amargura que se
estaba extendiendo instantáneamente en su boca. Yan Shengrui se inclinó y agregó la
medicina contenida en su boca a la boca de Ling Jingxuan. Después de varias veces,
Un tazón de jugo de medicina se considera terminado.
 
    "Señor gárgaras". En el
 
    pasado, serían tímidos al ver la imagen íntima de los dos, pero hoy solo tienen que
preocuparse. Ling Yun sirvió una taza de té a tiempo y se la entregó a Yan Shengrui.
Este último simplemente agitó su mano débilmente: " No, vámonos. "Esta amargura
no es nada comparada con la amargura en su corazón. Lo ignoró. Jingxuan y el
equipo de herreros se han estado quedando varios días seguidos. ¿Cómo podría no
ser agotador? Su salud no es buena y el cansancio también es algo inevitable.
 
    Nadie está más preocupado que el príncipe. Ling Yun lo sabe claramente y no se
atreve a decir nada más. Shui Ling'er dio un paso adelante y colocó la bandeja en el
pequeño armario al lado de la cama: "Tu príncipe, el esclavo, hirvió un poco de carne
magra para la princesa. Gachas, esta cazuela morada puede mantenerse caliente
durante un período de tiempo. Si la princesa se despierta durante este tiempo,
recuerde alimentarlo un poco. Después de un tiempo, la esclava enviará nuevas
gachas de carne magra ".
 
    Originalmente no tan fuerte como Ling Yun, Shui Ling'er no pudo evitar ahogarse.
Hubo una pausa, Yan Shengrui no le respondió, sino que solo lo miró con una mano
sosteniendo a Ling Jingxuan, Ling Yun tuvo que tirar del agua Linger se fue, de lo
contrario tenía miedo de no poder evitar llorar de nuevo.
 
    "
 
    Cuida a este niño". Cuando estaban a punto de salir de la hermosa cuenta, la voz
de Yan Shengrui sonó claramente, los ojos de Ling Yunshui Linger estaban calientes,
y se dio la vuelta y salió corriendo con una voz ahogada, y la princesa se cayó. No
importa lo que hagan, pero todos están en mal estado.
 
    Al mediodía, todavía no escuché la noticia de que Ling Jingxuan estaba
despertando. Zhao Shan, que siempre se preocupó por él, no tenía ganas de manejar
a esos soldados heridos. Arregló el hospital militar temprano y llegó a la hermosa
cuenta con Gong Changling. Habiendo hecho su trabajo, Ling Wentie Tiezi y Yan
Shangqing, que se sintieron incómodos, Big Black Tiger Brother y Yuanyuan también
están con ellos.
 
       
 
         
"¿
 
    Segundo hermano?" Justo cuando estaban a punto de entrar en la hermosa
cuenta, las pequeñas albóndigas montadas en un pequeño caballo de cita se
apresuraron felices, seguidas por varios de sus pequeños amigos y el dragón jadeante
Zhang, Ling Wen no estaba enojado Dio un paso adelante para ayudarlo a sostener
las riendas, Tiewazi lo derribó tácitamente, y el pequeño grupo tomó su mano
alegremente, pero después de darle el caballo a Dashan, Ling Wen volvió la cabeza y
giró hacia adelante: "te ves un poco albóndigas, tía dragón porque está cansado de
tal manera, la pérdida de su infancia con usted, dónde ir y se fue, por lo que a cambio
lo que hace?"
 
    que estaba herido pequeña bola de masa no está mal, la ciudad haciendo tan El
egoísmo, aunque sabía que las pequeñas albóndigas no eran intencionales.
 
    "No, está bien Shizi, Xiaojun Wang también está preocupado por la princesa,
culpándome por no montar a caballo".
 
    El Long Zhang que había venido no podía soportar verlo culpar al pequeño grupo, y
rápidamente tomó la iniciativa de hablar por él. Xiaojun Wang estaba demasiado
triste para escapar por la mañana Le tomó mucho tiempo encontrarlo. Ahora que la
princesa está enferma, no tomará nada y traerá a sus hijos, al menos espera ser
optimista sobre Xiaojun.
 
    "Tía Long, la madre está muy derrotada, ¡no lo ayudes a hablar!"
 
    Inesperadamente, Ling Wen tiene una cara seria. Las pequeñas albóndigas pueden
no ser intencionales, pero este hábito no debe permitir que se desarrolle.
 
    Long Zhang ha seguido a Ling Jingxuan durante varios años. Nunca ha visto a un
hijo del mundo tan duro. No puede evitar sentirse indefenso por un tiempo. El
cercano Long Dashan no está angustiado por su madre, pero cree que el hijo del
mundo no la insultará sin ninguna razón. Ellos, Xiaotuan, saludó a Ling Wen con las
manos en los hombros, paso a paso hacia Long Zhang, tomaron la mano y levantaron
la cabeza y dijeron: "Lo siento, tía Dragón, definitivamente caminaré lentamente en el
futuro, no te dejaré otra vez". Cansado. "
 
    " Xiaojunwang "
 
    ve que Xiaojunwang es tan íntimo y sensible, los ojos de Long Zhang son
ardientes, y las lágrimas cayeron de inmediato, y el pequeño grupo la jaló hacia
abajo, y la pequeña mano gorda limpió torpemente las lágrimas por él:" Tía No llores,
son las pequeñas albóndigas las que están equivocadas. En el futuro, las pequeñas
albóndigas deben ser obedientes. ¡Eres tan bueno, no llores! "Las
 
    pequeñas albóndigas aprenden a acariciar su cabeza cuando todos lo persuaden
como un pequeño adulto. La carita tierna también brilló con angustia.
 
    "Bueno, no llores, la tía no llora"
 
    Las lágrimas de Long Zhang se borraron al azar, y sostuvo su mano con fuerza y lo
abrazó. Al ver esto, todos sonrieron, y Ling Wen se acercó para tocarlo y dijo: "Eso es
correcto Ahora, Xiaodanzi, cuando quieras viajar con XiaoLeng, le dirán a la tía,
mientras no salgas del cuartel, la tía no se preocupará por ti y no tendrás que
perseguirte después de ti ".
 
    No lo mires. Para decirlo claramente, parece que lo ha olvidado: cuando era joven,
no sabía quién estaba volando alto con los bollos pequeños durante todo el día, y
luego estaba tan exhausto que Yan Shan quería esconderse.
 
    "¡Está bien!"
 
    Xiao Tuanzi asintió con la cabeza astutamente, y al retirarse de los brazos de Long
Zhang, Xiao Tuanzi la miró de nuevo con cuidado, asegurándose de que no lloraría
antes de tomar la mano de Ling Wen: "Segundo hermano, vamos a ver al padre , La
gente está muy preocupada por papá ". Cuando
 
    dijo esto, la otra mano todavía se frotaba el vientre, y el chico de hierro a su lado
flexionó los dedos y golpeó su cabeza:" Meriendas, tienes miedo de hacerlo. Si papá
no puede despertarse, ¿no cenamos? "
 
       
 
         
" Jaja "
 
    Se escuchó que muchas personas se rieron de la escena, porque Ling Jingxuan
cayó repentinamente y el estado de ánimo sombrío pareció disiparse mucho, y fue
arrojado por el pequeño grupo de Tucao que se rompió las manos y se abrazó la boca
con ambas manos sosteniendo sus cofres: "La gente está realmente preocupada por
papá, son malos hermanos, Xiaodanzi decidió no gustarles hoy, ¡hum!" Después de
 
    rugir, Xiaodanzi les hizo una mueca y se volvió y se encontró con la hermosa
cuenta. "¿Estoy enojado?",
 
    Tie Wazi parpadeó con una expresión brutal, igual que cuando era un niño, como
un lindo conejito.
 
    "Estaba realmente preocupado por su padre, y tenía mucha hambre".
 
    Ling Wenqiang soportó una pequeña palmada en su hombro y lo cruzó, el pequeño
grupo nunca se preocupó por sus vómitos, pero hoy es diferente, el padre todavía
está enfermo, además de él. Era normal para él enseñarle hace un tiempo, pero
incluso si está enojado, sigue siendo tan divertido. ¿Qué significa que no le guste
hoy? ¿No es solo decirles a todos que no se enojará después de darse la vuelta?
 
    "Hermano, debes estar mentalmente preparado hoy. Xiaodanzi definitivamente no
te dará una buena cara".
 
    Yan Shangqing se echó a reír y se unió a las coquetas filas. Durante un tiempo,
Tiewazi tuvo ganas de llorar sin lágrimas. ¿Tuan realmente no se enojará con él?
¿Cómo se puede ajustar esto?
 
    "Papá, ¿te despertaste? Papá vino a verte, papi". En el
 
    hermoso relato, no sentía que lo que había hecho era una pequeña bola de masa
que aún no había llegado, pero la voz fuerte sonó primero y se quedó al lado de la
cama Cuando Yan Shengrui lo escuchó, vio una carne y sangre corriendo hacia ellos y
corrió directamente hacia Ling Jingxuan. Yan Shengrui rápidamente liberó la mano de
Ling Jingxuan y abrió los brazos para atraparlo.
 
    "Pequeño bastardo, ten cuidado, papá todavía está durmiendo, no discutas con él".
 
    Sosteniendo el cuerpo redondo de su hijo, Yan Shengrui dijo mientras extendía la
mano y le daba palmaditas en el trasero, porque estaba de regreso a la cama, así que
No vi, el globo ocular de Ling Jingxuan se movió debajo del párpado, luego abrió los
ojos suavemente.
 
    "¿Ah? Papá no se despertó, ah, dejaste a mi padre, la gente quiere que lo llamen
papá, dijo papá antes, de mente simple, se irá a dormir demasiado, no cambio al
padre de mente simple".
 
    Una casa de su padre. Todavía dormido, el pequeño dumpling estaba decidido a no
trabajar, luchando por saltar detrás de él, y aún diciendo en su boca que estaba
realmente preocupado, Yan Shengrui tuvo que abrazarlo, pero como todos sabían,
Ling Jingxuan ya había abierto los ojos y se había sentado. , La pequeña bola de
masa que luchaba lo miró y abrió la boca ligeramente: "¿Papá?" ¿Papá no se
despertó? El padre le mintió nuevamente.
 
    "¿Huh?"
 
    Yan Shengrui se volvió, al ver que Ling Jingxuan realmente había abierto los ojos y
se había sentado, y ya no podía preocuparse por el pequeño grupo, Yan Shengrui se
volvió y lo abrazó con fuerza: "Finalmente despertaste, pensé"
 
    En este momento él solo Sé lo aterrado que está de que Ling Jingxuan no pueda
despertarse así.
 
    "Oh, me preocupé, ¿no dije eso? Soy hipoglucémico y estoy demasiado cansado
últimamente. Es normal dormir un poco más. ¡El cuerpo necesita reponer energía!"
 
    Levantó las manos y lo abrazó, Ling Jingxuan sonrió y se consoló, aunque No sabe
cuánto tiempo ha dormido al final, pero dependiendo de cómo se vea, podría ser un
poco largo, de lo contrario su príncipe no podría estar tan nervioso, incluso sintió su
miedo, y su corazón era dulce y no pudo evitar sentir dolor, Su príncipe siempre ha
sido valiente y valiente, y esto solo es cierto cuando lo encuentra, ¿no puede estar
angustiado?
 
       
 
         
"No más quedarse despierto hasta tarde en el futuro, y mucho menos esperar
estúpidamente cuando estoy en el campo de batalla".
 
    Sosteniendo su rostro, sabiendo que alguien entró, todavía preguntó con fuerza, y
no le importó que otros lo vieran vulnerable. Por otro lado, el mundo con Jingxuan
está completo para él. Sin él, toda su persona está incompleta. Ganó la guerra y
torturó a Oriente. ¿De qué sirve? Si es así, ¡es mejor arruinar el mundo entero!
 
    "Apoyo al tío Sheng esta vez. Maestro, tu salud no es buena. Tienes que venir un
par de veces más y tu vida terminará".
 
    Al verlo despertarse, Zhao Shan entró y corrió hacia él con entusiasmo. Dios sabe
cuántos errores cometió después de regresar a casa por la mañana. No pudo hacer
nada en absoluto. Todo lo que pensaba era si estaba despierto o tenía fiebre. Espera,
en comparación con la última vez que fue envenenado en coma, esta vez sin duda
está más preocupado. Como médico, nadie lo sabe mejor que él. Si una persona con
mala salud todavía se cansa así, su vida es limitada. Esperaba que el Maestro viviera
durante cien años, y no quería verlo abandonarlos temprano.
 
    "Conozco mi propio cuerpo, ¿cómo puedes decir que es tan serio?" Wen Yan, Ling
Jingxuan no pudo evitar reírse, todavía no era tan frágil, ¿de acuerdo? Es solo que
realmente necesita prestarle atención en el futuro. También quiere ver a sus hijos
formar una familia y crecer con su príncipe.
 
736 Capítulo 736    "Sabes que no habrá caos, papá, si quieres volver a hacer esto en
el futuro, te llevaré de regreso a Beijing y nunca te dejaré salir de Beijing por medio
paso".
 
 
 
 
    Las palabras de Ling Jingxuan para apaciguar a todos causaron mucha ira, excepto
para no escuchar nada. Entiendo, estoy feliz de que mi padre se haya despertado y
todos los demás lo miraron con resentimiento o incomodidad. Ling Wen incluso dio un
paso adelante y amenazó, de acuerdo, incluso Tiewazi y Yan Shangqing se
adelantaron. Apoyándolo, Yan Shengrui abrazó las pequeñas albóndigas sobre las que
quería saltar, y no tenía la intención de intervenir de ninguna manera. La esposa era
demasiado caótica y debería dejar que su hijo se limpiara.
 
    "¿Ah? Eso es lo que, el frío y el frío no son artificialmente controlables, ¿no están
todos despiertos? ¿Estás amenazando con unirme y amenazarme?"
 
    Al mirar alrededor de la hermosa cuenta durante una semana, la hermosa línea
negra se subió a la cabeza Quejas de Ling Jingxuan, no tenía miedo de nada en su
vida. Lo único que temía era que su hijo volviera la cara con él. ¿Al ver cómo se
veían, temerosos de estar un poco enojados? Tienes que encontrar una manera de
apaciguarlos.
 
    "Lo que el hombre no puede controlar? Si papá no se quedan fuera toda la noche,
como un resfriado frío? Papá esta vez se llega demasiado sucio, usted sabe no sabe
cuánto tiempo de sueño? ¿Cuánto nos preocupa?"
 
    Bollos fritos repente el pelo Después del rugido, los ojos también estaban rojos, y
el Tiewazi junto a él se ahogó con los ojos rojos: "El padrino prometió la última vez
que no nos volveremos a dormir. ¡También arrastraré al padrino de regreso a la