Capítulo 218

, ¿ha llegado el decreto imperial?
 
   "Jinghan, ¿cuál es el examen? Padre y madre me dijeron que había terminado el
examen cuando participó en el examen para niños, de lo contrario definitivamente iré
a ayudarlo".
 
    Ling Chenggui también barrió la restricción anterior y felizmente tomó su mano. ,
El tío y el sobrino son de edad similar, pero se parecen un poco a los hermanos. La
rara sonrisa de Ling Wang también levantó la cabeza y dijo: "Cheng Gui está de
vuelta, siéntate y bebe té caliente. Este es Jing Xuan. El buen té traído por el
administrador de la capital del estado
 
    , la cuñada de Ertang no puede beber exactamente. Le acabas de probar a la
cuñada de Ertang . " " Hey, gracias cuñada de Ertang. "
 
    Ling Chenggui asintió felizmente y se sentó con Ling Jinghan Al bajar, Ling
Chenglong también saludó a Lizheng y a otros para que se sentaran en la silla de al
lado. Ahora, el asiento principal y el asiento del medio no pueden alcanzarlos. Por
supuesto, no se atreven a tener opiniones, porque es gratis En el caso de la escuela,
esta familia se ha convertido en un gran benefactor en varias aldeas cercanas. ¿Quién
los ve con respeto? No se atreven a ponerse de pie con él de nuevo.
 
       
 
         
"¡Por favor!" Ling Yun se inclinó y le sirvió una taza de té. Ling Chenggui no pudo
evitar sonrojarse. El opuesto Ling Jingxuan estaba muy sorprendido y extendió la
mano para hacer un gesto de invitación.
 
    "Oh, está bien, está bien"
 
    después de todo, no estaba familiarizado con eso. Ling Chenggui era inevitable y
contenido. Ling Jingxuan se rió en secreto y se alejó, así que conversó con Jinghan
Jingpeng. Estas personas comieron en Yuehua Mountain Villa para almorzar. Al
mediodía, todos no pudieron evitar esperar un poco ansiosos, la pareja de Ling
Chenglong incluso miraba con frecuencia y no podía quedarse quieto.
 
    "Maestro, señora, golpea, golpea ..." Mientras lo
 
    miraba a los ojos, Song Yang salió corriendo del exterior sin aliento, y no le
importó el saludo. Les dijo alegremente: "Felicidades, Sra.
 
    El
 
    segundo hijo nació en el examen. " " ¡¿En serio?! " Ling Wang, emocionado, se
puso de pie y accidentalmente tiró el té sobre la mesa, pero no se dio cuenta de que
otras personas también estaban emocionadas, especialmente la familia Wang. Dos
viejos, pero sus nietos estaban en el examen.
 
    "Felicidades, Jinghan es realmente capaz"
 
    "¡Felicidades!"
 
    "¡Tu habitación es realmente tolerable, segundo
 
    hijo, felicidades !" "Hermano y hermana, felicitaciones, respeto por Han, ¡buen
tipo!"
 
    Felicitaciones por toda la habitación, la gente de la familia También vinieron
primero y les dieron una reverencia, y durante un tiempo, todo el salón estaba muy
animado, pero nadie notó que, en comparación con otros, la fiesta Ling Jinghan no
estaba un poco emocionada o incluso un poco perdida, dijo Song Yang: En el examen,
no es el primer lugar, que es diferente de sus expectativas.
 
    "Old Song, ¿por qué no has entrado todavía?",
 
    Ling Jingxuan de repente le preguntó a su hermano quién obviamente no estaba
en lo correcto. Tan pronto como abrió la boca, toda la habitación se quedó en silencio.
Entonces Song Yang pensó en algo y rápidamente dio un paso adelante: " casi se me
olvida. era un compañero de Xinyuan que vino a la Anunciación. lo que dijo el
maestro y el condado vine personalmente con muchos misioneros oficiales y dije qué
propósito de declarar, que no entendían.
 
    Preparémonos." " Oops, ¿por qué no dijiste eso
 
    temprano ? " La cara de Ling Jingxuan se cayó, y se puso de pie:" Padre y madre,
tía, por favor lleva a tus abuelos por un vestido nuevo. El decreto del emperador
llegará pronto, Shuisheng, vas a la escuela Tómelos aquí, Maestro Ling, Shui Ling'er,
vaya con el hermano Han y Yangzi y déjelos cambiarse de ropa. Zheng Da, el martes,
rápidamente sacó el tributo a los animales que preparé, recuerden, para el centro de
la mesa "Liberen el edicto imperial".
 
    Además de los conocidos hermanos Ling Jinghan, todos los demás tuvieron una
pequeña reacción tonta, pero después de un tiempo, Ling Chenglong tartamudeó y
dijo: "Jing ... Jingxuan ... ¿Qué demonios está pasando aquí? "¿De
 
    repente saliste del edicto imperial? Todos estaban tan asustados que no podían
moverse en absoluto.
 
    "Papi, hablemos de esto más tarde. Debes prepararte rápidamente y tomar la
orden imperial para limpiarte, Ling Yun y Xiao Sui. Vas a ayudar a la dama a
vestirlos".
 
    No les dije al principio, no quería que tuvieran miedo, originalmente él estaba Les
iba a decir después de que publiqué la lista hoy, pero no esperaba ... maldición,
¿cómo es que tarde o temprano, pero ahora esta vez?
 
       
 
         
"¡Si!"
 
    Después de todo, Ling Yun salió de una familia numerosa, y es mucho más estable
que otros. Además, Zheng y Lan también se recuperaron, y un grupo de personas
rodearon a las hermanas de Wang Sun y Ling Wang, Ling Chenglong y el Sr. Wang.
También bajo el liderazgo de los hermanos Ling Jinghan, volvieron a la habitación
para cambiarse de ropa. Li Zheng y otros estaban parados en una habitación
vergonzosa, y ni caminaron ni se quedaron. Estas personas, que nunca han visto el
edicto imperial en toda su vida, naturalmente quieren quedarse Fue una alegría venir.
Aunque estaban aún más perplejos, no entendieron que Ling Jingxuan sería tan
capaz. Incluso el emperador lo conocía, pero ahora obviamente no es el mejor
momento para preguntar.
 
    "Jingxuan, míranos ..." Después de
 
    recibir la señal de los ancianos del clan, Li Jingxuan tuvo que dar un paso adelante,
Ling Jingxuan se dio la vuelta y los miró. Quería invitarlos directamente a irse,
después de todo, ya no estaba en Ling El ancestral antepasado ancestral, no es
miembro de la familia Ling en absoluto, el decreto es para él, naturalmente tiene el
derecho de no dejar que tomen el decreto juntos, pero cuando miró hacia otro lado al
revoltoso tío del conejo blanco, pensó en él. Para Jinghan, el buscador invitado que se
tragó la boca se la tragó de nuevo: "Por favor, vuelva a bañarse y cámbiese de ropa,
el decreto del emperador debe ser decapitado".
 
    "Sí, sí, regresemos rápidamente".
 
    Al escuchar esto, Li Zheng sabía que todos tenían una participación, y los saludó
apresuradamente para que salieran. Ling Jingxuan sacudió la cabeza con impotencia y
se dio la vuelta para ver a Yuan Shaoqi todavía parado allí. Ling Jingxuan frunció el
ceño apenas: "¿Esos eunucos no deberían conocerte?
 
    " ¿Huh? "
 
    Wen Yan, los ojos de Yuan Shaoqi se abrieron de repente, y cuando recordó la
identidad de Yan Shengrui, hubo un pequeño alivio en sus ojos:" ¿Por qué quieres
mantenerme si conoces mi identidad? No tienes miedo de que tomarme ofenda al
gobierno. "En el
 
    pasado, cada vez que huía era informado en secreto por esos funcionarios, por lo
que esta vez elegiría ir al país. Inesperadamente, se encontraría con nombres
famosos en este tipo de pájaro que no caga y la tortuga no llega a tierra". El Príncipe
Sheng, que había ido a la mansión que parecía ser su princesa, todavía estaba en una
situación miserable. Si Ling Jingxuan hubiera sido aclarado con él antes, me temo que
se habría escapado. Sin embargo, incluso si el suegro viniera aquí en persona, tendría
que confiar en él. No te vayas, porque encontró un tesoro raro aquí, y tiene que
encontrar la manera de traerlo de vuelta de todos modos.
 
    "Usted me firmó un contrato de arrendamiento por cinco años, es así de simple, y
el gobierno también debe ser razonable".
 
    Ling Jingxuan llevó sus manos detrás de él, como si lo diera por sentado, Yuan
Shaoqi estaba un poco aturdido y sonrió. : "Finalmente sé por qué quiere esconderte,
y entiendo por qué un dios asesino en el campo de batalla se convertirá en un anillo
de suavidad para ti, Ling Jingxuan, realmente tienes algo extraordinario". ¿La
 
    gente común será como él? ¿Ni siquiera ves al gobierno? No hay muchos abuelos
en el mundo que se encuentren entre los tres y nueve en términos de servicio
meritorio. "Es un premio. No es nada comparado con usted. No ha respondido a mi
pregunta." No
 
    quiero perder el tiempo con él en esas cosas. También tuvo que prepararse para el
asunto, y podrían regresar pronto.
 
    "Como ya conoces mi identidad, debes saber que solo soy una habitación exterior.
¿Cómo puedo conocer a la gente en el palacio?"
 
    Yuan Shaoqi se encogió de hombros sarcásticamente. Muchas personas en Beijing
saben que hay un hijo en Guogongfu Shi El hijo nacido fuera de la casa puede
heredar el título del Gran Ducado en el futuro, pero pocas personas lo conocen, y
mucho menos los nobles en el palacio.
 
       
 
         
"Bueno, depende de ti preparar el sobre rojo. ¿Deberías saber cómo conseguirlo?"
 
    Asintiendo, Ling Jingxuan no fue cortés con él. El eunuco y los soldados oficiales
que los escoltaron recibieron sobres rojos. Él no sabía el número exacto.
Originalmente, quería pedirle a Yan Si que preguntara, y ahora puedo ahorrar
decisivamente. Incluso si no hago nada, ni siquiera sé las cosas más básicas.
 
    "Está bien"
 
    "Eso depende de ti"
 
    Ling Yu, Ling Jingxuan se dio la vuelta, Yuan Shaoqi vio su espalda desaparecer en
la línea de visión antes de reírse y ocuparse. Esta familia, realmente todos son muy
interesantes Pero lo más interesante es Jinghan. Era negro y tranquilo a la edad de
catorce años, y le causó muchos tropiezos en solo dos días, agregando innumerable
diversión a su vida. Una persona tan interesante no vuelve a ser su esposa. Lo siento
mucho por mí mismo.
 
    Sin embargo, parece que se olvidó de pedirle a nuestra familia la opinión de
Jinghan, ¿verdad? Y hay una princesa que está a sus espaldas. Quiere tomar una
esposa y volver fácilmente. Me temo que es un sueño de tontos.
 
    En menos de un cuarto de hora, el hecho de que la familia de Tong Sheng y Ling
Jingxuan llegara al edicto imperial en la prueba de Ling Jinghan se extendió por toda
la aldea de Lingjia. Muchos aldeanos no pudieron evitar correr para mirar, pero como
antes, no se atrevieron a acercarse demasiado. Ahora Ling Jingxuan todavía puede
estar contaminado por ellos. ¿No vio que la familia de Laoxiucai casi lo deja morir?
Ahora que incluso el decreto del emperador ha llegado, la Villa Huashan será muy
diferente este mes. El decreto del emperador, cuán grande es la gloria, incluso
aquellas damas a las que les gusta morderse la lengua en la espalda Atrévete a
discutirlos nuevamente, esta vez, están completamente sin celos, una familia así, ¿de
qué están celosos?
 
    "Hermano, realmente hiciste algo mal esta vez. Verás, Jinghan está enfermo. El
primer examen pasó al niño. No puedo decir que todavía puedo ser admitido en el
programa de talentos y la persona el próximo año. Puedo escuchar. Zhang Juren de la
Academia Han Ling dijo que Jing Han era tan bueno que ahora, incluso el Decreto
Imperial había llegado a su casa, solo medio año después, Jing Xuan, que una vez fue
despreciado por nosotros, también se ganó una gran parte del negocio familiar. Poon
también aprende a hacer negocios, a ser entregado a la empresa familiar después de
él, hablas de, más buenos hijos ah, originalmente son todo lo que intercambiamos un
nieto ah ".
 
    , Él es feliz aparte, no se olvidó Al ir a la casa de Lao Ling para celebrar las buenas
noticias, la anciana que estaba un poco enferma finalmente miró directamente, y el
anciano también estaba enojado, pero él estaba enojado consigo mismo. Si no fuera
por su transición, favorecería las tres habitaciones de la habitación grande y dejaría
que la esposa lastimara al segundo hijo. El corazón de la familia, ¿por qué llegaron a
este paso hoy?
 
    "Keke ... dices todo, pero ya era demasiado tarde, su segundo hijo, después de
que les dijiste que se acercaran al punto cercano al punto, no me esforcé por reparar
la grieta entre nosotros".
 
    Entonces, Padre Con el corazón roto cerró los ojos, ¿por qué no quería
reconocerlos? Pero, cada vez que pensaba en esto, no podía evitar sonar lo que había
hecho, sin que la vieja cara les preguntara.
 
    "Papá, ¿qué estás diciendo, el segundo hijo siempre es tu propio hijo, nuestro
hermano, incluso si salimos de forma independiente? Si rompemos los huesos y a los
seres queridos, todavía no puede hacerlo. Es demasiado para él darse cuenta del
edicto imperial ".
 
    Ling Chengcai, que escuchó a escondidas la mayor parte del día, se apresuró y lo
miró con indignación y sentimientos poco claros. La persona puede pensar que Ling
Chenglong es una persona sucia.
 
       
 
         
"Tú, tú, tú ... ¡Hijo, sal de mí! Si no fuiste tú quien me engañó y me dijo que Xuan
Xuan deliberadamente fue al tendero de Zhao para decirle a Ling Jingwei que el
animal no era fértil, ¿por qué debería tener un corazón para ellos? ¿Insatisfecho? ¿Por
qué los forzaste a un callejón sin salida? En ese momento, ¿dijiste que era tu
hermano? ¡Sal, sal! ". El
 
    viejo estaba furioso cuando escuchó las palabras, y le gritó, y Ling Qicai también.
Con el ceño fruncido, este jefe está aturdido. ¿Todavía quiere jugar la idea del
segundo niño?
 
    "Eh, papá, no piensas en esta familia. Como hijo mayor, tengo que hacer algo.
Como papá no puede levantarse, me encargaré del asunto".
 
    Después de terminar el discurso , ignorando la ira del padre, Ling Chengcai se fue
El anciano cayó en su cama enojado, sin aliento.
 
    "Los maestros arriba, miras algo, Señor, vas conmigo, no lo Jiezhi cosa pequeña,
en el caso enojado Wei Sheng, la gente de nuestros niños del pueblo tienen que
seguir el ah enterrado."
 
    Simple mandado dos Sentencia, Ling Qicai salió a toda prisa y lo lamentó en su
corazón. Finalmente, su relación con Jingxuan fue reparada. También estaba
dispuesto a contratar a aldeanos para trabajar. Muchas personas les agradecieron.
Tan pronto como tuvieron éxito, ellos ... Ling Qicai no se atrevió a dejar de pensar, y
los movimientos bajo sus pies fueron mucho más rápidos.