Capítulo 599

Confrontación en la corte, deteniendo a la familia Kang    "¿Es esta mi
relación o mi relación?",
 
 
 
 
    Zhang Qing también lo hizo reír. Comenzó a hacer negocios con su primo desde
que tenía 13 o 14 años. Después de comenzar, se fue solo, y el número de
comerciantes con los que había cooperado no era cien. ¿Diez? Aún así, nunca me he
encontrado con una cara más gruesa y desvergonzada que la familia Kang. Es porque
esto está en el sur de Xinjiang. Si está en otras capitales estatales, harán cosas como
esta. Me temo que alguien les enseñará a ser personas.
 
    "No quise decir eso aquí. Es solo que firmamos un contrato para hacer negocios. Mi
familia Kang no cumplió la promesa de entrega. Zhang Guanshi puede llegar a la
teoría con el contrato, pero puede demandarnos directamente sin previo aviso". La
casa del gobierno es un poco impersonal ".
 
    Kang Buyuan también sabía que esto era culpa suya y que la compensación era
inevitable, pero si querían regresar, debían minimizar el impacto en la familia Kang.
De lo contrario, ¿quién se atreve a hacer negocios con ellos en el futuro? Querer
darse la vuelta de nuevo es, sin duda, un tonto.
 
    "El tío Kang puede ver que él también tiene un límite. Mi viejo es un gran hogar en
Changzhou, y el negocio se hace en todo el país. Si cada vez que sucede algo así,
tomaremos un contrato para encontrar una teoría, entonces ¿qué negocio hacemos?
Simplemente Es bueno tratar con ustedes bribones, tararear, negarse a cumplir el
contrato, y ni siquiera he dado una palabra para explicar. ¿Ahora incluso me culpo
elocuentemente aquí? Tío Kang, solo preguntaré, ¿cuáles son sus calificaciones? ",
 
    Dijo Zhang Qing Luego se puso de pie, con los ojos cerrados como una cuchilla
afilada, y realmente era un poco terco. Era un poco educado. ¿Realmente lo
golpearon con un palo?
 
    "Tú"
 
    Zhang Zhangzui, el rostro enojado de Kang Bu era tan débil que no pudo refutarlo.
Zhang Qing era demasiado vago para cuidarlo nuevamente, y comenzó a enfrentar a
Yan Xiaobei con los puños: "Adulto, la familia Kang es realmente irrazonable, por
favor, pide a los adultos que sean claros, excepto para pedirle a él Al devolver el
depósito que dimos, además de la compensación de diez veces según el contrato,
Xiaomin tendrá que sumar todos los costos de nuestras pérdidas desde el 30 de julio
hasta hoy, así como el trauma mental y la pérdida causados por el insulto de Kang
Buyuan ". La
 
    familia Kang parece que todavía no ¿Ves la situación claramente y quieres
regresar? Es imposible en la próxima vida.
 
    "¡lento!"
 
    Al ver que el mazo de Yan Xiaobei en sus manos estaba a punto de derribar de
nuevo, y finalmente, el gentil Kang, que estaba un poco cómodo, gritó y se puso de
pie temblando ante Zhang Qing. Todos lo miraron de manera extraña y no
entendieron. ¿Qué quería hacer exactamente? Los dos mayordomos que vinieron con
Zhang Qing lo protegieron apresuradamente. Esta persona era una espinilla debajo de
su majestad. Si algo sucedía bajo sus ojos, no deberían pensar en regresar.
 
    "Los perros están ofendidos, y espero que Zhang Guanshi no vaya a mi corazón.
Tenemos todo para discutir sobre el contrato".
 
    Inesperadamente, después de que Kang caminara frente a Zhang Qing, el Maestro
Kang se inclinó ante ellos. No dudó en abandonar la arrogancia desde el principio para
disculparse. Sin mencionar a Yan Xiaobei Zhang Qing y los espectadores, incluso
Kang Bu no pudo evitar abrir los ojos. Su padre había sido tan poderoso durante
décadas. Pensando en esto, las manos de Kang Buyuan apretadas a su lado se
apretaron en puños, mordiéndose los dientes pero teniendo que soportarlo, no podía
dejar que los dolores de su padre.
 
       
 
         
"La familia de Kang es un verdadero pecador. ¿El hombre de decenas de años
 
    todavía inclina la cabeza para pagar la culpa con un niño pequeño?" "Eso también
fue causado por ellos mismos. Decenas de millones de contratos, no escucharon, la
gente fue a la corte y regresó En cambio, culparon a otros, y se lo merecían. "
 
    " Ese no es el caso. Después de todo, el Sr. Kang tiene decenas de años, se
disculpó por su hijo? "
 
    " No se deje engañar por ese viejo zorro, Kang. ¿Ha hecho la familia tan pocas
cosas malas en los últimos años? "La
 
    multitud de comentarios mixtos de los espectadores de repente sonó. Algunas
personas de corazón suave vieron que el Sr. Kang sentía un poco de simpatía por él,
y el exterior del pasillo ya no era el mismo que al principio. Todos acusaron la voz de
Kang, tal vez la gente del sur de Xinjiang se haya acostumbrado a la xenofobia,
algunas personas incluso piensan que Zhang Qing es demasiado convincente.
 
    Zhang Qing bajó los ojos y miró al anciano que estaba frente a él. Sus ojos
captaron el astuto destello en sus ojos sin sorpresa. De repente, Zhang Qing estaba
claro. Deliberadamente quería crear un Este tipo de familia Kang es la ilusión de la
víctima. El tipo de contrato es indudablemente etéreo para la gente común. Las
personas creen lo que ven, y lo que ven ahora es que él está persiguiendo a la familia
Kang.
 
    "¡Golpe!"
 
    Aunque Yan Xiaobei no puede ver los ojos del Sr. Kang, puede imaginar este tipo
de situación, y cuando se sorprendió, Yan Xiaobei dijo: "Dado que la familia de Kang
también admite esto En presencia de un contrato, el funcionario sentenció a la familia
Kang a devolver el depósito y lo compensó diez veces de acuerdo con el contrato. En
cuanto a la compensación solicitada por Zhang Yi, Kang Buyuan no fue inferior. Dado
que Kang Yongheng sigue siendo razonable, siempre y cuando Kang Buyuan se
disculpe por el té, estaría bien. Bueno, todos están haciendo negocios y
retrocediendo. ¿Qué piensan ustedes dos? "La
 
    supuesta compensación es simplemente innecesaria para ellos. La familia Kang no
quería darlo, y él no los obligó, pero Kang Yongheng quería calcularlos. ? Eh, la
próxima vida, en comparación con la compensación monetaria, ¿no sería más
agradable dejar que el orgulloso Kang Buyuan se disculpe por el té? El rechazo
reflexivo de Kang Buyuan fue recordado por el anciano. Zhang Qing fingió reflexionar,
y solo un momento después se avergonzó: "Bueno, esta es la parte sincera del adulto
y el hijo de Kang, Si Kang Buyuan vuelve a tener malas palabras, no me rendiré así ".
 
    Las palabras de Zhang Qing sin duda recibieron el apoyo de los espectadores, y la
posición de Yan Xiaobei en la mente de la gente también ha mejorado mucho.
 
    "Gracias, Maestro, y Zhang Zhangshi".
 
    Sabiendo que su diseño fue derrotado, el Sr. Kang aún tuvo que inclinar la cabeza
y agradecerle.
 
    "El mayor Kang no tiene que darse prisa para agradecerme. Todavía no he
terminado mis palabras".
 
    Zhang Qing abrió un poco su cuerpo, asegurándose de que no tenía ninguna
oportunidad de hacer nada sorprendente antes de enfrentarse a Yan Xiaobei:
"Maestro, la integridad de la familia Kang, yo No puedo creerlo. Aunque prometieron
una compensación, ¿quién sabe si huirán toda la noche o si han estado atrasados? El
dinero de nadie vino del viento, y ahora hemos ordenado los productos de montaña
que no están en su lugar y han sido llevados a la casa principal. Gran pérdida
económica, si continúa arrastrando, la pérdida no será medible, pídale al adulto que
tome la iniciativa, y la gente de la familia Kang enviará el dinero lo antes posible, y el
villano está esperando en la oficina ". Las
 
    palabras son razonables y razonables. Con tanto dinero libre, ¿quién puede estar
seguro antes de obtenerlo? Esta vez, la gente no creía que fuera excesivo, ¿verdad? ?
 
       
 
         
"El contrato involucra cientos de millones de plata, ¿no podemos juntarlo en un
tiempo? Zhang Guanshi, ¿no está tratando de forzar a nuestra familia Kang?"
 
    No los dejen regresar, solo dejen que la familia Kang recaude dinero, entonces
ellos ¿Cómo puedo superar las dificultades, esta vez, incluso el Maestro Kang no
puede soportarlo?
 
    "Sabes que solo soy un mayordomo, la casa principal se mantuvo, incluso tengo
que sufrir, padre Kang No te avergüences o después, esperé, no disfruté fácil".
 
    Burlándose curvó su labio, también quieren ¿Que te diviertas?
 
    "¿No puedes recaudar dinero de inmediato?"
 
    "Kang Yongheng, ¿no estás diciendo que ya estás resolviendo el problema de la
orden? Incluso si no es la orden de Zhang Yi, el monto de la compensación debe estar
preparado. no hace falta decir que vengan, por favor, el padre Kang Kang y el tío
Chang Pianting esperarán, notifiquen de inmediato a la familia Kang para recaudar
dinero para enviar, cuando den dinero, cuándo liberarlo ".
 
    Ya no le da la oportunidad de seguir avivando las llamas de la retórica y la estricta
Xiao Bei tomó una decisión directamente y observó a las personas abrumadas, pero
no sintió nada malo. El pago de la deuda del dinero está justificado. El rechazo de la
familia Kang solo puede demostrar que no tienen intención de devolver el dinero y no
son dignos de simpatía.
 
    "¡Sí!" Los
 
    soldados dirigieron sus órdenes a varias personas. Kang Yongheng y su hijo
intercambiaron ojos silenciosos, se volvieron fríamente y Zhang Qing los siguió con
dos mayordomos. Yan Xiaobei golpeó la última vez. Madera de la iglesia: "el oficial
durante su mandato, independientemente de cualquier cosa para la gente, puede
acudir a este funcionario burocrático, sea lo que sea que le diga a la gente cuán rico y
poderoso, el oficial tomará las decisiones por usted, todos nosotros
 
    ".
 
    Sonaron los aplausos de "Papá" , esta es la primera vez, la gente sinceramente
siente que lo aplaude, sinceramente siente que también es bueno tener un
funcionario de este tipo en el sur de Xinjiang, al menos ya no tienen que temer al
poder, ¿no necesitan ser intimidados?
 
    Después de dispersar a Ya, Yan Xiaobei fue apresuradamente a la casa de atrás.
Después de simplemente contarles a Ling Jingxuan y Chu Yunhan sobre sus asuntos,
estaba un poco emocionado de esperar su próxima instrucción y miró a los ojos de su
padre. El culto a los fumadores ha sido influenciado por las cuatro grandes familias
desde que llegaron al sur de Xinjiang, esta es sin duda la primera vez que la familia
Kang ha sido aplastada casi por completo.
 
    "Jing Peng, ¿deberían estar casi allí?"
 
    Ling Jingxuan tomó una taza de té y tomó un sorbo. Era solo una compensación de
cientos de millones de plata. Con la acumulación de la familia Kang durante cientos
de años, todavía pueden obtenerlo, por lo que aún necesitan hacer algo. Otras cosas
los obligaron a entregar líneas comerciales para proteger a la familia Kang.
 
    "Nanzhou ya lo ha hecho. Ya hemos intervenido en Nanjiang. Al final, fue solo el
final. Debería ser casi lo mismo".
 
    Sabiendo lo que estaba diciendo, el eco tranquilo y calmado de Chu Yun, tan
pronto como la familia Kang, notó que los artículos de montaña estaban acolchados.
Cuando estuvieran a mitad de camino, estarían demasiado ocupados para cuidar a
otros, incluso si fueran precisos, y solo se centrarían en la adquisición de productos
de montaña y apaciguarían a los antiguos clientes. Desde entonces, tomarán a
Nanzhou como el centro y comenzarán a absorber Los recursos de Kangjia ahora
están disponibles. En la actualidad, todas las tiendas y comercios cooperativos que
Kangjia opera en Nanzhou han estado en sus manos. En cuanto a Xinjiang del Sur, las
personas traídas por Zeng Shaoqing no han estado inactivas, y se han escabullido
silenciosamente en la tienda de Kangjia. Aunque puede que no sea posible confiar en
el centro confidencial en tan poco tiempo, es suficiente para ellos evacuar
silenciosamente a la familia Kang en un momento crítico. Incluso Jingxuan envió a
algunas personas a mezclarse en la mansión de la familia Kang. En este momento, la
familia Kang también puede ser humo. Ni se levantó. "Esperen las noticias de la
familia de Kang, vamos a ver al Sr. Kang de nuevo. No te he visto en unos días.
Realmente extraño a su viejo".
 
       
 
         
Una vez más, pasaron su plan en sus cabezas, y Ling Jingxuan se rió a gusto. Tao, la
familia Kang es un hombre de negocios, no los matará a todos, pero no les permitirá
tener la oportunidad de regresar, pero el mejor de los herederos aún es eliminado. Es
importante saber que cortar la hierba no quita las raíces, el viento de primavera sopla
profundo, puede No quiero pagar por mi amabilidad hoy.
 
    "Jeje ... no creo que te extrañen"
 
    ¿No es una tontería? Se estima que la familia Kang desearía no volver a verse
nunca más.
 
    "Creo que sí."
 
    Ling Jingxuan lo miró con una sonrisa, todo estaba en silencio.
 
    Las pequeñas albóndigas que habían estado jugando en el pasillo se sorprendieron
de que las mirara, y no podían entender de qué se reían. Se sentaron en el suelo y
jugaron con las suyas. Yangliu se sentó en el banco y lo acompañó. El tipo susurraba
algo de vez en cuando, sin siquiera saber que el exterior ya había cambiado.