Capítulo 207

El Palacio Fu'an, el palacio donde descansa y trabaja el Emperador Daqing, el
palacio está bien vigilado y muestra lujo y majestad en todas partes.A partir de la
puerta del palacio, dos poderosos soldados hacen guardia a intervalos, y hay
pequeños grupos de soldados a intervalos. Patrulla, se puede decir que las medidas
de seguridad son impermeables. El Palacio Fu'an no tiene permiso del emperador, ni
siquiera se puede llevar a la Reina Madre Luan en todo el camino. Chu Yunhan y su
hijo que se bajaron del carruaje en la puerta del palacio caminaron uno al lado del
otro frente al frío, Zeng Shaoqing ligeramente detrás de ellos. Un punto, al final,
siguieron al gran grupo de eunucos del emperador que fueron enviados a saludarlos.
Los guardias en la sombra que los vigilaban en el camino fueron detenidos tan pronto
como la puerta del palacio. Cuando un grupo de personas pasaba junto a los soldados
en guardia, levantaban sus armas y se las daban en silencio. Para saludar, el padre y
el hijo de Chu Yunhan a menudo entrecerraron los ojos y caminaron orgullosamente
directamente.
 
       
 
         
"
 
    Cuelgue a Niang el Séptimo Príncipe, espere un momento, el viejo esclavo fue a
dar un informe". Al estudio real del emperador, Zhao Gonggong corrió hacia adelante
para detenerlos. Chu Yunhan, que era delgado y delgado, condensó sus ojos y miró
ligeramente, pero no habló. Estaba aterrorizado e hizo una reverencia antes de darle
otra entrada al Estudio Yushu. Cuando salió, fue casi unos minutos después.
 
    "Diosa, siete Alteza, el Emperador ha pedido, Liu Ye, el emperador dijo que Comin
vio al ministro de Asuntos Exteriores, Liu Ye, por favor regrese, regrese otro día
saludando" La
 
    diligencia debida de Zhao Gonggong para transmitir el significado del emperador,
pero ......
 
    "Dios no está fuera de Comin Chen, vine a visitar a mi primo ".
 
    Zeng Shaoqing levantó las cejas y caminó al lado de Chu Yunhan. Guiñó un ojo
callada y traviesa en un lugar donde otros no podían verlo. La tensión entre Chu
Yunhan y su hijo parecía ser instantánea. Desapareció, ambos tenían ganas de reír.
¿Se estima que en la dinastía Daqing, solo él se atrevería a aprender el lenguaje del
emperador de esta manera y usaría a Lai para forzar un avance?
 
    "¿Pero el
 
    Sexto Señor , el Emperador?" Al ver esto, el abuelo Zhao dio un paso adelante
nervioso, y antes de que terminara de hablar, los malvados ojos sedientos de sangre
de Zeng Shaoqing pudieron ver y perder la voz. Al mismo tiempo, su cabeza cayó
profundamente, el zumbido de Zeng Shaoqing Dijo: "¿Qué pasa? ¿Acaso el abuelo no
regresa a casa para mirar a su primo mayor? ¿O es que usted, Zhao Zhao, avergonzó
deliberadamente al primo mayor y le impidió acercarse al primo mayor?
 
    "
 
    ¿Evitar que se acerque al emperador? Este crimen fue tan grave que el abuelo
Zhao se arrodilló de rodillas, pensando en la escena en la puerta del palacio, no pudo
evitar sentirse aterrorizado. Su delgado cuerpo se sacudió como una paja.
 
    "¡Humph, no te atrevas a desafiarte!"
 
    Yun agitó la manga, Zeng Shaoqing cambió repentinamente su rostro, todo el
cuerpo del abuelo Zhao cayó al suelo, Chu Yunhan dijo a la ligera: "Está bien
Shaoqing, el abuelo Zhao también está dedicado. Dile al emperador lo que quieres
decir, así que no lo avergüences ".
 
    En el palacio, si quieres vivir mucho tiempo, vivir cómodamente y vivir como una
persona, no solo debes ser sabio y sabio, sino también saber cómo complacer al
emperador. Para las personas, especialmente las personas que rodean al emperador,
aunque el abuelo frente a él es solo un eunuco que no es demasiado profundo al lado
del emperador, parece que no tiene ningún uso en este momento, pero cuanto más
gente tan humilde, a veces harán más Cosas inesperadas, si un poco de ayuda
cuando está en problemas, no podrá salvar su vida a cambio de recompensas
inesperadas.
 
    "¡Mirando la cara de Huang Biaosao, esta vez el abuelo perdonará la vida de tu
perro y se
 
    escapará !" Zeng Shaoqing no es nadie, ¿cómo podría no entender la intención de
Chu Yunhan? Los dos pueden describirse como perfectamente coordinados.
 
    "Gracias madre, gracias seis
 
    maestros ..." Zhao Gonggong estaba aterrorizado, y les dio las gracias de
inmediato. Zeng Shaoqing lo miró fingiendo, se volvió y sonrió: "La esposa del
emperador, nosotros Entra. "
 
    " ¡Uh! "
 
    Asintió, Chu Yunhan los llevó a dar el primer paso por las escaleras, al ver que
realmente entraban, el abuelo Zhao exhaló exageradamente, levantó la mano para
limpiar las tensas cuentas de sudor en la frente, asustando Muerto, pensó que lo
mataría el maestro de las seis generaciones, como el anciano del palacio de la calesa.
 
       
 
         
En la Sala de Estudio Imperial, el emperador que había sido torturado por la
enfermedad y estaba pálido, estaba sentado en el escritorio cubierto de damasco
dorado y revisando las actuaciones. Su confidente eunuco Zhang Gonggong se hizo a
un lado sin mirar de reojo, cuando los tres Chu Yunhan entraron El abuelo Zhang se
inclinó sobre su oreja y susurró algunas palabras: el emperador aprueba los
movimientos y le toma un tiempo levantar la cabeza rígidamente.
 
    Un hombre de menos de cuarenta años, parece tener cincuenta o sesenta años,
incluso si su cabello es negro, su rostro está lleno de vejez y la túnica dorada que
lleva puesta no solo no muestra el emperador Dominante es ilimitado, pero en cambio
hace que el color de su piel se vea más opaco, en todo su cuerpo, a excepción de los
ojos de durazno únicos y abrasadores de la familia Yan, casi no puede ver la más
mínima tendencia imperial, se ve como un viejo ordinario.
 
    Para otros, pueden ser solo tres años. Para Chu Yunhan, la última vez que se
conocieron fue antes de la muerte de la vida anterior. Hasta ahora, todavía recuerda
sus ojos indiferentes. Zeng Shaoqing dijo que derramó lágrimas para ganarse su
simpatía, pero las lágrimas salieron por su cuenta. Fueron lágrimas de dolor. Cuando
Chu Yunhan reaccionó, ya era demasiado tarde, y tuvo que ocultar rápidamente su
pena por este hombre y cambiar para aceptar. Incómodo.
 
    "Su Majestad". Con las palabras ahogadas, Chu Yunhan se arrodilló, y el resto de
las palabras fueron superfluas. Solo las mujeres hermosas lloraron, y las quejas
fueron suficientes para atrapar los corazones de todos los presentes. La culpa ya
estaba preparada Incapaz de exportar, Yan Shengzhi lo miró libremente, pero lo que
apareció en su mente fue la situación cuando se casaron por primera vez. En ese
momento, todavía era un príncipe. Había muchos príncipes debajo de él, excepto el
primer emperador que lo amaba, pero El trono involuntario, que ha estado haciendo
cosas durante todo el año, y luego el viejo Nueve, que está en el ejército. Todos los
demás quieren matarlo. En ese día difícil y tenso, la única compañía que lo acompaña
como Qingliu es su princesa.
 
    Es muy hermoso y muy arrogante. Sonríe tiernamente solo frente a él. Cada vez
que lo ve, incluso si no hace nada, se siente muy satisfecho. Una vez, incluso se jura
en voz baja, esta vida debe ser Trátelo amablemente, pero ... Cuando asciende al
trono, el dominio dominante de la familia Chu se revela gradualmente, y su relación
con él se derrumba gradualmente, y Xiao Gui embarazada recibe medicamentos
recetados en la familia Chu cuatro veces, tratando de deshacerse de él. Su hijo
también le pidió deliberadamente a la gran doncella a su lado que lo llevara a un
lugar donde caminaba la princesa Gui Xiao. Después de que la derribó, incluso si
sabía que no tenía nada que ver con él, como emperador, aún tenía que renunciar a
su advertencia. Familia Chu.
 
    Sabía que había sido perjudicado, y no estaba dispuesto a sufrir en Lenggong, por
lo que suavizó su corazón y se detuvo cuando la familia Chu todavía respiraba. Si la
familia Chu es lo suficientemente inteligente como para saber cómo converger la luz y
proteger el cuerpo, el asiento de la reina siempre será Yun Han Sin embargo, no
querían arrepentirse, y en realidad trataron de usar a De Fei para reiniciarlo, e incluso
quisieron reemplazarlo con un De Fei bien controlado, y su comportamiento afuera no
tuvo ninguna convergencia. Cuando De Fei se sonó incontables veces, finalmente Se
dio cuenta de que para que Yun Han dibujara una línea con ellos, De Fei debe ser
eliminado primero.
 
    Para salvar a Yun Han, una vez más hizo algo que el emperador no debería hacer,
e hizo que la gente resolviera secretamente a De Fei, pero lo que no esperaba era
que esta vez le causó un gran rebote, y no dudó en dejar todo atrás. Xiao Qi huyó del
palacio, y en el momento en que recibió la noticia, casi no vivía vivo. No dudó en
soportar la presión de la opinión pública de la corte. Las especulaciones del mundo
exterior fueron mixtas, solo para protegerlo y evitar que la familia Chu empañe su
reputación. En el futuro para restaurar su posición de espalda, no esperaba ... No
esperaba ... El que lo conocía en realidad no podía ver sus intenciones ...
 
       
 
         
Estaba desconsolado en ese momento, y quería que la gente lo recuperara de
inmediato, pero debido a su El problema de un buen primo, también perdió el mejor
momento para ponerse al día, por lo que lo dejó ir durante tres años, tres años, más
de mil días y noches, cada vez que creo que ya no está en el palacio. Estaba tan
incómodo que no podía tragar, y a menudo se colaba en el Palacio de Fuqing en
medio de la noche para tratar de sentir su presencia, pero ... a medida que
desaparecía cada vez más, su sabor se desvaneció gradualmente.
 
    Ahora, mirándolo frente a él, Dios sabe cuánto esfuerzo ha dedicado para evitar
correr. Adiós, en realidad lloró, e incluso se sintió triste. Cuando abolió su puesto de
correos, todos No lloró, simplemente aceptó todo con calma, pero ahora ... ¿tiene
miedo de sufrir desde afuera durante los últimos tres años? Lao Jiu le dijo que Xiao Qi
lo había secuestrado no hace mucho. Para salvar a su hijo, solo mostró su identidad y
Lao Jiu lo encontró. Si no, no inclinaría su cabeza hacia él, no ¿Volverás de nuevo?
 
    Yan Shengzhi agotó sus pensamientos sobre la esposa de Chu Yunhan, pero
parecía haber olvidado que todo en el mundo se puede contar, pero no se puede
contar el corazón humano. Pensó que no faltaba, y arregló todos los caminos para él.
, Cortó severamente a todos los que podrían empañar su reputación, o incluso
reemplazarlo deliberadamente, pero no sabía que entre marido y mujer, lo último es
el cálculo, el mundo es el disco y la vida es la bandera. Como emperador, todo se
puede tomar Apostar es simplemente no jugar con tu propia esposa.
 
    "Solo regresa, solo regresa ..."
 
    En tales circunstancias, ¿cómo podría culparlo media frase? Yan Shengzhi se
levantó lentamente y caminó hacia él con ansiedad, justo cuando quería acercarse y
apoyarlo, Yan Xiao lloró y se apresuró a abrazarlo: "Padre Emperador, Padre
Emperador ..."
 
    enterró su cabeza en sus brazos, Yan Xiaoming Ke'er aulló y lloró, incluso si no le
gustaba, Yan Shengzhi no pudo evitar sentirse angustiado, dándole palmaditas en la
espalda y susurrando para apaciguar: "Está bien, vuelve, el padre emperador sabe
que estás comiendo afuera". Después de todas las dificultades, el padre y el
emperador te compensarán en el futuro ".
 
    Al mismo tiempo, Zeng Shaoqing levantó la cara de Chu Yunhan en silencio y
silenciosamente levantó los pulgares hacia Yan Xiaoming.
 
    "Bueno, Padre emperador, la ley suegro es muy difícil de llevar a sus hijos a través
de los años. ¿Puede el padre-emperador culpar al padre-en-ley? Nosotros también
trajo el Padre-emperador de regalo allá de este tiempo, garantiza que sea su
actividad favorita."
 
    Las lágrimas Baba levantó la cabeza, Yan Xiaoming fingió ser lamentable, y su
manita sacudió la ropa sobre su pecho casi temblorosamente.
 
    En el pasado, vio que su hijo era tímido o tímido, o su cabeza estaba en silencio.
Yan Shengzhi estaba muy sorprendido, y también estaba muy insatisfecho con su
escape del palacio. La mano seca tocó su rostro con pena. :. "ninguna culpa no
puede, Fu Huang emperador, deben ser tratados por igual, pero si siete pequeño
regalo si hacemos feliz, entonces Fu Huang, subvención Fu Huang que es cuando se
va Cangzhou nueve formación de edad en el que de"
 
    esta Tan pronto como salieron las palabras, todos en la escena sabían que habían
pasado el primer pase, aunque nadie más que el propio emperador no podía entender
cómo podía hablar tan bien, no, aún no habían hablado, lo perdonó fácilmente. Han
huido del palacio durante tres años, ¿es esto inusual?
 
208 La única reina
 
  "¿En serio? El emperador es un emperador, y promete mucho dinero, y no puede
arrepentirse. Tío Liu, vienes a testificar". Al
 
    azar se limpió las lágrimas, Yan Xiaoming barrió la madurez y la estabilidad
habituales, por lo que fingió ser ingenuo y sacó a Zeng Shaoqing, él Es para no darle
lugar al remordimiento.
 
       
 
         
"¿Dónde aprendiste tal espíritu?"
 
    Wen Yan, en lugar de culparlo, Yan Shengzhi se echó a reír a carcajadas, viendo
que su mirada finalmente consiguió el amor de su padre por su hijo, este es su hijo,
sí El príncipe de la dinastía Qing.
 
    "Gran primo, Xiaoqi es inteligente. Escuché que él personalmente plantó los
campos no hace mucho. Según el tiempo estimado, el arroz que plantó será
cosechado a mediados del próximo mes a más tardar"
 
    . Pero tengo que pedirle a Lao Jiu que busque a alguien para cosechar y enviarlo al
palacio para que me lo pruebe. "
 
    Al escuchar esto, Yan Shengzhi estaba más que feliz. Zeng Shaoqing lanzó una
mirada tranquila a Chu Yunhan, quien sonrió y dio un paso adelante. : "Su Majestad,
estamos plantando arroz tardío. También debe saber que solo se puede cultivar una
temporada de arroz en Cangzhou. Conocí a un niño llamado Ling Jingxuan cuando era
maestro en el campo. La gente de aquí no esperó a verlo, y lo llevaron al pie de la
montaña. Cuando estuvo bien, estudió todo tipo de conocimiento agrícola. Plantó
arroz tardío. Lo propuso. Cuando nos fuimos, las plántulas habían crecido mucho.
Definitivamente no es difícil cosechar, no importa cuánto, al menos puede aliviar la
pobreza de la gente. ¿No es así? Si logra plantar, Su Majestad debe recompensarlo. El
próximo año, alentará a la gente a plantar dos estaciones de arroz. Al estudiar juntos
el páramo del mar interior, no hace mucho tiempo que también pidió prestado dinero
para comprar un montón de páramo que otros no querían, y se estaba preparando
para una siembra de prueba a gran escala el próximo año. Si esto tiene éxito, será
una gran contribución a la agricultura de nuestra dinastía Qing Sin embargo, su
majestad, él solo está tratando de plantar. Aunque el magistrado del condado de
Qingyang lo ha eximido de impuestos durante tres años, no está claro qué sucederá
en el futuro, pero su corazón es encomiable. Su majestad, ¿no puede? Lo trató mal ".
 
    Ling Jingxuan lo ha ayudado mucho y lo recompensará. Aunque no puede revelar
su identidad, puede ganar una gloria para él. En un país como ese, una vez que posee
el edicto imperial, no importa si es recompensado o no. Nadie se atrevió a seguir con
sus ideas, incluidos sus seres queridos.
 
    "Eso es algo bueno, ah, un niño nacido podrá tener este coraje. Ciertamente quiero
recompensar algo de, sí, la nube fría del condado de Qingyang, pero dijo el brote de
peste hace casi unos meses que el condado de Qingyang". ¿
 
    Pero los que deambulan? Yan Chengzhi mostró un gran interés en los negocios del
país e inconscientemente llamó su nombre como antes. Los ojos de Chu Yunhan
brillaron. Aunque estaba un poco disgustado en su corazón, tuvo que soportar la
represión porque él Sabe, esto es algo bueno para él.
 
    "Bueno, es cierto. Hu Lizhi, el magistrado del condado de Qingyang, también nos
acompañó de regreso. ¿Su majestad lo va a ver?"
 
    Hu Lizhi es un buen funcionario, y no le importa criarlo por cierto. Originalmente
quería decirlo La plaga del emperador también fue la solución de Ling Jingxuan. Era
escéptico y decidió dejar que Hu Lizhi le dijera que a veces lo que otros decían era a
menudo más efectivo que lo que dijo después de la abolición.
 
    "La naturaleza es verte, Yun Han. ¿Has vivido en el país todos estos años?" La
 
    plaga es un gran problema para cualquier país. El magistrado del condado de
Qingyang puede controlar la epidemia por adelantado y no permitió que la peste se
propagara. Es necesario alabarlo. Sí, pero ahora solo se preocupa por Chu Yunhan.
Antes de casarse con él, era el único hijo de la familia Chu. Después de casarse con
él, era el príncipe heredero y la reina, incluso si fue desguazado hace unos años.
Nunca ha estado a la altura de él. Es realmente difícil de imaginar. ¿Cómo debería
vivir en el país con respeto y respeto?
 
       
 
         
"Bueno, el compatriota es simple, lejos de ser tan extraño y cambiante como el
palacio, tengo una buena vida".
 
    Chu sonrió y Chu Yun apartó la mirada con frialdad. Después de experimentar esas
cosas, no importaba lo que hiciera, no hizo nada. No habrá más sentimientos, y en el
futuro, solo se convertirán en una pareja sin nombre.
 
    "... Yun Han".
 
    Yan Shengzhi no es estúpido, ¿cómo podría no entender lo que dijo? Con este fin,
en lugar de culparlo, se sintió aún más angustiado. Claramente quería que
permaneciera en el mundo para siempre, que fuera una reina que estuviera sola y
orgullosa, y que solo estuviera cerca de él. ¿Por qué finalmente se autodestruyó y su
relación se volvió más distante?
 
    Puede que nunca sepa que cuando quiere cuidar la corte, equilibrar el harén y
luchar por ser un buen emperador, ha perdido por completo a Chu Yunhan, no,
correctamente, tal vez nunca haya estado Siempre.
 
    "Después de que el padre, no que sepa qué mar de gobierno interior, resuelve
completamente todos los métodos en nuestro país debido a la mar la erosión interior
abandonado? Esto es lo que usted quiere dar un regalo Fu Huang, y le dijo
rápidamente Fu Huang Dime."
 
    De ida y vuelta para ver Mirándolos, Yan Xiaoming se inclinó hacia adelante
apoyándose en Chu Yunhan, sosteniendo su mano en silencio, sabía que estaba triste,
pero su juego debía estar terminado, aunque no podían entender por qué el padre
emperador No había castigo para ellos, ni siquiera una palabra de regaño, pero no
podían tomarlo a la ligera, y debían aprovechar la oportunidad de perseguir la victoria
y conquistar su corazón de un solo golpe.
 
    "¿Gobierno del Mar Interior? Yunhan, ¿tienes un camino?"
 
    Wen Yan, Yan Shengzhi no podía preocuparse por la pena en su corazón, no pudo
evitar mirarlo con entusiasmo, la agricultura del Estado Qing era demasiado débil y
los tribunales continuaron luchando durante años e impuestos Año tras año, la gente
ya está sufriendo. Si realmente pueden resolver el problema del mar interior, se
pueden utilizar muchos terrenos baldíos. Es un gran bien tanto para la gente como
para el país.
 
    "Bueno, en el camino de regreso, resolví los métodos específicos cuando estaba
aburrida. Su Majestad, la gestión del Mar Interior es un gran proyecto. No se puede
completar de la noche a la mañana, y se debe enviar una persona especial para ser
responsable"
 
    , dijo Chu Yunhan de Yunxiu. Aquí, sacó el descuento que escribió en silencio y se
lo entregó. Yan Shengzhi tomó la emoción y lo abrió casi tembloroso. Cuando lo vio,
Zeng Shaoqing lanzó una mirada a Chu Yunhan y de repente dio un paso adelante:
"Primo grande, vendrás más tarde". Mira, Cousin y Xiaoqi están viajando largas
distancias. Es difícil. Déjalos ir a refrescarse y tomar un descanso ".
 
    " En lo que a ti respecta, escuché que mataste al anciano de Xiao Guifei en la
puerta del palacio. ¿Qué?"
 
    Tan pronto como dijo, Yan Shengzhi levantó la cabeza de los giros y las vueltas,
con un poco de impotencia y mimos en los ojos. Sus seis primos, con el amor de la tía
y el tío, no podían estar sin ley, y ahora incluso las concubinas se atreven a moverse.
En el futuro, ¿ni siquiera las personas en su palacio serán asesinadas juntas?
 
    "Es su falta de respeto a mí primero, un sirviente, ¿el primo grande lo propone
específicamente?"
 
    Nariz arrugada desagradable, Zeng Shaoqing dijo arrogantemente, porque su
madre era la princesa, interpretando a los primos más jóvenes No se atrevió a
provocarlo fácilmente. Temía que sus padres eligieran pararse sobre sus opuestos.
Este primo no fue la excepción. Con el tiempo, desarrolló un temperamento que no
los pondría en sus ojos. Sin embargo, su arrogancia también tuvo un resultado final.
Después de todo, la otra parte es el emperador, él todavía dará la cara que debería
dar.
 
       
 
         
"Los secuaces también son humanos. Mantén la calma más tarde. No siempre grites y
mates".
 
    Lo miró furioso. En este momento, los soldados de su tío están afuera, y realmente
no puede castigarlo.
 
    "Sí, sí, primo grande, no cambies el tema, primero haz arreglos para que el primo
y Xiao Qi descansen".
 
    Agitando impacientemente, Zeng Shaoqing trajo el tema nuevamente. Su
residencia estará relacionada con ellos en el palacio. Todos en el palacio son altos y
bajos, incluso el primo grande, no quiere que otros gatos, gatos y perros los pisen. Si
no se arregla bien, realmente no le importa tomarlo directamente. Se fueron a vivir a
la Mansión Hou, fuera el emperador que fuera, su tío no estaba contento, nadie
quería ser genial.
 
    "¡Ven aquí, envía a la Reina y Su Alteza Real al Palacio Fuqing!" La
 
    reina es suficiente para demostrar que los valora. Definitivamente no es un error
tipográfico. Yan Shengzhi aún no está cometiendo un error de tan bajo nivel. Está
advirtiendo a esas personas. Independientemente de si se abolió o no, Chu Yunhan es
su única reina, y la posición de la reina es solo el asiento de Chu Yunhan.
 
    "Sí", el
 
    abuelo Zhang también es una élite. Él personalmente se acercó con varias damas
eunucos, Chu Yunhan llevó a Xiaoqi a ponerse de pie y se inclinó suavemente hacia
Yan Shengzhi: "¡Gracias, Su Majestad!"
 
    "Ve a descansar primero, te veré luego, no pienses tanto en otras cosas, te dejo ir
a Cangzhou a cultivarte, nadie se atreve a decir más". De
 
    esta manera, incluso si pasan completamente, Chu Yunhan en secreto Suspiró
aliviado y solo se preparó para dejar a Xiaoqi después de saludarlo nuevamente.
 
    "Su Majestad, la princesa Xiao pidió
 
    consejo ". Justo cuando estaban a punto de irse, un pequeño eunuco entró
corriendo de repente, y todos no pudieron evitar fruncir el ceño, Yan Shengzhi dijo
con un poco de impaciencia: "Déjenla regresar, la gente de su propio palacio No sabía
cómo apresurarme en Shaoqing, ¿no querría Shaoqing disculparse con él? Le dije que
era lo que dije, que dejara que cuidara a las personas en su palacio. Ella se las
arregla. "La
 
    princesa Gui le dio dos príncipes y una princesa. Para ella, él siempre lo amó, pero
esta vez no sabía por qué estaba molesto.
 
    "Cacao ... La dama de la concubina dijo que estaba aquí para complacer a la dama
de la reina".
 
    El eunuco se estremeció de miedo, la cara de Yan Shengzhi parecía un poco más
hermosa: "Por favor, no la necesites más. La reina y su Alteza Real acaban de
regresar y el bote ha estado funcionando". Necesito descansar y dejarla ir al Palacio
Fuqing para pedir paz. "
 
    " Sí, sí ", no me atrevo a decir nada más, el eunuco se retiró tembloroso, tal vez
Yan Shengzhi no pensó tanto, pero Zeng Shaoqing, Chu Yunhan, pero Shen Esta es la
concubina Xiao, que parece ser sensata en el aire, escondiendo agujas en todas
partes en la oscuridad. Ya sea fuera de la puerta del palacio o ahora, aparentemente
es para complacer a la reina. ¿Quién no sabe si la reina actual sigue siendo una reina?
Mientras golpeaba a Chu Yunhan, deliberadamente le agregó enchufes. Era mejor si
no veía a nadie. Sería aún peor si veía a alguien.
 
    "Su Majestad, también nos retiramos
 
    primero ". El primer día cuando regresaron al palacio, buscaron a Baba. Es posible
que no puedan establecerse. A excepción de Concubine Xiao, hay innumerables
concubinas hermosas en la Segunda Casa Este y Oeste, y Incluso el emperador tuvo
que renunciar a la reina madre de tres puntos, incluso si el emperador lo escoltó
personalmente y no recuperó la posición trasera, solo fue golpeado porque,
estrictamente hablando, vio a esas hermosas concubinas para saludar.
 
       
 
         
Pero nadie pareció darse cuenta, incluido el propio Chu Yunhan, quien siempre afirmó
estar frente al emperador, no concubina ni nada.
 
    "Gran primo, ¿deberías devolverle la posición de la reina a tu primo?"
 
    Al ver desaparecer sus figuras en la Sala de Estudio Imperial, el tono de Zeng
Shaoqing era raro y cauteloso. El emperador giró la cabeza para mirarlo y se volvió
hacia lo alto Siéntate: "¿Te pidió que lo
 
    pidieras ?" El temperamento sospechoso salió de nuevo, Zeng Shaoqing frunció el
ceño casi imposible de comprobar: "¿Crees que es posible? Tú eres su hombre,
debería ser más claro que yo, nunca tuvo Lo que pedí, primo grande, el palacio es
extraño en todas partes, casi todos están arriba y abajo, no hay nombre de reina
pero viven en el palacio de Fuqing, no lo estás apreciando, sino empujándolo a En la
cúspide del viento y las olas ". Si
 
    podía, realmente quería abofetearlo ferozmente. ¿Cómo podía tratar a su esposa
así? El mismo hermano, ¿cómo podrían él y la percepción de Laojiu ser tan grandes?
 
    "¿Huh?"
 
    Yan Shengzhi sorprendió e inmediatamente se enterró en el compromiso: "Tengo
mi propio juicio sobre este asunto, acabas de regresar, regresas y ves a la tía de la
reina"
 
    "Espero que realmente tengas el juicio, la esposa es un hombre, no es algo tan
primo grande, no es una sentencia de muerte para él cuando realmente se
arrepiente, Seis hizo eso, mira la mesa grande que considera Geduo Jia "
 
    , diciendo, se alejó de Shaoqing, miró al mundo entero, se atrevió al emperador
Además de Yan Shengrui, Zeng Shaoqing, que también estaba desinhibido, fue
abandonado.
 
    "¿Recuperar la posición de atrás? Sabes, solo él es la única reina".
 
    Yan Shengzhi, que parecía estar mirando seriamente los giros, murmuró
inconscientemente. ¿Qué no entendió sobre esas cosas en el palacio? El problema es
que la familia Chu todavía se está mirando, y Yun Han es indiscutible, y nunca es
reconocible cuando se le hace daño. Si reanuda su posición, la familia Chu recuperará
sus ambiciones y hará algo que sea contradictorio. Me temo que será el primero en
involucrarse. En ese momento, incluso si fuera un emperador, no podría retenerlo.