Capítulo 257

Cuando el primer emperador todavía estaba vivo, la concubina Yun era
la cabeza de las cuatro concubinas. Casi se puede decir que es la corona de los seis
palacios. Ninguna concubina podía competir con ella. Los nueve hijos del emperador
eran naturalmente los hijos más favorecidos del primer emperador. Por lo tanto, Yan
Shengrui ha desarrollado un temperamento prepotente e irracional desde una edad
temprana. Cuanto más viejo es, más temperamento se vuelve. Estaba tan enojado
que el emperador lo echó del palacio con rabia y lo arrojó a la Mansión Weiyuan Hou.
Deje que Weiyuanhou, que es un mariscal del mundo, lo discipline y lo discipline, pero
él lo ignoró, y también hubo un demonio mixto en Weiyuanhou. Los primos eran
básicamente un chasquido, desde entonces, se avergonzaron y pusieron en peligro
arrogantemente a las grandes familias en Beijing. , El emperador Xian y Zenghou a
menudo estaban molestos, pero eran demasiado reacios a ser disciplinados, por lo
que las principales familias de la capital se quejaban, y Yu Shi, que tenía la autoridad
para comenzar la actuación de Wen Feng, comenzó a participar en ellos tres veces al
día. Se puede decir que las cabezas de todas las familias están oscuras sin luz solar.
 
 
 
 
    Hasta el último Yan Shengrui, la guerra fronteriza reapareció, independientemente
de la oposición del primer emperador, Yan Shengru siguió resueltamente la
expedición y, desde entonces, su vida ha sufrido cambios estremecedores. Sus
hermanos lo sellaron con un príncipe Sheng y le dieron el Cangyun Erzhou más
desarrollado, que era la vía fluvial más desarrollada, y ordenaron a la gente que
construyera un palacio real en la zona próspera más cercana al Palacio del Este en la