Capi

tal, incluso peor que el sur de Xinjiang. ¿Cómo podría ...?
 
    "¡Sí! Papá es el mejor, y a la gente le gusta más Papá. "
 
    Solo Xiaodanzi lo vitoreó alegremente, y no se olvidó de levantarse y abrazar la
cabeza de su papá y besarlo ferozmente, Ling Jingxuan se tragó la papilla en la boca.
Él sonrió y dijo: "Puede estar bien, pero debes salir con tu padre y tu padre o
hermano tío Chu. Por lo menos, debes traer al tambor y al hermano Wolf y Tiger.
Mientras estés de acuerdo, te permitiré salir a jugar. "No es
 
    que no haya visto la mirada de desaprobación de Chu Yunhan, pero Ling Jingxuan
tenía sus propias ideas. Si era sangrienta o peligrosa, desde que llegaron las
pequeñas albóndigas, deberían aprender a enfrentarlas, y él personalmente sintió que
tal vez las pequeñas albóndigas no ¿Tendrás miedo? A diferencia del uso de veneno
por parte de todos en Nanjiang, lo que se debe evitar aquí son esos espías. Mientras
haya un padre lobo que sigan, el problema básico no es grande. La protección de
transición solo hará que las pequeñas albóndigas se conviertan en flores de
invernadero. Él tiene más de cuatro años. También es hora de enfrentar una realidad
cruel. Cuando los bollos son tan grandes como él, no sé cuánta crueldad han visto y
cuánto sufrimiento han sufrido.
 
    "Está bien, ese papá, también quiero ir al hospital militar para encontrar al tercer
hermano y jugar con ellos. ¿Puedes llevarme allí?"
 
    Xiao Tuanzi asintió con la cabeza como el ajo, mientras pudiera salir y jugar, no
era lo mismo que antes. Cerrado en el patio trasero, estaría de acuerdo con cualquier
cosa.
 
    "Está bien, primero ve a jugar con el padre lobo, y te llevaré cuando termine de
comer".
 
    Sucedió que él también quería ver la situación de Sanmaozi y los heridos. Los
asuntos militares no podían ayudar, al menos logísticamente, quería dejar que su
príncipe no se preocupara.
 
    Obtenida la carta exacta, el pequeño grupo de personas se deslizó rápidamente por
el taburete, corrió hacia los hermanos tigre y lobo y rodó por el pasillo con pequeñas
piernas cortas, y parecía que estaba siguiendo con cautela El padre lobo se comunicó
entre sí, y Ling Jingxuan sacudió la cabeza con una sonrisa, y luego retiró la mirada
para descubrir que todos lo miraban con desagrado de Chu Yunhan.
 
    "No tengas miedo, ¿no? Sé lo que estoy haciendo". Cuando el
 
    cerebro estaba oscuro, Ling Jingxuan puso una pequeña bola de masa en su tazón.
Sabía que todos lastimaban particularmente las pequeñas bolas de masa hervida,
pero no podía encarcelarlo por el dolor. ¿Correcto? La última vez en el sur de
Xinjiang, no había forma de hacerlo. Ahora, en su propio territorio, si todavía tienen
protección de transición, no es bueno para el crecimiento de sus hijos, y no saben
cuánto tiempo permanecerán en la frontera. Las pequeñas albóndigas son cada vez
más grandes, y no pueden apagarlas.
 
       
 
         
"No tienes miedo en caso de que ..."
 
    "Yun Han, hay muchas, muchas cosas en la vida de una persona, ¿podemos
cerrarla toda su vida?"
 
    Chu Yunhan abrió la boca para decir unas pocas palabras, Ling Jingxuan los
interceptó por la fuerza y los miró uno por uno, Ling Jingxuan bajó los palillos y dijo
seriamente: "Si yo fuera el granjero en Lingjia Village, o nunca fuera a Beijing Sin
embargo, sin convertirme en la primera princesa de otras poblaciones, no dejaré que
mis hijos se enfrenten a ellos, incluido Xiaowen, y les daré un mundo pacífico sin
ninguna molestia, pero este mundo nunca ha sido Si nuestra identidad está
condenada, incluso si no provocamos a otros, otros vendrán a provocarnos. No es mi
arrogancia. Ahora no es difícil para nosotros protegernos. Los niños todavía son
jóvenes. También podemos incluirlo bajo el ala. Protección, pero ¿qué pasa con el
futuro? ¿Realmente hacer que crezca para ser un tipo tonto, excepto para comer,
beber y jugar? Sé lo que le preocupa, y yo estoy igualmente preocupado, pero aquí
está nuestro sitio. ¿Por qué no dejar que mantengan a los niños seguros? ¿Para
enfrentar algunas cosas por mi cuenta? Incluso si esas cosas son sangrientas y feas
para los adultos, siempre y cuando no pongan en peligro sus vidas, me siento bien, y
no hay más forja que la cruel realidad, no quiero Mis hijos son invencibles en el
mundo, al menos espero que no crezcan tan estúpidos cuando crezcan, deben usar
sus propios ojos para distinguir entre el bien y el mal, para identificar el peligro, para
resolver dificultades, para enfrentar valientes enemigos con valentía, lo siento, todos
están preocupados. Hija, debería estar agradecido, pero no puedo estar de acuerdo
con ese tipo de protección excesiva. "Es bueno
 
    decir que es cruel, no sabe qué hacer, así es como cría a los hijos, tal vez es un
hábito desarrollado en la vida pasada, solo El niño realmente crecerá cuando esté
realmente en peligro. Ya sea físico o psicológico, siempre ha forjado a los niños de
esta manera, y tiene la intención de atenerse a eso. En cuanto a si el niño estará
torcido, no es él. Puede controlar, al menos puede estar seguro de que el niño no será
intimidado al menos.
 
    Chu Yunhan y otros guardaron silencio. Siempre envidian a los hijos de la familia
de Ling Jingxuan. Aunque a veces son un poco tramposos, es innegable que todos son
sobresalientes e incluso mejores que sus compañeros. De hecho, han estado
aprendiendo a tratar con niños en estos años. Dejen ir y dejen que los niños
enfrenten el problema ellos mismos, pero ... las pequeñas albóndigas son demasiado
pequeñas, se olvidaron decididamente. Hablando estrictamente, y mucho menos
Xiaowen, todavía tienen que enfrentar la fealdad de los adultos a una edad temprana.
¿Se calcula? ¿No es correcto que Jingxuan entrene pequeñas bolas de masa como
esta?
 
    Ninguno de ellos tiene una respuesta, tal vez no obtendrán la respuesta exacta
hasta que el grupo de jóvenes crezca después de diez años.
 
    "Padre, también quiero ir al hospital militar para ayudar".
 
    No sé cuánto tiempo después de eso, Yan Shangqing de repente rompió el silencio.
Por la mañana, salieron a hacer ejercicios por la mañana juntos. Cuando vio al
hermano Wu alejarse con otros, sintió envidia. Sí, pero el hermano Wen no lo dejó ir,
diciendo que su padre estaría preocupado y que solo podía regresar con él
obedientemente, y ahora, cuando el tío Ling dijo eso, no pudo evitarlo.
 
    "Ve, ve, te dejaré ir, tu tío Ling debería educarme de nuevo"
 
    Si Kongli aturdió, luego agitó su mano con irritación, y nadie sabía que su mente
también estaba abierta. Dado que ha seguido la frontera, ¿no puede simplemente
sentarse en la oficina y esperar todos los días? Tenía que pensar en lo que podía
hacer por él.
 
    "Gracias, padre"
 
    Yan Shangqing me agradeció felizmente. No se dio cuenta de que Ling Wen frunció
el ceño, y Chu Yunhan no pudo evitar sonreír: "Por eso, ¿por qué estarías de acuerdo
conmigo en dejarlos en la capital? Según su modelo educativo, ¿no deberían ser
traídos con ellos? "
 
       
 
         
" ¿No son sus hijos? "
 
    Ling Jingxuan levantó las cejas perezosamente, y luego continuó agregando:" La
forma de educar a los niños es diferente, ya que usted Tengo que sacarlo primero, y
solo puedo estar de acuerdo. Además, Liu'er es muy joven. Solo cumplió cuatro años
después del año de apertura. Incluso si realmente te aconsejo que lo lleves contigo,
¿no estarías dispuesto? No puedes traerlo con
 
    Xiaoshu Xiaohuai ". Él conoce a Chu Yunhan muy bien. Para compensar la feliz
infancia que no le dio a Xiaoqi, solo malcrió a algunos niños. Después de tomar una
decisión, no se maquillaría.
 
    "De todos modos, tienes muchos conceptos erróneos. De hecho, también sé que
los amo demasiado. Me quedé en Beijing para protegerlos. Quiero que se
acostumbren a resolver problemas. No van a ir a la Academia Hanling en el nuevo
año". Cuando mi decano se presentó, la Academia Hanling temía tres puntos primero.
No quiero que intimiden a mis hijos, ni quieren intimidar a otros en su propia
identidad. Antes de irme, especialmente fui al frío Ling Shuyuan fue a explicarlo, con
la esperanza de que fueran como la gente común, no hagan ningún tratamiento
especial en Hanling College ".
 
    La sonrisa en la boca no puede evitar mostrar un poco de autocrítica, nadie se
conoce a sí mismo mejor que él, si está en Beijing Ciertamente, no se perderá la
inscripción de los niños. Por supuesto, uno por uno, por supuesto, la razón más
importante, él todavía es para protegerlos, la frontera de hecho no es adecuada para
que vengan.
 
    "Piensas demasiado ingenuamente, incluso si no vas, ¿nadie más iría? Por ejemplo,
Xiaoqi y su concubina, Yun Han, no deberíamos evadir nuestra identidad. Ya son
caros como descendientes reales. Como conciencia real, ¿por qué no tienes un
tratamiento especial? ¿El niño estará torcido? Además del medio ambiente, lo más
importante es la guía de los padres, pero no tienes que preocuparte por eso. "
 
    Lingjing Xuan dijo mientras se ponía de pie, Chu Yun tenía frío Taishou frunciendo
el ceño, como si los ojos ocultos un poco desconcertados dudas, Lingjing Xuan no dijo
nada, palmeó su hombro hacia su esposa e hijos en las bolas de masa hervida, frías
nubes de vida La experiencia es demasiado complicada, y a menudo es fácil perforar
los cuernos, pero también cree que pronto querrá entender, ya sea la reina reina, o
las seis damas actuales, la princesa de la ciudad, él, Chu Yunhan y el resto. La
identidad es solo un accesorio que lo hace más noble, y no debería ser su
preocupación, ni debería ser excluido inconscientemente.