Capítulo 254

: Saliendo de la aldea de Lingjia y yendo a la ciudad capital [Fin del
volumen]
 
  Nadie es más confiable que un padre lobo. Temprano a la mañana siguiente, el
padre y el hijo del padre lobo les trajeron resueltamente un panda macho del tamaño
de la cuenta. Al mismo tiempo, porque Ling Jingxuan inadvertidamente cantó frente a
ellos para salvar su vida, Yan Shengrui Lingzhi verde casi se ha usado. También lo
hicieron un regreso más grande, más verde y más extravagante. Le Lingjingxuan los
sostuvo como una comida feroz. En manos de otros, un Lingzhi verde solo puede El
valor de salvar la vida de una persona es muy diferente en sus manos.
 
    Después de que el calendario entró en septiembre, también tuvieron que empacar
y se fueron, y sus padres no pudieron ocultarlo. El día antes de partir, Ling Jingxuan y
Yan Shengrui dejaron a sus padres después del desayuno, acompañados por otros
miembros de la familia. , Incluidos los pequeños bollos, la pareja de Ling Chenglong
no es estúpida. Los soldados traídos por Yan Shengrui han estado ocupados dentro y
fuera de los últimos días. Han adivinado durante mucho tiempo que el tiempo para
que su hijo se vaya está cerca. Por lo tanto, Ling Jingxuan Antes de abrir la boca, los
ojos de Ling Wang estaban rojos, pero se negó obstinadamente a dejar caer sus
lágrimas. Su hijo ahora es una princesa. Fue a la capital para disfrutar de la
bendición, y las lágrimas no tuvieron suerte.
 
    "Papá, madre, mañana por la mañana traeré a mi hijo de regreso a Beijing con
Shengrui, Jinghan y el hermano Zhao también irán conmigo. Nuestro negocio necesita
que el hermano Zhao comience su negocio en Jingcheng y Jinghan Ve a la capital
para prepararte para el Chun Wei del próximo año. No estés triste. La capital no está
muy lejos. Si nos extrañas, puedes venir a la capital a vernos en cualquier momento.
Cuando esté bien, también traeré a los niños de regreso. Esta es siempre mi raíz. No
puedo volver para siempre, y Cangzhou también
 
    es tierra de Shengrui . Tiene un palacio real en la capital del estado. Incluso si no
volvemos a la Villa de la Montaña Yuehua, volveremos al palacio real ". , Dijo Ling
Jingxuan apenas, sus padres pueden ser débiles, amables o siempre tirar de sus
patas traseras, pero no dudan en ser un buen padre. En ellos, sintió el afecto y la
atención que nunca antes había tenido, durante mucho tiempo Solía tratarlos como
sus propios padres biológicos desde el fondo de su corazón.
 
    De repente, se iba en este momento, y tuvo que llevarse a la mayoría de su familia
de una vez. Sabía que no se sentían bien. ¿Cómo podría ser mejor? Si puede, ¿por
qué querría irse? Jingcheng es sinónimo de correcto e incorrecto. Si no fuera por
Shengrui, no sería capaz de involucrarse a sí mismo y a los niños en la batalla real.
Nada es absoluto, y no podría estar 100% seguro de que se reiría hasta el final.
Sheng Rui, por los niños, por Yun Han Xiaoqi, quien está atrapado en el palacio, para
su futuro, trabajará duro, no importa a quién se atreva a engañarlos, no será de
corazón blando, debe hacer un para todos Espléndido futuro.
 
    "¿Woo? Niang sabe, ¿Niang es reacio? ¿Ru Yun quiere ir también?" Los ojos de Ling
Wang aguantaron con lágrimas y ojos rojos hacia su futura nuera, todos se fueron
uno por uno. ¿No está abandonada la Villa de la Montaña Yuehua? ¿Nunca más?
 
    "Lo siento madre, es razonable decir que debería volver a la capital con el ejército
para recibir el premio. Fue el príncipe quien me ordenó protegerme. Solo tuve la
oportunidad de salir de aquí para encontrarme con mi padre y mi madre. Ahora que el
príncipe y el príncipe se van, tengo que acompañarme. Madre, puedes estar segura
de que cuando terminen las cosas en la capital, volveré para acompañarte. "
 
    Las doncellas raras de Ye Ruyun son un poco, y sus voces son inevitablemente
ahogadas. Aunque las de Ling Wang nacieron mal, son sinceras con ella. Sí, pensando
en ella sobre todo, la trataba como si fuera su propia hija, y también era reacia a irse
esta vez.
 
       
 
         
"¿Qué chica tonta dice tonta? No vuelvas si estás ocupado en el ejército. Después de
todo, tú y Jing Peng aún no están casados. Nadie aquí dirá nada. ¿La gente en Beijing
teme lastimarte con palabras? Si la madre te extraña, Deje que su padre me lleve a
Beijing para verlo, y cuando su deseo termine en el futuro, nuestra familia
definitivamente se casará con usted y entrará en la casa, pero será perjudicada, pero
una joven del gobierno general se casará con nuestra familia Ven. "
 
    Decir que no hay preocupación por el portal, es absolutamente engañoso, pero la
preocupación de Ling Wang es que la futura nuera es ridiculizada por ella. La relación
entre los dos niños está bajo sus ojos. Ye Ruyun es muy despreocupada. No hay
fortificación de hombres y mujeres, y ella es un poco mayor que Jing Peng, pero es
una niña valiente y directa, incluso para su familia, Jing Peng, está desconsolada.
 
    "¿Qué hacen? ¿Qué le pasa a la familia? En comparación con esos niños nobles que
solo saben intimidar a las personas, Jing Peng no sabe cuántas veces mejor que ellos.
Madre, siempre y cuando no me disgustes, siempre seré la familia Ling
 
    La nuera . " Si Ye Ruyun es una mujer común, ¿cómo podría ser una fuerza?
¿Seguirán a Ling Jingpeng hasta Yuehua Villa?
 
    "Tonterías, ¿cómo podemos despreciarte? Mientras tú y Jing Peng sean buenos,
estaremos felices".
 
    Ling Wang está cada vez más satisfecho, la incomodidad anterior parece haberse
disipado mucho, al recurrir a Ling Jingxuan, al menos los ojos Ya no se sonroja:
"Ahora eres una princesa y tu madre no sabe de qué son particulares los nobles de
alto rango, pero quieres salvarte la cara. Después de ir a la capital, ya no puedes
mudarte a tu propia casa". Si usa veneno o algo contra los demás, no debe intimidar
a     Shengrui, ¿no debe avergonzar a Shengrui ? "
 
    "
 
Señora , ¿quién es su hijo? " , Dijo Wen Yan, Ling Jingxuan no pudo evitar llorar y
reír, de acuerdo con lo que dijo. ¿Entonces no debe asfixiarse? Además, ¿cuándo
intimidó a Sheng Rui? Obviamente, él siempre juega con él, ¿verdad?
 
    "Son todos mis hijos, Sheng Rui te mima y no puedes
 
    perder ninguna medida. Escucha todo lo de Sheng Rui en todas las cosas, ¿lo has
escuchado?" La fuerte cara de Ling Wang sonrió a Tiger, sosteniendo con orgullo el
Yan Shengrui de Yan Jingxuan Me reí y escuché mucho. Esta frase está más en línea
con su corazón. No pide nada más, siempre que lo obedezca por la noche.
 
    "Sí, ¿está bien que lo escuche? Madre, eres demasiado parcial."
 
    "¡     Niño roto!"
 
    "Jaja".
 
La broma de Ling Jingxuan hizo que Ling Wang ya no fingiera . Todos en la escena no
pudieron evitar reírse, y los dos bollos se adelantaron para sostener a Ling Chenglong
y dijeron: "Abuelo, leche, también te extrañaremos. Cuando lleguemos a Beijing,
definitivamente dejaremos que mi padre dé Usted compra una casa grande y más
tarde también lo llevarán a Beijing ".
 
    Recordando las instrucciones de su padre, Xiao Baozi se esforzó por hacerlos
felices, pero después de todo, eran niños sensatos y, aunque habían hecho todo lo
posible por sonreír, su voz inevitablemente se ahogaba.
 
    "Oye, Xiaowen Xiaowu es el más obediente. El abuelo definitivamente te visitará en
el futuro. También debes ser obediente. Tienes que escuchar a tu padre y a tu padre.
¿Sabes?"
 
    La cabeza de Ling Wang asintió con lágrimas, y Ling Chenglong no pudo evitar
sonrojarse. Los dos bollos los abrazaron y no pudieron soltarlos. Ling Jingxuan
intercambió miradas con Yan Shengrui. Los dos se pusieron de pie y abrazaron al niño
uno tras otro: "Madre, tienes a la cuñada de Song, Zheng y Lan, quiero traer a Ling
Yunshuiling y Long Zhang Vamos, Ling Yun es concienzudo y tranquilo, Shui Ling es
inteligente y alerta, cuánto puede ayudarme, los hijos de Long Zhang son seguidores
de Tiewazi, no tengo el corazón para dejarlos separar a su madre y su hijo, solo ella
puede ayudarme a llevar a los niños en el futuro "
 
       
 
         
Al principio, en realidad solo quería traer a Ling Yun. Shui Ling y Long Zhang no
fueron tan cautelosos como Ling Yun después de todo, pero luego cambió de opinión
y Long Zhang no dijo nada. Ella debe estar siguiendo a su hijo Long Dashan". Song
Shuiling también es un buen niño cuando se va. Siempre lo usa con más facilidad que
otros. No lo culpe por sospechar. No puede estar seguro de que la gente en Wangfu
pueda usarlo.
 
    "
 
    Está bien , si no tienen su propia opinión, puedes quitártela, y muchas personas se
encargarán de eso". La voz de Ling Wang simplemente cayó, y Song Shuiling de Ling
Yunlong Zhang, que los había estado esperando, dio un paso adelante y se arrodilló
sobre ellos uno tras otro. Delante de: "La esclava está dispuesta a ir a la capital con
Lord Xuan". "
 
    Levántate, Lao Song, cuñada, Lao Zhou, Xiao Huzi y Changsheng. También planeo
llevarlos. Has venido a mi casa durante casi un año, he dicho antes derecho, siempre
y cuando se trabaja duro, no voy a maltratar, espera a que su hijo llegue a seis, que
se quite sus esclavos de miembros, dejarlos restaurar la libertad del cuerpo, dijo ye
Hao futura hija-en-leyes sobre ella. "
 
    estas palabras las Nunca les dije, pero ahora les diré que realmente ha confiado en
ellos.
 
    "¡Gracias Maestro Xuan, gracias Maestro Xuan!" Wen Yan dijo que las pocas
personas que fueron nombradas le lanzaron la cabeza con entusiasmo. Una vez que
se convirtieron en esclavos, fueron esclavos de por vida, y sus descendientes fueron
esclavos. El movimiento de Ling Jingxuan fue sin duda un movimiento real. Sus
corazones se han ido, ¿qué más pueden estar seguros? Los niños lo siguieron, tal vez
podrían encontrar un futuro mejor en el futuro.
 
    "Levántate, vámonos y arreglemos, nos
 
    iremos temprano en la mañana". Ling Jingxuan se volvió y miró a sus padres
nuevamente, con un poco de renuencia en sus ojos, Yan Shengrui lo tomó en silencio
y lo consoló en silencio. Secretamente se jura a sí mismo que los traerá de regreso
cuando las cosas en Beijing hayan terminado, y nunca más volverá a estar tan
avergonzado.
 
    "Princesa Wang, la mujer civil tiene algo que decir".
 
    Justo cuando pensaban que todo estaba hecho, la suegra que sostenía a su hijo de
repente se arrodilló frente a ellos, Ling Jingxuan frunció el ceño casi
inexplicablemente, extendió la mano y abrazó a su hijo: "
 
    Di. " Xiaotuanzi estaba durmiendo como siempre, Ling Jingxuan asomó la cara con
asco, el pequeño volvió la cabeza con impaciencia, se dio la vuelta y volvió a dormir,
cuando Ling Jingxuan quiso volver a tocar, el tigre de dos bollos abrazó a su hermano
En el pasado, no se le permitía envenenar a su hermano pequeño favorito
nuevamente.
 
    "Princesa, me temo que no puedo ir a Beijing con usted. Todavía tengo esposo e
hijos". La
 
    doncella fue encontrada por el comerciante Zhang en la ciudad. No eran los
sirvientes que compraron. Después de escucharlo, Yan Shengrui Ling Jingxuan frunció
el ceño. Pero al segundo siguiente, la doncella volvió a levantar la cabeza y dijo con
cautela: "Si pueden estar juntos, ¿lo haré?"
 
    No terminó las siguientes palabras, el significado ya era obvio, aunque la ambición
y el deseo en sus ojos se habían ocultado. Muy bien, pero aún así no pudo escapar de
los ojos de Ling Jingxuan y otros, ¿los está amenazando disfrazados de doncella?
 
    "Entonces, no te vayas, Jing Peng, déjala de inmediato, ella y su familia nunca
podrán trabajar en la industria de nuestra familia".
 
    Los ojos de Ling Jingxuan se hundieron, y ella dijo sin piedad, ahora se atrevió a
amenazarlo, y luego la dejó crecer la leche del niño, ¿no debe amenazar al niño para
que haga príncipes? Hace mucho tiempo se ha escuchado que muchas ninfas antiguas
eran padres de abuelo, pero no esperaba que lo conociera.
 
       
 
         
"Sí.
 
    Ling Jingpeng no es estúpido, ¿cómo puede ella no ver el propósito de la mujer? Si
ella lo dice bien, creo que su hermano mayor no sería irracional, esas mujeres tan
justificadas, no pueden permitírselo
 
    " . No, princesa , La mujer no quiere decir eso, princesa? ¿Qué? ? "
 
    Obviamente no esperaba que la siempre gentil princesa cambiara repentinamente
su rostro. La lechera estaba tan asustada que se echó a llorar y suplicó, pero Yan
Shengrui la echó:" Ven aquí, tírala. "
 
    " ¡Sí!
 
    El soldado parado en la puerta sacó a la gente, y la casa del vestíbulo rápidamente
volvió a la calma, como si todo no hubiera sucedido en este momento, pero este
asunto ha atraído la atención de Ling Jingxuan. Con sus propias consideraciones, al
menos en el camino, ya no contratará a una lechera. Es un gran problema tomar una
oveja lechera y alimentarla lentamente con agua de manantial a los niños. Nunca
permita que una pequeña lechera se equivoque.
 
    En este día, toda la familia parecía estar llena de una atmósfera represiva. Por la
tarde, Ling Qicai llevó a su pequeño hijo Ling Chenggui a la puerta y cortésmente dijo
que quería que Ling Chenggui fuera con ellos. Ling Jingxuan sintió que Ling Chenggui
no era malo, ni La excusa, pero, inevitablemente, todavía golpeó a Ling Qicai, no
quería que el pie delantero simplemente se fuera, alguien en el pie trasero vino a la
puerta.
 
    Después de que todo se resolvió, Yan Shengrui Ling Jingxuan estaba listo para
partir a la mañana siguiente. La razón por la que llegó tan temprano fue porque a
Ling Jingxuan no le gustaba que le enviaran espectadores, y no le gustaba la
atmósfera de despedida, pero cuando llegaron al muelle, estaban negros. La multitud
se congregó allí, y Wang Jinyu, de la familia Ling Wang, se mostró muy reacio.
Después de todo, no pudo evitar llorar. Ling Chenglong, quien nunca había expresado
su actitud, vio que todos subieron al bote. Los niños realmente querían irse y no
pudieron evitar abrazar a su nuera. Me atraganté: "Beijing no está familiarizado,
tienes que cuidarte, Shengrui, Jingxuan, te lo daré, solo sé el prejuicio de tu padre,
no dejes que lo intimide".
 
    Los tres hijos, él es, sin duda, el más angustiado es el hijo mayor, y ahora se van,
su corazón es como lo que se presiona, es difícil de soportar.
 
    "Relájate, papá, me
 
    ocuparé de ellos y los llevaré a verte en dos años". Sosteniendo a Ling Jingxuan
parado en la proa del gran barco, Yan Shengrui le aseguró firmemente que Ling
Jingxuan también hizo eco. Dao: "Papá, estoy bien, nadie se atrevió a intimidarme,
todos regresan, no lo delaten". "
 
    ¡Oye!"
 
    Los labios de Ling Chenglong no pudieron evitar temblar, casi agotaron el
autocontrol del cuerpo para resistirse. Las lágrimas eran como las de la nuera. Con su
apertura, muchas personas dieron un paso adelante para decir adiós. La cara de
todos mostró reticencia. La atmósfera cayó al fondo del valle por un tiempo. Todo el
muelle estaba envuelto en profunda tristeza. .
 
    "¡Vamos!" Después de todo, quiero ir. Es inútil ser codicioso en este momento.
Ling Jingxuan asintió incómodo con su propio hombre. Yan Shengrui agitó la mano.
Docenas de soldados abordaron el barco uno tras otro. El gran bote de la mascota
zarpó lentamente.
 
    "Jingxuan Jinghan, tienes que cuidarte". "
 
    La longevidad del hijo de tigre, ¿cuidar bien de los jóvenes maestros? ¿Xuanzhu
Erye cuida?"
 
    "Jingxuan Ruyun vio que el bote comenzó y las personas que estaban en la orilla
vieron partir Todos ellos no pudieron evitar emocionarse, y las personas en el bote
también estaban incómodas. Esta era la primera vez que se separaban, y no tenían
un futuro brillante para ellos, pero no tenían miedo, siempre y cuando estuvieran
dispuestos a trabajar duro en Ling Jingxuan's Bajo su liderazgo, creían que podrían
salir de una brillante avenida que les pertenecía.
 
       
 
         
"¡Entonces, nunca volveré! "Después de que la
 
    nave se alejó, Ling Jingxuan, que todavía estaba de pie al lado de Yan Shengrui, se
inclinó ligeramente hacia él. Yan Shengrui lo abrazó con fuerza, Shen Sheng soltó:"
Soy tu retiro eterno ". "
 
    Lingjing Xuan se sobresaltó, se dio la vuelta y lo miró profundamente, bastante
tiempo antes de florecer lentamente una hermosa sonrisa:" Que todo Baituo Fu Jun,
¡oh! "
 
    La pena por separarse pareció desaparecer en un instante, y el esposo y la esposa
se tomaron de las manos, mostrando una sonrisa brillante y feliz, uno tras otro, para
comenzar su nuevo viaje de vida.