Capítulo 191

: Destruye a Ling Chenghua.
 
 "No tengas miedo, ese tipo de veneno no te matará, solo te hará gradualmente decir
nada, y se convertirá en una medicina mágica que solo hará perras y vagará".
Prisioneros sedientos, creo que definitivamente te harán
 
    sentir muy satisfecho. " Aplaudiendo, Ling Jingxuan anunció cruelmente la
respuesta, el veneno que acababa de desarrollar no hace mucho, por si acaso, no
Pensé que se usaría tan pronto. Después de una hora, ella nunca haría ningún otro
sonido, excepto gemidos. ¡Él quería que ella viviera mejor que morir!
 
       
 
         
"No, Ling Jingxuan, no puedes hacer esto, ¿verdad? ¿Vómito? ¿Huh?"
 
    Wen Yan, Ling Chenghua tenía miedo, y sus dedos se metieron profundamente en
su garganta para cavar y revolver, tratando de vomitar el veneno que el vómito
comió. ,¿pero? ?
 
    "Inútil, el veneno se derrite en agua y ya ha sido absorbido por tu cuerpo".
 
    Mirándolo fríamente, Ling Jingxuan disparó los ojos sanguinarios y fríos a las dos
personas restantes, que habían sido por su ferocidad. Sus muñecas eran estúpidas, y
el hombre que se había perforado los omóplatos al principio yacía dolorido en el
suelo. Zhang Hu, al que Yan Shengrui le pisó el pie, estaba más sin gasolina y menos
aire, y podría eructar en cualquier momento.
 
    "Ahora depende de ti, ¿cómo quieres morir?"
 
    Ling Jingxuan se acercó a ellos paso a paso con una daga, y Ling Jingxuan creó
deliberadamente un efecto de horror y horror, como si fuera un mensajero infernal
que disfrutaba de la muerte y apreciaba un poco su miedo al colapso. Lo devoraron
más y más.
 
    "No ... tú eres el diablo. No. Los
 
    dos querían darse la vuelta y huir, pero descubrieron tristemente que sus piernas
eran como plomo, y no había forma de moverse en un solo paso. Antes de esto, nadie
pensó que Ling Jingxuan era realmente Tan horrible, y su hombre, pisó el hueso de
Zhang Hu con un pie ligero, si fue reemplazado por él, ellos gotearon agua goteando
entre las dos piernas temblorosas de los dos maestros. .
 
    "Xiu Xiu? "
 
    " Ah. "
 
    De repente sonaron dos sonidos rotos, y al segundo siguiente, los dos se
congelaron allí, sosteniendo sus piernas y cayendo, Ling Jingxuan se volvió con
dudas, pero Yan Shengrui lo abrazó: "Este papel, no te ensucies las manos. "
 
    Hmm" asintió, Ling Jingxuan relajó su cuerpo cerca de sus brazos, y no fue hasta
este momento que sus ojos mostraron un rastro de cansancio. Afortunadamente, los
niños estaban bien. Mató a Ling Chenghua antes, y no pasaría nada.
 
    "¡Aoao!" En poco tiempo, los dos títeres de lobos los invitaron a sacudir sus colas y
corrieron delante de ellos. Ling Jingxuan abrió los ojos, y Chu Yunhan y los otros que
sostenían a los niños regresaron uno tras otro: "¿Cómo, Yan'er está bien?" "Está
 
    bien, pero he estado inconsciente todo el tiempo".
 
    Chu Yunhan no pudo ocultar su dolor. Cuando lo vio ahora, no pudo evitar pensar
en él antes. Siguió llorando, pero una vez que salió de su dormitorio, dejó de hablar
tontamente, incluso cuando vio al emperador, nunca llamó a su padre emperador, y
mucho menos cosas estropeadas, tal vez al emperador no le caía bien. Una de las
razones, y la razón por la que es así es porque siempre está herido o envenenado de
vez en cuando, a menos que esté guardado en secreto, me temo que no ha sabido
cuántas veces ha muerto.
 
    "Déjame ver". Alejando a Yan Shengrui, Ling Jingxuan dio un paso adelante para
agarrar la mano de Yan Xiaoming y tomó un pulso, sacó una aguja de plata y la
atravesó suavemente debajo de su nariz.
 
    "Huh"
 
    Yan Xiaoming en coma frunció el ceño y abrió los ojos lentamente. Cuando vio
claramente sus caras, el recuerdo antes del coma también volvió a su mente en
cualquier momento. Yan Xiaoming luchó y agarró Los brazos de Ling Jingxuan dijeron
ansiosamente: "El tío Ling no es bueno, algunas personas se llevarán a Xiaowen y
Xiaowu, ¿verdad? ¿Lo has resuelto?" Después de la
 
    mitad de las palabras, la esquina del ojo accidentalmente se extendió hacia el
suelo. Ling Chenghua, un hombre y su cuerpo inferior llenos de sangre, Xiao Xiaojian
frunció el ceño suavemente.
 
       
 
         
"Jeje ... ten la seguridad, está bien, Yan'er, gracias por ayudar al tío Ling a proteger a
sus hermanos".
 
    Ling Jingxuan sonrió levemente y expresó su sincera gratitud. Si la persona atada
fue reemplazada por un bollo pequeño, Ling Chenghua podría no haberlos hecho
sufrir mucho. Realmente se lo agradeció.
 
    "Está bien, son mis hermanos menores. Merecía protegerlos".
 
    Gracias a él tan desnudo, Yan Xiaoming se sonrojó, pero un poco avergonzado,
Ling Jingxuan Chu Yunhan y otros se sonrieron el uno al otro. Niños, son demasiado
tímidos frente a ellos.
 
    "¿Emperador? Maestro Chu, siete hijos y seis señores, ¿están bien?" Durante el
 
    discurso, Hu Lizhi se apresuró con una gran cantidad de burócratas. Al verlos como
si todos estuvieran a salvo, descansó en silencio. Qué preocupado, en caso de que el
séptimo príncipe realmente tenga algo que hacer dentro de su jurisdicción, y mucho
menos esas pocas diaominas mueren, incluso él no puede escapar.
 
    "Está bien, las tres personas lo resolvieron, y los dos mensajeros restantes son
tratados de acuerdo con la ley. Esta es una carta de las dos personas escapadas. Mire
la letra de Juanxiu. Me temo que fue escrita por una mujer. Maestro Hu, debería
saber cómo. ¿Hagámoslo?
 
    Echó una mirada al Yingwei de Zeng Shaoqing, y sacaron sus espadas y perforaron
los corazones de los tres frente a Hu Lizhi, ignorando los gritos que resonaron en sus
oídos. La carta que fue demasiado tarde para ser enviada a Hu Lizhi, quien se atrevió
a mover a su hijo, tenía que estar preparada para resistir su ira. Los dos emisarios no
deben dejarlos morir fácilmente.
 
    "Sí, Xiaguan, ¿sé?", Temblando
 
    tomó la carta, Hu, Taipei Expand miró a su rostro, se puso más feo, bayan dijo:
"Ven, devuélveme encerrado, Yamen"
 
    "¡Sí!
 
    Los burócratas ataron a los heridos graves Zhang Hu y Xiaocheng Ling Chenghua
tres veces, cinco veces y dos veces
 
    "Ooooooooooooooooooooooooooooooo ..."
 
    La lengua de Ling Chenghua estaba entumecida gradualmente, incapaz de hablar
un idioma completo, pero los ojos todavía estaban llenos de crueldad, Ling Jingxuan
frunció el ceño apenas, se acercó a ella lentamente, levantó la mano y saludó a sus
dos burócratas, acercándose Le susurró cruelmente al oído: "Tienes miedo de no
tener la oportunidad de volver. Te diré dos cosas. En primer lugar, la razón por la que
interactuarías con Ling Jingwei en público no es porque él forzó Usted, pero le di un
afrodisíaco potente, vuelva, lo echarán de la casa y le pondré drogas en la almohada
que harán que la gente alucine, por lo que sin saberlo dormirá. Explota los actos
desvergonzados que has hecho. Al final, son los siete príncipes los que actualmente
están secuestrados esta vez ". Como
 
    él dijo, los ojos de Ling Chenghua se abrieron de par en par , y el odio en él estaba
desnudo y claro, pero justificado. Dijo lo último, Ling Chenghua se encogió, como un
gallo derrotado, y todo se desinfló, y las palabras del Séptimo Príncipe resonaron en
su mente una y otra vez. En este momento finalmente supo que nunca podría pelear.
Ling Jingxuan's, para siempre.
 
    "Sir Hu, lo molestarán, y la madre y la hija de Wang Han, no se preocupen por
nosotros, pueden hacer
 
    lo que quieran". Después de derrotarla por completo, Ling Jingxuan se volvió y
caminó de regreso a Yan Shengrui, nunca fue un buen corazón. Hombre, no puede
hacer nada para quejarse con la virtud. Si alguien lo respeta, él le dará un punto. Si
alguien no lo hace sentir mejor, no le permitirá enviarlo nunca. Ya sea la madre o la
hija de Ling Chenghua o Wang Han, mira Frente a su padre y su madre, les ha dado
innumerables oportunidades. Si no saben cómo apreciar, entonces no puede quejarse
de su crueldad.
 
       
 
         
"¿Eso es naturaleza, emperador? Maestro Chu, los siete hijos, pero ¿necesitas algunas
personas para protegerte?"
 
    Hu Lizhi solo sabía que el padre y el hijo de Chu Yunhan eran inalcanzables, pero
no sabía que Ling Jingxuan también era una persona que no podía escalar. Todos sus
pensamientos están en el padre y el hijo de Chu Yunhan, pero a Ling Jingxuan no le
importa demasiado. De hecho, no sabe qué hacer, por lo que puede ahorrar muchos
problemas en el futuro.
 
    "No, vuelve y prepárate. Volveré a Beijing en tres días. Eres responsable de
escoltarnos de regreso".
 
    Con una mano detrás de su espalda, Chu Yunhan mostró una alienación desnuda y
una nobleza irracional en todo su cuerpo. Hu Lizhi asintió con frecuencia: "Sí, el
subordinado obedeció la orden, y el subordinado los llevó de vuelta al Yamen
 
    " . Ve. "Yun agitó la manga, Hu Lizhi también estaba interesado, asintió con Ling
Jingxuan y se fue con una gran cantidad de servicios gubernamentales, los tres
cadáveres en el suelo se habían ido, y el guardia de sombras Zeng Shaoqing
desapareció, y los dos cachorros de lobo parecieron Sabiendo que tenían que lidiar
con las cosas, se pararon detrás de Ling Jingxuan obedientemente. Después de que
se fueron, el Yingwei que regresó del cadáver quemó la casa de Zhang Hu por
completo.
 
    Debido a que Hu Lizhi también envió personas a la casa de Ling Jingxuan para
detener a la madre y la hija de Wang Han, el equipo que encerró a Zhang Huling
Chenghua se quedó en el mercado de la aldea y esperó. Muchas personas los
reconocieron. Entre semana, varias aldeas Los aldeanos no fueron intimidados por
Zhang Hu, pero ahora que estaba siendo limpiado por el gobierno, los aldeanos que
habían venido y fueron a tirarles cosas enojados, y Ling Chenghua, quien había sido
golpeado por la verdad después de saber la verdad, no esperaba quedarse en el
mercado. En ese momento, la toxicidad estalló nuevamente, y las manos cerradas no
fueron controladas por el cerebro para rasgar la ropa de su cuerpo. Pronto estuvo
desnudo en público y sus senos fueron expuestos. La mayoría de los hombres que
vieron esta escena quedaron estupefactos. La mujer estaba sonrojada e insultante, y
el corazón de Ling Chenghua estaba despejado, pero solo podía derramar lágrimas y
gemir.
 
    "¿Ah? Mi flor, ¿cómo estás haciendo esto?"
 
    Entonces la anciana que vino a ver a la hija parecía un grito, pero dos burócratas la
detuvieron antes de que estuviera lista para apresurarse. Abajo, la anciana se encogió
y ahogó la plata que los rellenaba: "Hermano Guanchao, ella es mi hija, ¿puede
decirme que diga algunas palabras?"
 
    Frente a estas personas, incluso si la anciana es arrogante No te atrevas a tener
problemas.
 
    "No, cometieron el delito de decapitación".
 
    El servicio gubernamental de Qian Yankai siempre le devolvió el dinero sin pensar.
Aunque no sabían cuál era el delito, sabían que estos dos El individuo no puede vivir.
 
    "¿Ah? Hermano Guanci, no te equivocarás, ¿verdad? Mejor eduqué a la hija desde
la infancia, ¿Zehui cometió un crimen capital? Hermano Guanci, no te puedes
equivocar Pathwalker bien".
 
    Wen Yan, una mujer Sorprendida, inmediatamente exclamó con incredulidad.
Cuando la hija se acercó a ella al mediodía, estaba bien. ¿Cuál fue el único momento
para que cometiera un delito grave?
 
    "¿Lectura completa de libros de poesía?",
 
    Yayue la miró burlonamente y luego miró a Ling Chenghua, que estaba enojado
con el público. ¿Qué tipo de libros de poesía de lectura completa?
 
    "Jajaja". Después de
 
    ver sus ojos con claridad, la anciana de repente no pudo levantar la cabeza. Se
echó a reír a carcajadas y Ling Chengcai, que la acompañó, se encogió
silenciosamente entre la multitud. Habían escuchado que Ling Chenghua Fui arrestado
por el funcionario y quería ver cómo se veía, pero no pensaba avergonzarme con ella.
El mercado estaba muy animado ese día. Vinieron personas de varias aldeas cercanas
y el viejo showman fue rechazado de repente. En la cúspide de la tormenta, se puede
decir que la reputación se desploma.
 
       
 
         
                Capítulo 192: La noche de las flores en la cueva (Parte 1)
 
    Una buena boda se sorprendió al dejar que un poco de mierda de rata incomodara
a las gallinas y a los perros. Después de resolverlos, la familia Wang no pudo
quedarse más. Se apresuraron a despedirse de Ling Jingxuan y los demás volvieron.
Ellos, aunque la madre y la hija de Wang Han merecían sus pecados, ambos lados
aún tenían nudos en sus corazones. Este tipo de nudos necesitaba tiempo para sanar
lentamente.
 
    Después, el viejo padre e hijo, Liu Baoren, Zhang Zhang y otros también
renunciaron a irse. Yuehua Mountain Villa realmente ocultó a una reina y un príncipe.
Estaban asustados y también sabían que era hora de su tiempo privado, algo de la
familia real La gente de cabeza llana todavía sabe lo menos posible.
 
    "¿Emperador? ¿Emperatriz? ¿Crees que quieres tomar el Séptimo
 
    Salón del Emperador para descansar un rato?" Ling Wang's ha dejado que Wang
Jinyu descanse, dejando a Ling Chenglong parado torpemente en el pasillo, porque
Chu Ci aprendió Bueno, ellos son los caballeros de los dos bollos, y su temperamento
es relativamente frío y arrogante. No se atreven a estar cerca de él. Ahora que saben
que son reinas emperatriz, él ni siquiera sabe cómo llevarse bien con él. Parece que
no hay lugar para manos y pies.
 
    "Ling Sanshu son bienvenidos, esta casa no es la Reina, solo un pequeño mensaje
de texto de su esposo, el Rey John, el Rey Peng, Ling Sanshu lo envía a dormir la
siesta, el día ocupado también debe cansarse".
 
    Chu Yun Han rara Dangqi Sonríe, trata de apaciguarlo lo más suavemente posible.
No importa qué, no quiere que se separen de él. Esta vez definitivamente no es por
Yan Shengrui. Es solo que le gusta la atmósfera de esta familia. Antes de irse, no
quiere ser por su identidad. La transformación del mundo ha destruido la armonía de
la familia.
 
    "Papá, aquí están el Gran Hermano y el Hermano Rui, vamos a descansar".
 
    Adiviné la identidad de Yan Shengrui. Comparado con otros, después de conocer la
identidad del padre y el hijo de Chu Ci, Ling Jinghan fue mucho más tranquilo y
aceptó rápidamente. Mucho, en cuanto a Ling Jingpeng, hace tiempo que está
acostumbrado a la situación inesperada en torno a su hermano mayor. Al principio
será impactante. Después de mucho tiempo estará entumecido. Lo que es más, no es
estúpido y lo ha notado durante mucho tiempo. Chu Ci padre e hijo no son personas
comunes, simplemente no esperaban que su identidad fuera tan horrible.
 
    En una palabra, las personas de esta familia tienen un alto grado de aceptación del
cambio en el estado de los padres e hijos de Chu Ci, especialmente de la generación
más joven. "¿Eh? Ese Sheng Rui Jing Xuan, ¿entretiene al emperador? ¿La reina y los
siete príncipes? No hables demasiado tarde, pero hoy es tu noche de cueva ".
 
    Después de asentir con frecuencia, Ling Chenglong se quejó unas cuantas veces
más y salió del salón con la ayuda del hermano Ling Jinghan. Después de ver esto,
Zhao Hanfu se miraron: "Jingxuan, llevemos a los niños de vuelta primero".
 
    Después del problema de ese incidente, el cielo se atenuó gradualmente, e incluso
si estuvieran llenos de dudas, definitivamente no obtendrían una respuesta hoy. En
lugar de esto, es mejor usar el tiempo y el espacio Déjalos a ellos, se encontrarán
todos los días, y no está mal en este momento.
 
    "Bueno, hermano Zhao y Han, ustedes están trabajando duro hoy. Hablemos
despacio cuando tengamos tiempo algún otro día. Por cierto, si no ha hecho los
arreglos para estos dos días, es mejor encontrar a alguien para construir una fila de
fábricas en el patio trasero". Les doy las semillas del negocio que vamos a hacer en el
invierno. Varias de nuestras fábricas están operando alternativamente, ganando más
dinero para el Año Nuevo chino ".
 
       
 
         
Asintiendo, Ling Jingxuan se levantó y caminó hacia ellos, y él y él nunca se
preguntaron. Ganar dinero juntos, por supuesto, no están oxidados con él.
 
    "Oye, Tiewazi, no te apresures a darle las buenas noches al padrino y a tu tío".
 
    Han Fei tomó la mano de Tiewazi y todos no durmieron al mediodía. El niño ya
estaba un poco cansado, pero aún astutamente golpeó la mejilla de Ling Jingxuan
Beso: "Buenas noches padrino, buenas noches buen padre, buenas noches buen
hermano Chu".
 
    Todos saludaron al pequeño, incluso Zeng Shaoqing sentado junto a Chu Yunhan,
por esta razón, Zeng Shaoqing no pudo evitarlo. La línea negra, el nombre de su
malvado, teme que sea difícil de eliminar.
 
    "Buen chico, vuelve a descansar temprano".
 
    Se inclinó y lo besó en la frente. Ling Jingxuan acarició su pequeño rostro. Su cosa
favorita era la inteligencia de Tiewazi. Tenía miedo de la vida antes, y era tímido. Ya
era audaz bajo su entrenamiento deliberado. Mucho, pero aún no ha alcanzado su
nivel. En el futuro, tiene la intención de llevarlo a Beijing juntos. Si es demasiado
tímido y cobarde, será intimidado fácilmente. Espera que se vuelva más fuerte
gradualmente como Ling Wen. No tengas miedo de ningún poder, incluso
ocasionalmente intimidar a otros. En resumen, sus hijos pueden intimidar al mundo,
pero no se les permite ser intimidados. Diciendo que es un pitman o egoísta, en
comparación con el futuro, el niño perderá su vida si no tiene cuidado. O fue
intimidado en todas partes, preferiría ser el niño que otros temieran.
 
    Adiós a la familia Zhao, Ling Jingxuan se volvió para mirar a los pocos tíos
sentados a la mesa, y luego miró a Yan Xiaoming, que estaba fuertemente agarrado
por los dos bollos, y dijo impotente: "Yan Er, mis hermanos parecen tener algo que
preguntar Te digo, ¿puedes ayudar al tío Ling a llevarlos a descansar? "Ambos bollos
no son estúpidos. Por su conversación, él cree que ya saben lo que son la supuesta
reina y príncipe, e incluso pueden sentir que quieren Después de partir, de lo
contrario, es imposible quedarse con Yan Xiaoming en este momento, por lo que el
que es padre solo puede encontrar la manera de crear una oportunidad para que
estén solos.
 
    "Bueno, tío Ling, buenas noches, padre, tío, buenas noches".
 
    También ignoré a alguien inconscientemente, Yan Xiaoming sosteniendo a Ling
Wen en una mano y a Ling Wu en una mano, y los dos hermanos obviamente estaban
contemplando las cosas y los saludaron. Todos se olvidaron de pelear con Ling
Jingxuan, y las figuras de los tres desaparecieron rápidamente en la habitación.
Después, Ling Jingxuan no necesitó que se lo ordenaran, y Ling Yun, que estaba
esperando en la casa, los reemplazó con té fresco y se retiró respetuosamente.
 
    "Entonces, ¿vas a hablar esta noche o Minger?"
 
    Caminando hacia atrás y sentándose junto a Yan Shengrui, los ojos de Dan Feng
barrieron lentamente a los tres tíos presentes. La reina y el príncipe regresaron al
palacio para no hablar de algo tan simple, debe pasar por un momento Fue arreglado
y arreglado. Ya que Chu Yunhan ya le había dicho al magistrado del condado que
regresara al palacio tres días después, tuvieron que correr a la ciudad del condado a
más tardar pasado mañana, es decir, se quedarían en esta casa como máximo un día
mañana.
 
    "Minger".
 
    Yan Shengrui tomó una decisión sobre Shen Sheng sin pensar. Hoy, su habitación
de la cueva es noche de velas. Incluso si el cielo se cae, no puede detenerlo desde la
habitación de la cueva. Además, Chu Yunhan y su hijo no tienen amenazas de
seguridad.
 
    "Jeje ... nuestro
 
    funcionario del novio parece no poder esperar, Jingxuan, dame una hora mañana,
tengo algo que decirte solo". Chu Yunhan no es una persona desconocida, sonrió y se
volvió hacia Ling Jingxuan, en Antes de irse, quería decirle algo y, por cierto, le pidió
su opinión y le pidió un camino.
 
       
 
         
"Bueno, tengo algo para ti. Hablaré de eso todos los días a una hora específica"
 
    Asintiendo, Ling Jingxuan se volvió hacia alguien que había sido descuidado
durante mucho tiempo: "Seis Señor, si no te desagrada, duerme hoy en la casa de
Yunhan. Bueno, todavía hay una habitación vacía ".
 
    Zeng Shaoqing, que nunca había planeado irse, asintió de inmediato:"
 
    Sí , hoy apenas te quedarás aquí ". " ¡No tienes que ser forzado! "
 
    Yan Shengrui tomó un elegante sorbo de la taza de té. Inevitablemente lo miró con
desprecio, y estaba tan feliz en su corazón, ¿qué debería hacer?
 
    "Sí, satisfecho, no puedes controlar a Yunyun, vamos a dormir".
 
    Zeng Shaoqing miró a alguien que lo vomitaba ferozmente, Zeng Shaoqing barrió
la premonición sobre él y miró a Chu Yunhan con cara de timidez, casi 20 años
después. Finalmente tuvieron la oportunidad de estar bajo el mismo techo
nuevamente, y sería extraño que lo dejara ir.
 
    "No es Yunhan, es la cuñada de Huangsao".
 
    Sin corregirla enojada, Chu Yunhan se levantó lentamente. No lo había llamado
hermano desde que era un niño. Todavía es así. No sé lo que estaba pensando.
Alguna cosa.
 
    "Se llama Yun Han",
 
    Zeng Shaoqing se quejó con él. Si fuera unos años mayor que él, ya habría sido su
persona.
 
    Con las artes marciales de Yan Shengrui y Chu Yunhan, cómo no podía escuchar lo
que decía, el primero estaba preocupado por el interés, después de todo, Chu Yunhan
apuntaba a la posición trasera esta vez, es posible que no tengan esperanza en esta
vida, mientras que el segundo Era impotente. Consideraba completamente su
obsesión como una expresión infantil, y no pensaba más profundamente.
 
    La noche se está volviendo más y más oscura, las velas del dragón y el fénix
brillantemente decoradas se han encendido en la nueva casa decorada festivamente,
y la habitación es brillante y de color rojo brillante. Cuando Yan Shengrui Ling
Jingxuan entró en la casa, Song Yang y Long Zhang que estaban protegiendo dentro
se arrodillaron. Conócelos a continuación.
 
    "¡Sheng Lord, Xuan Lord!"
 
    "
 
    Continúa , no necesitas que esperes aquí". Yan Shengrui saludó con una mano, un
tono aparentemente tranquilo, pero a través de órdenes indudables, los dos de Song
Yang no pudieron evitar quedarse quietos. Cuando se congeló, dijo con audacia:
"Maestro Sheng, todavía tenemos que esperar a que tome una copa de vino".
 
    Según las reglas, solo pueden considerarse como verdaderos esposos después de
beber una copa de vino.
 
    "¡Lo beberemos nosotros mismos, arreglaremos la cama y saldremos!"
 
    La voz de Yan Shengrui no pudo evitar contaminarse con un poco de fuerza,
mirando lo que dijo, la cama estaba cubierta de maní, longan seco y otros símbolos
que simbolizaban a Geely, pero Ling Jingxuan pudo vivir Sí, si no, ¿no es el
nacimiento temprano de Takako? ¿No es eso lo que golpeó sus caras?
 
    "Sí. No me
 
    atrevo a desafiar su paciencia nunca más. El dragón de Song Yang y Zhang se
levantaron temblorosos, pero en realidad no se llevaron las cosas de la cama, sino
que las arrastraron a todos a la parte posterior de la cama. Los maestros y los hijos
no creían en el mal, ellos Pero no se atreva a seguirlo, de lo contrario, la Sra. Minger
debería castigarlos nuevamente temprano en la mañana.
 
    "Bueno, continúe. "
 
    Mirando hacia abajo, Ling Jingxuan sacudió la cabeza con impotencia y llevó a Yan
Shengrui a sentarse frente a la pequeña mesa en el centro de la habitación. Los Song
Yangs y los dos se dieron la vuelta y salieron de la nueva casa. No olvidaron tomar la
puerta para ellos
 
       
 
         
" . ¿Tu familia te ha ofendido? ¿En cuanto a colocar tu música delante de ellos? "
 
    Jing Zi ayudó a los dos a servir el vino tinto que habían preparado durante mucho
tiempo. Ling Jingxuan no pudo evitar reírse. Yan Shengrui lo agarró de la mano y tiró
de él hacia su pierna con una ligera fuerza. No había ningún extraño, Yan Shengrui Su
cabeza descansaba íntimamente en el hombro, casi Lippi dijo: "No me gusta que
otros nos molesten, esta noche es nuestra noche de velas de flores de la cueva".
Después de
 
    pensarlo durante tanto tiempo, finalmente hizo su nombre correcto. Incluso si la
memoria ha sido restaurada, Yan Shengrui no tiene la intención de cambiar la forma
en que se llevan bien con él, disfruta de la sensación de que Jingxuan lo toma de la
misma manera.
 
    "Jeje ... voy a ser el último esta noche",
 
    qué timidez nunca puede aparecer en su cuerpo. Ling Jingxuan barrió la impotencia
en este momento, agarró su cuello de lado y mostró una tentación entre las cejas.
 
    Las llamas ardieron gradualmente en las profundidades de los ojos del tigre, y el
aliento pareció comenzar a perturbarse. Yan Shengrui pretendió calmar el pico de
cejas ligeramente elevado: "Ni siquiera puedes correr incluso si quieres correr. Ya he
dicho que cuando mi memoria se recupera, es tu minucioso ¡Jing Xuan, el día de ser
mi persona, después de esta noche, serás mi única princesa! "
 
    Sí, solo, la recuperación de su memoria le recordó muchas cosas, como por qué no
era un pariente y por qué los miembros de la familia real no se atrevieron Obligándolo
a esperar, todo lo cual recordaba.