Capítulo 200

Especulación, solicitud de Zeng Shaoqing
 
"Debería haber sucedido en el último año más o menos. Su salud se ha deteriorado.
El resultado del diagnóstico y el tratamiento de Taiji son demasiadas preocupaciones
sobre el estado y la enfermedad persistente causada por el resfriado ocasional.
Cuando supe que Lao Jiu había desaparecido hace unos meses, se dijo que vomitó
sangre, pero esto La noticia es que el emperador está bastante muerto, y pocas
personas saben que también nos dimos cuenta de que estaba mal, y nuestra madre le
entregó una señal al palacio para ver a la vieja bruja y sacarla de su boca. Ni siquiera
tuve la oportunidad de verlo. El jefe del Hospital Tai siempre está en el Palacio Fu'an.
Creo que la situación no es muy optimista ". La
 
    condición física del emperador, Yan Shengrui, que ha estado desaparecido durante
varios meses, y Chu Yun, que ha estado fuera durante tres años. Han no está
calificado para responder, solo Zeng Shaoqing puede responder esta pregunta.
 
    "¿
 
    Hematemesis ?" Después de escuchar esta palabra sensible, Ling Jingxuan pensó
en otras posibilidades. En general, es posible vomitar sangre si se debe a úlceras y
enfermedades respiratorias, o si está realmente enfermo, pero personalmente siente
que es poco probable. El primero, si las úlceras gastrointestinales y las enfermedades
respiratorias no pueden ser detectadas por el hospital, el segundo, ya vomitó sangre
hace unos meses, si la enfermedad está realmente enferma, me temo que habría
eructado pedo, ¿cómo puedo seguir? Aguanta tanto tiempo? Cualquier persona que
esté gravemente enferma no puede mantenerse durante tres meses después de ver
sangre. Por supuesto, esto está bajo la premisa de la situación general. No se ha
atrevido a llegar a una conclusión apresurada sin verse a sí mismo.
 
    "¿Qué signos patológicos tiene?"
 
    Otros pueden estar envenenados, y aquellos que pueden envenenar al gran
emperador, a excepción de esas pocas personas, ¿no pueden pensar en nadie más? Al
menos después del regreso de Chu Yunhan, y antes del ascenso de Xiaoqi al lugar del
príncipe heredero, ese nunca debe morir.
 
    "¿Sospechas que alguien lo envenenó?"
 
    Yan Shengrui giró la cabeza para mirarlo, y los ojos de Zeng Shaoqing Chu Yunhan
también mostraron un poco de sorpresa. Puede que no se haya pensado en esto, pero
¿quién se atrevería a tener tantas agallas? ¿Envenenando al emperador? Y si esto se
confirma, es probable que sea un veneno crónico, ¿entonces? ? Es muy triste, puede
que no sea un buen esposo, ni un buen padre, pero al menos para la gente, todavía
es un buen emperador.
 
       
 
         
"No es sin esta posibilidad, Yun Han, si consigues su confianza después de que
regreses, deja que Xiao Qi tome en silencio las píldoras de desintoxicación y el agua
tibia que le di de beber. Al día siguiente deberías prestarle atención si sus síntomas
Aliviado, puede ser una intoxicación, por el contrario, tal vez soy más consciente,
pero recuerda, solo puedes darle una píldora de desintoxicación, un poco de toxinas
en su cuerpo, no necesitas curarlo por completo, no se lo digas, Para evitar que
algunas personas se vuelvan rebeldes y desesperadas,
    estará más preocupado. La razón principal es que no siente que Yun Han esté
dispuesto a compartir su habitación con él. De esta manera, simplemente lo dejó
morir. El colgar es bueno, merece vivir solo enfermo.
    "Bueno, encontraré una manera, pero en caso de que sea realmente una
intoxicación crónica, la persona que la envenenó debe ser la persona que está a su
lado. Si no se lo dices, ¿lo hará?"
    Chu Yunhan asintió y frunció el ceño, y personalmente sintió Debería decirle que
gane más confianza de él, y será más conveniente actuar en el futuro, ¿verdad?
    "Eres estúpido, dile que definitivamente investigará a fondo, se atreverá a
envenenarlo detrás del mensajero principal, no el emperador será el príncipe,
entonces definitivamente los matará rápidamente, y más tarde será viejo Siento que
si deliberadamente lo alejas de esos sentimientos, el emperador es sospechoso y está
gravemente enfermo, tenemos que evitarlo y, si realmente se lo dices, también
concentrará el poder de todo el hospital para desintoxicarse. Ahora, ¿todavía tienes
que compartir su fracaso con un grupo de personas? El emperador no tiene
sinceridad, Yun Han, no importa si lo has amado o no, no reces por la sinceridad en
su cuerpo, y el último que esté triste serás tú mismo, tú Todavía joven, ¿por qué
desperdiciar los buenos años con ese tipo de persona? "
    Tal vez es realmente un espectador, o tal vez Ling Jingxuan tiene muchos ojos. A
menudo piensa durante mucho tiempo, y nunca mira la vista fácilmente. Las cosas
son mucho más transparentes que otras, por supuesto, al final, esas palabras son
solo como el consejo de un amigo, si él ama o no, dijo, él es una persona así, si no
ama, entonces No tomes esas palabras en serio. No llores delante de él si estás
herido en el futuro. Lo que más le molesta son las personas que no tienen cerebro y
no escuchan los consejos.
    Chu Yunhan estaba en silencio, y no había absolutamente nada que decir sobre el
amor. No importaba en su vida pasada o en esta vida, cuando supo que tenía que
casarse con la familia real, todas sus elecciones eran inaceptables, en su mente. El
emperador, varios años mayor que él, es como un hermano. Pueden respetarse y
levantar las cejas, pero nunca pueden ser tan dulces como Jingxuan.
    "Yun Han, creo que la cuñada tiene razón esta vez, deberías escucharlo". Tenía
    miedo de que dijera algo como el emperador, dijo Zeng Shaoqing, los
encantadores ojos de zorro parecen estar ocultando mil palabras, incluso si El ciego
puede verlo, pero desafortunadamente, el que debería ver más está haciendo la vista
gorda.
    "Bueno, tienes razón, lo consideraré". El
    silencio fue solo un momento. Cuando levanté la cabeza, la boca de Chu Yunhan ya
estaba cubierta con una sonrisa superficial. Zeng Shaoqing no pudo evitar parecer
estupefacto, y Yan Shengrui no pudo evitar lanzarlo a Su mirada desdeñosa fue
tocada por la cara de Ling Jingxuan. Yun Han parecía ser muy lento en sentimientos.
Al mirar los sentimientos de su familia de seis familias, el sentimiento sería muy
desigual.
    "¿Tos tos?"
    Tosió deliberadamente para llamar la atención de alguien, Yan Shengrui lo miró
enojado, sin decir tímidamente: "El negocio del herrero importa, traeré un lote de
armas a la frontera el próximo año. "
       
 
         
" ¿Qué vas a hacer? ¿Armas privadas? "Después de
 
    mirar hacia atrás, los ojos del zorro recuperaron gradualmente su astucia habitual.
Habían entrado en este tema antes, y Ling Jingxuan y Chu Yunhan salieron. Casi lo
olvida. Qué.
 
    "No es un casting privado, es solo un experimento. Jingxuan ha desarrollado un
método para refinar acero inoxidable. Voy a hacer un lote de cuchillos de acero
inoxidable y los llevaré a Bianguan para probarlo más tarde. Si es realmente factible,
informaré al emperador personalmente Hermano, déjelo a un lado los fondos del
tesoro del estado para comprar métodos de fundición de acero inoxidable ".
 
    Yan Shengrui no olvidó que su hijo es un esclavo del dinero. Con una buena
oportunidad de ganar dinero, definitivamente ganará para su nuera y sus hijos,
siempre que puedan ser canjeados nuevamente Cuando sonrieron, él estaba
satisfecho.
 
    "¿Qué? ¿Acero inoxidable?"
 
    Wen Yan dijo que Zeng Shaoqing se puso de pie ferozmente, e incluso Chu Yunhan
no pudo evitar abrir mucho los ojos. ¿Es el acero inoxidable en su boca el que
conocían? ¿El arma omnipotente de Occidente?
 
    "Bueno, como piensas, este asunto se resolverá lo antes posible. Con el cuchillo de
acero, no perderemos más cuando peleemos contra Occidente la próxima vez".
 
    Fue capaz de experimentar su conmoción y pensó que al principio, Cuando perdió
la memoria, ¿escuchó también la reacción del cuchillo de acero? Desde una
perspectiva militar, lo que enviaron a Occidente fueron armas.
 
    "No, déjame calmar primero".
 
    Zeng Shaoqing se sentó lentamente y habló un poco incoherentemente. Como
yerno de la Primera Mansión Hou, ¿cómo podría no saber la importancia del cuchillo
de acero para ellos, sino el método de forjar acero? ¿No es el máximo secreto que
Occidente mantiene en secreto? Ling Jingxuan realmente puede estudiarlo, ¿está
seguro de que todavía es humano? Si el acero es realmente tan refinado, ya han
equipado a todo el ejército, ¿de acuerdo? Dios sabe que en las dinastías pasadas, ya
sea la dinastía Qing o los reinos del este, ¿cuántos fallecidos los enviaron a la
clandestinidad del reino occidental, tratando de formular un método para refinar el
acero inoxidable, pero el resultado no es una excepción, todos regresan de las
plumas? ? Mirando a Ling Jingxuan con ojos sospechosos llenos de investigación,
¿cuánto mide su cabeza? ¿Qué hay dentro, por qué siente que no es humano en
absoluto?
 
    "¿Suficiente para ver? Ten algo que decir, no mires a las personas con ojos tan
infiltrantes".
 
    Ling Jingxuan no se vio perturbado por cinco sentidos, no sintió, lo dejó parecer
extraño, inevitable, todo tipo de sin palabras, no solo acero inoxidable, él ¿En cuanto
a mirarlo como un monstruo?
 
    "No, cuñada, solo tengo curiosidad, ¿qué hay en tu cabeza? ¿Qué puedes hacer
con acero inoxidable y tenedores para vacas? ¿Qué más no puedes conseguir?"
 
    Zeng Shaoqing se sentó sobre él simplemente. Por otro lado, una mano se inclinó
diagonalmente sobre su hombro, pero el abuelo Yan no la apartó, pero no se
desanimó o hizo las dudas en su corazón y no pudo entenderlo. Al comienzo de los
productos fríos, las mermeladas, el vino tinto y luego el cultivo de la tierra salina,
todo tipo de deliciosos platos de los que no había oído hablar, que nunca había
comido, y ahora incluso puede jugar con acero, sí, y habilidades médicas. Y veneno,
¿cómo podría ser un granjero con tantas cosas extrañas?
 
    "Bueno, es lo mismo, tienes paja en la cabeza, ¿me atrevo a comparar contigo?"
 
    "¿A quién vas a     enterrar ?"
 
    "Jaja".
 
La broma de Ling Jingxuan instantáneamente divirtió a varias personas, incluso
siendo enterrada. Zeng Shaoqing no pudo evitar reír, pero también se dio cuenta de
que no quería decir más. Al ver al buen hermano Yan Shengrui no parecía querer
preguntar más, no podía seguir preguntando más, y la pareja a menudo tenía un
pequeño secreto. ¿Que hay de ellos? Si no hubiera estado expuesto a la luz de Lao
Jiu, ¿le sería imposible entrar en este patio? "Está bien, no es broma. Sheng Rui, Yun
Han y Yan Er regresarán esta vez. Puedes enviar a alguien con mejores habilidades
para protegerlos y luego encontrar un buen maestro de artes marciales para Yan Er.
No quiero que hagan nada". Inesperado ".
 
    Después de la broma, Ling Jingxuan se volvió hacia Yan Shengrui para volver a la
historia oficial. Esta vez se fueron. Antes de la próxima reunión, es posible que ni
siquiera puedan comunicarse entre sí. La situación en la capital está cambiando
rápidamente. Teme que algo suceda. El agua no puede salvar el fuego cercano.
Cuando reciben las noticias, me temo que todo será demasiado tarde.
 
    "Este pequeño seis arreglará que los hombres muertos bajo su mano no sean
peores que mis soldados personales. ¿Les diste todo?"
 
    Yan Shengrui se alisó el pelo de la mejilla detrás de la oreja, y los ojos de flor de
durazno estaban desnudos. caer en el amor y el afecto, Ling Jingxuan asintió después
de mirar Zeng Shaoqing: "Bueno, hice todo lo que pude Si pudiera salvar mi vida y
recaptura todo lo que era de ellos dependía de su propia.." todo
 
    lo que podía hacer era Tanto, él cree que Yun Han y Yan Er no deberían ser
personas estúpidas, incluso si no pueden recuperar todo, no debería ser difícil salvar
sus vidas.
 
    "No te preocupes, lo arreglaré con el hermano".
 
    Lanzando sus ojos duros, los ojos de Yan Shengrui se volvieron hacia Chu Yunhan,
y el afecto y el afecto en sus ojos desaparecieron instantáneamente: "Huangsao, qué
debo decir cuando regrese, no deberíamos necesitar enseñarte, y el hermano Huang
no es una persona cruel. Definitivamente lo conocerá en persona. Si no aprovechó la
oportunidad al principio, no se preocupe, lo ayudaré a organizar otras oportunidades.
Solo necesita mantener su orgullo y mantener a Xiaoqi en silencio en el Palacio
Fuqing. Recuerde, No te pongas en contacto con la familia Chu sin permiso. Deberías
saberlo mejor que yo. La familia Chu es el nudo del corazón entre tu hermano y tú.
No profundices sus sospechas. Él es el emperador, y sus ojos no pueden
 
    contener arena ". Si no está en Ling Jingxuan Por el bien de los niños, ciertamente
no le diría esto hoy, en su mayor parte, siempre eligió ignorar las "tareas domésticas"
del emperador.
 
    "Uh" Chu Yunhan asintió con firmeza, sin mencionar nada más, solo para ellos,
trabajará duro y nunca será invencible como antes.
 
    "Entonces, qué pasa, cuñada, tengo algo que decirte solo"
 
    Zeng Shaoqing se insertó repentinamente entre ellos y varias personas lo miraron
de manera extraña. Lo que es más extraño es que los encantados y generosamente
astutamente evitaban sus ojos, tres Todos no pudieron resistir las dudas en su
cabeza. Ling Jingxuan levantó las cejas e intercambió sus ojos con Yan Shengrui
antes de levantarse y caminar hacia la habitación de la habitación. Realmente quería
saber lo que estaba retocando.
 
    "Está bien
 
    , hablemos". Al entrar en la habitación, Ling Jingxuan se volvió para enfrentar al
sujeto y se dirigió directamente al tema. Zeng Shaoqing barrió la altura habitual
sobre él, casi tímidamente y gentilmente, inclinándose hacia arriba: "Cuñada, ¿hay
algún tipo de daño? ¿Medicina que puede hacer que los hombres sean inhumanos? "
 
    " ¿
 
    Huh ? " Ling Jingxuan atónito, ¿qué está tratando de hacer? ¿Sigue siendo un
hombre si no puede ser humano?
 
    "¿No es que Yun Han va a regresar? No quiero que comparta la misma habitación
con el hombre del palacio, aunque se dice que ese no ha estado en la concubina de la
concubina durante mucho tiempo, pero no quiero apostar, nunca sufriré".
 
    Al final del día, Zeng Shaoqing lo miró por encima de los ojos, también se lo
consideraba medio real. Hay un dicho de que Yan Shengrui tenía razón. La familia real
no tiene afecto. De todos modos, el emperador tiene muchos herederos ahora, y no
hay futuro. El problema es que él puede estar verdaderamente a gusto solo si es
completamente inhumano.
 
    "Te lo daré mañana".
 
    Mirándolo profundamente por un momento, Ling Jingxuan dejó caer algunas
palabras y pasó junto a él. Donde Zeng Shaoqing no vio, una hermosa sonrisa
apareció en sus labios.