Capítulo 130

Plantando Arroz Tardío
 
 Con la ayuda secreta de Ling Wang, Wang Yunya no tuvo oportunidad de pasar un
día entero, excepto por aparecer sola frente a Ling Jinghan por la mañana. Cada vez
que quería escabullirse, Ling Wang o Wang Jinyu la detenían a su debido tiempo.
Mientras comía, ella evitaría el inevitable encuentro, pero toda la familia estaba allí.
Los hermanos Ling Jinghan lo evitaron deliberadamente, y no tuvo la oportunidad de
alcanzarlos. La hermosa carita no pudo ocultar la ansiedad, pero estaba indefensa.
 
    Al otro lado de la familia Ling, como Ling Jingxuan esperaba, el viejo se llevó a la
madre y a la hija de Lingjiang y los encerró. Después de pasar una noche en la
familia, finalmente se dio cuenta de que Ling Jingxuan lo engañó y no lo envió. La
gente fue a informar al gobierno, y cuando se sintieron aliviados, se enfrentaron a
nuevos problemas. ¿La familia Lingjiang estaba realmente infectada con la peste? De
ser así, podrían estar huyendo de la catástrofe. Por el contrario, ¿cómo podría estar
cubierta de ampollas? Algunas personas en el clan ya gritaban que los quemarían. El
viejo estaba tan lleno de ampollas de ansiedad que no tenía solución.
 
    Sin embargo, esas cosas no tenían nada que ver con Ling Jingxuan, porque solo
entregaban la mermelada, y no era tan urgente por el momento. Por la tarde, Ling
Jingxuan no se quedó en casa y cocinó la mermelada. En cambio, tomó a la familia
del padre lobo y fue al último pedazo de ciruelas. La familia y Zhao Hanfu se
dividieron en dos grupos, un grupo se encargó de recoger las ciruelas, el otro grupo
cortó las ramas y el agua de manantial de la luna creciente les dio. Incluso si era solo
una rama del tamaño de un palillo, la recogió y la plantó en el patio. Indirectamente
les ahorró tiempo para cavar plántulas.
 
       
 
         
"Jingxuan, ¿esto también se usa para hacer mermelada?"
 
    A diferencia de recoger uvas silvestres, la multitud debe estar dispersa, y recoger
ciruelas es trepar solo al árbol y usar las ramas para dejar caer la fruta, y la persona
está en el suelo. Al recogerlo, dos personas pueden cooperar para recoger más
rápido, por lo que un grupo de diez se reúne básicamente, y el padre lobo que actúa
como guardaespaldas lleva a los dos cachorros a dormir perezosamente a un lado.
 
    "Bueno, la mayoría de ellos hacen mermelada. Además, quiero dividir un poco en
vinagre de frutas. Algún
 
    día se lo mostraré al tendero de Zhang . ¿Tal vez es una entrada ?" Todos recogen
fruta o cortan ramas. Ling Jingxuan es el único que va aquí. Mirando allí, de vez en
cuando el gato se metía en la hierba para encontrarlo, y la mayoría de las hierbas en
la canasta ya estaban en la canasta que no estaba muy lejos.
 
    "Jeje ... o el cerebro de Jingxuan está girando más rápido. Comparado contigo,
somos como espinillas de olmo".
 
    Wen Yan, Han Fei no pueden evitar bromear, otros también hicieron eco con una
sonrisa, Ling Jingxuan sacudió la cabeza, no Continúe hablando, la medicina herbaria
de la montaña es como su jardín de medicina privado. Cada vez que sube la
montaña, recogerá algo. Para mayor comodidad de almacenamiento y para mejorar la
eficacia de la droga, generalmente la lavará con agua después de mezclarla y luego
mezclará la media luna. El agua de manantial se convierte en una variedad de
píldoras, por supuesto, muchas de ellas son venenos.
 
    "Oh papá, no tienes que cuidar los campos, ¿qué tal si subes la montaña con
Zheng Da otra vez?" Después de
 
    recoger una canasta llena de varias hierbas, Ling Jingxuan se levantó y estiró su
pereza, y sus ojos se volvieron para cooperar con Zheng Da Ling Chenglong, que
estaba recogiendo fruta, Ling Jingxuan recordó las dudas iniciales nuevamente.
Ochenta acres de arrozales fueron suficientes para que él trabajara duro. Según su
conocimiento, debería ser la mejor temporada para plantar arroz tardío. Será casi
hasta el frío invierno de noviembre. He comido mi propio arroz.
 
    "No hay nada que cuidar. El campo justo después de cosechar arroz debería estar
bien alimentado, y el próximo año será una cosecha excelente".
 
    Cuando se trata de su propio campo, la cara de Ling Chenglong muestra una
sonrisa tan simple. Digamos, ¿qué más es más raro que los campos? Ahora se les
puede considerar personas Yinshi pequeñas y productivas.
 
    "¿No plantar arroz tardío?"
 
    Ling Jingxuan levantó una ceja. ¿No debería ser el arroz dos estaciones o incluso
tres estaciones? Es un desperdicio cada año, ¿verdad?
 
    "¿Qué arroz tardío?",
 
    Ling Chenglong también estaba perplejo. Después de vivir durante más de 30
años, no había escuchado que el arroz se dividiría tarde o temprano. ¿No está todo
plantado en marzo y abril del próximo año?
 
    "cantidad"
 
    Cuando la frente estaba oscura, Ling Jingxuan se dio cuenta de algo débilmente.
Por otro lado, de repente intervino el martes: "El sur está plantando dos estaciones
de arroz, pero el aderezo en la etapa posterior del campo debe mantenerse. Después
de la cosecha tardía de arroz, se enterrará una gran cantidad de ceniza de paja en el
campo. En la primavera del año próximo, esas cenizas de paja se convertirán en
buenos fertilizantes para complementar la nutrición de los campos y mejorar la
fertilidad. Nuestra familia ha estado haciendo esto antes, pero escuché que otras
áreas solo producen una temporada de arroz. Parece ser la relación entre el clima y el
suelo ". El
 
       
 
         
martes es sureño. Todavía tiene muy claro el método de cultivo en el sur. Desde el
sur, ha escuchado muchas cosas sobre el cultivo agrícola en otras regiones en el
camino. Caso.
 
    "¿En serio?",
 
    Ling Chenglong se olvidó decididamente de recoger la fruta y corrió al frente del
martes con una mirada de emoción. Si realmente pudiera plantar dos estaciones de
arroz, ¿no podrían plantar el campo de 80 acres de inmediato?
 
    "Bueno, pero señor, el clima del sur es cálido y la cosecha tardía de arroz es justo
a fines de octubre. ¿Me temo que es un poco difícil decirlo aquí?" ¿Tonterías, si no es
difícil, tendrán su turno?
 
    Ling Chenglong, que estaba emocionado por un momento, se derrumbó los
hombros, castrado decisivamente y se maldijo por estar demasiado ansioso. Si
realmente puede crecer durante dos temporadas, me temo que ya habrá una
persona. Incluso si la gestión en el período posterior es difícil, creo que los
agricultores no pueden esperar la cosecha abundante. Debes saber que el condado de
Qingyang es famoso por su gran cantidad de personas y pocas personas. Nadie estará
dispuesto a dejar de lado la enorme tentación de dos estaciones de arroz. .
 
    "De hecho, no es imposible plantarlo, papi, si lo piensas
 
    , ¿por qué no lo intentamos, tal vez se pueda plantar?" No puedo soportar verlo
decepcionado, Ling Jingxuan sonrió, y según su conocimiento, el siglo XXI Sin
mencionar dos temporadas, son posibles tres temporadas, siempre y cuando se
realice el manejo del vivero, cubriendo los fertilizantes en el momento adecuado y
complementando los nutrientes necesarios para el crecimiento del arroz, no se atreva
a tres temporadas de arroz de lujo, es completamente posible plantar dos
temporadas cada año.
 
    "¿Qué pasa si falla? Los 80 acres de campos necesitan muchas plántulas.
Olvidémoslo. Plantemos nuevamente la próxima primavera". Atrévete a mantener la
extravagante esperanza, dijo Ling Chenglong y se inclinó para recoger la fruta.
Después de mirarlo con una figura descuidada, Ling Jingxuan lanzó un suspiro de
impotencia: "Papá, deberías intentarlo con Papá Zheng y Papá Zhou, no tienes que
preocuparte por las plántulas, solo déjamelo a mí, solo asume la responsabilidad Es
suficiente para ordenar el suelo ".
 
    Si primero usa el agua Crescent Spring para hacer semillas de arroz y cultivar
plántulas, la tasa de supervivencia y crecimiento en el período posterior debería
mejorarse relativamente, ¿verdad? "No te metas con Jingxuan, cómo puedes cultivar
plántulas, no desperdicies semillas de arroz, hablemos de eso, es demasiado tarde
para comenzar a cubrir los campos".
 
    Ling Jingxuan era el corazón del anciano antes de que lo echaran de la casa.
¿Dispuesto a dejarlo trabajar como erudito? Unos años después de ser expulsado,
Ling Chenglong rechazó su propuesta sin pensar. Los pensamientos de otras personas
son similares. Se puede ver por el hecho de que no hablaron, y nadie es optimista
sobre él. Aún menos optimista sobre el cultivo tardío del arroz.
 
    "Si no lo intentas, ya sabes, ¿qué tal si realmente lo plantamos? En cuanto al
problema del topdressing, es aún más simple. Papi, en silencio las hojas podridas de
las montañas y la naturaleza, algunos árboles tienen al menos un pie de grosor, no el
mejor". ¿Suelo húmico? Mezclarlos en el campo, se estima que incluso el topdressing
posterior no es necesario ".
 
    Ignorando su rechazo y la actitud aparentemente desfavorable de todos, Ling
Jingxuan, quien simplemente sugirió casualmente, estaba más decidido. Por cierto, la
hoja podrida es el mejor fertilizante orgánico, y es muy bueno para cultivar vegetales
y flores. Presumiblemente, no será peor cultivar arroz en el campo. Realmente no es
posible. Después de trasplantar las plántulas, en silencio pondrá un poco de agua de
manantial de luna creciente en el campo. En cualquier caso, debe dejar que su padre
vea la cosecha tardía de arroz.
 
       
 
         
"¿Yuye también se puede usar como fertilizante? ¿No he oído hablar de él?"
 
    Ling Chenglong finalmente se interesó y se levantó y lo miró de manera extraña.
Siempre supo que este hijo sabía muchas cosas extrañas, como la medicina. Pescado,
vinificación, mermeladas, etc., al ver que está hablando de esto, no puede evitar
esperar con ansias nuevamente. Si realmente se pueden hacer dos temporadas de
arroz, los aldeanos no tendrán que pasar hambre o pobreza.
 
    "Bueno, pero debe ser el suelo de hoja completamente descompuesto en la capa
inferior. No hay nada más en Lingjia Village. Se puede decir que este tipo de cosas es
cuánto. Se estima que la hoja de podredumbre recolectada en la montaña Dagong es
suficiente para nuestros 80 acres de tierra". Papá, todo está probado. Si no es
posible, perderemos algo de dinero de semillas de arroz y desperdiciaremos mano de
obra, pero si lo piensas, ¿y si está hecho? Arroz de 80 acres de buenos arrozales
 
    Me temo que es suficiente para que nuestra familia coma durante varios años ". Al
escuchar esto, no solo Ling Chenglong, sino también otros no pudieron evitar detener
el trabajo en sus manos. Calculando de acuerdo con la producción de
aproximadamente ocho piedras por mu, 80 mu Son seiscientas cuarenta piedras. Si lo
manejas bien, tal vez puedas alcanzar nueve piedras por mu. Y como es arroz tardío,
no tienes que pagar ningún impuesto. Los cientos de granos de piedra son tuyos. Esta
tentación es indudablemente bastante. enorme.
 
    "Bueno, por la tarde, llevé a Zheng Dahe y Lao Zhou a la montaña Dagong en la
montaña para recoger hojas podridas, pero Jingxuan, ¿realmente vas a cultivar
plántulas?"
 
    Ante la enorme tentación, Ling Chenglong estaba decidido a moverse. La única
preocupación era el problema de las plántulas. No importa lo que piense, Jing Xuan
realmente puede cultivar plántulas.
 
    "Jeje ... papá, no te preocupes, te prometo que tendrás plántulas para entonces".
 
    Wen Yan, Ling Jingxuan no pudo evitar reírse, ¿cuándo hizo algo de lo que no
estaba seguro? Mientras comprara las semillas de arroz por la tarde, podría comenzar
a cultivar plántulas de inmediato. Había pensado en la ubicación, y estaba en el
almacén No. 2. El lugar era grande y la temperatura y la humedad estaban bien
controladas. La tasa de germinación de las semillas también aumentaría
relativamente, más el creciente agua de manantial Las plántulas se cubrirán en unos
días.
 
    "Ese padre está esperando a tus plántulas".
 
    Aún un poco incómodo, el tono de Ling Chenglong no era claro, Ling Jingxuan
asintió con una sonrisa y terminó el tema con silencio. Aún así, esa frase, dijo más
ahora Es inútil. Cuando ven las plántulas, una explicación de una palabra es
superflua.
 
    "Jingxuan, ¿quieres que compremos algunos acres de arrozales y los sigamos a
todos?"
 
    Han Fei volvió a estar ocupado nuevamente, preguntó en voz baja en el pasado.
De hecho, siempre quiso comprar campos, pero como Ling Jingxuan dijo que
compraría una gran cantidad de tierra semi-salada el próximo mes, nunca se atrevió
a mudarse. Tan pronto como dijo, era como un gato en su corazón y quería comer su
propio arroz.
 
    "Está bien, pero no compres demasiado, será difícil de manejar, o encontrarás a
Liu Baoren en la ciudad y preguntarás si hay un campo de arroz adecuado allí.
Determina cuántos acres tienes. Dime, te ayudaré Estás listo para las plántulas ". En
 
    este tipo de lugar, solo los campos agregarán valor, y Ling Jingxuan, naturalmente,
no tiene ninguna razón para objetar.
 
    "Sí, luego almorzamos y tu carruaje lo tomará prestado para mí. Las semillas de
arroz serán compradas para ti. Te ahorra tener que correr solo".
 
       
 
         
"Ah, de todos modos, los niños no necesitan estudiar en casa Incluso si usa el carro,
puede usarlo ".
 
    Ambos son personas inteligentes . Llegaron a un consenso en tres palabras, y
decidieron plantar arroz tardío. La cara de todos estaba más o menos emocionada y
esperada, fuera exitosa o no, Al menos en este momento sus corazones están felices,
¿no deberían ser así?