Capi

tal de Beijing también le pertenece a él. Todos saben que la princesa regresó al
palacio, pero esto es algo que pertenece al patio interior, y él generalmente no
interviene.
 
    "¿Dónde está Qin Yu?" Ling Jingxuan se detuvo frente a él y lo miró con la cara
fría.
 
    Esta pregunta le preguntó a Zhu Guanshi sobre la niebla en su cabeza. ¿No debería
Qin ir a su encuentro? Pensando en el guardia de sombras anterior golpeando la
puerta, y luego mirando la puerta derrumbada, Zhu Guanshi pareció darse cuenta de
lo que estaba tratando de responder a su pregunta, en un satén, vestido como una
mujer, que estaba más aturdido que un maestro serio. Con un grupo de doce
doncellas corriendo apresuradamente, la vista de Ling Jingxuan pasó ligeramente,
templos como nubes, cejas como tarima, labios como dan, dedos como cebolletas,
piel como jade, cintura como sauce, es realmente raro. Belleza, cuando pensé en el
corazón de Ling Jingxuan, comencé a sentirme agrio. Aunque sabía que su príncipe no
podía enamorarse de ella, se casaría con ella como esposa, y no sería su turno, pero
esta mujer codiciaba a su hombre. Era un hecho, y no podía aceptarlo de todos
modos.
 
    "Qin Yu le pidió paz a la princesa". Yan Yi y Yan Shan fueron enviados, y Zhu
Guanshi también estaba allí. Qin Yu no se atrevió a ir demasiado lejos. Caminó frente
a él y le dio una rodilla suave y débil. Aunque no estaba dispuesto en su corazón,
Tenía que ser respetado como princesa.
 
       
 
         
"Átame". No solo no se arrodilló, sino que ni siquiera tenía una explicación. Parecía
que la otra parte tenía un corazón duro. Ling Jingxuan ni siquiera quería hablar con
ella. Al entrar, no confía en su hija, que es una doncella, pensando que no importa lo
que haga, Yan Shengrui no la tratará, sino que también quiere ver qué pasará con
Yan Shengrui cuando regrese.
 
    "Princesa, por favor, sé lenta". Qin Yu sorprendió e inmediatamente lo persiguió
para que se detuviera. Ling Wenling, que caminaba con Ling Jingxuan, ya estaba
molesto cuando vio a la mujer, y los hermanos patearon su regazo. .
 
    "Ah.
 
    Qin Yu se arrodilló con un grito, Ling Wen con una mano, apretando los labios,
pero Ling Wu se paró frente a ella con las manos en las caderas:" Monstruos feos,
¿quién te permitirá acercarte a mi padre? " "
 
    Pequeños bollos se sonrojaron. ¿Quién se atrevería a mirar a su padre en Yuehua
Villa? Dijo el padre Wang, solo que ellos son los maestros en el palacio, y todos los
demás pueden matar. El tío Chu también dijo que los hogares con grandes puertas no
necesitan ser grandes hogares". Otros, el maestro debe ser como el maestro, ahora
ella ve que su padre no se arrodilla, incluso se atreve a detener al padre, él no puede
perdonarla.
 
    "¿Tú? ? El mundo está enojado, no lo hice intencionalmente. "
 
    La ira reflexiva de Qin Yu se retiró rápidamente e inmediatamente siguió a la
criada que estaba detrás de ella para dar un paso rápido para apoyarla. Ling Jingxuan
barrió sus ojos y dijo fríamente: "Yan Yi, quien se atreva a moverme" Asesinado en el
acto. "Cuando
 
    salió este comentario, todos no pudieron evitar quedar atónitos. Qin Yu levantó la
cabeza con incredulidad y la fulminó con la mirada. ¿Cómo se atrevía a tratarla así?
Incluso el hermano de Rui Rui nunca ha sido así. Pero él era un granjero del campo,
¿realmente se consideraba el dueño del palacio?