Capítulo 176

Propuesta de matrimonio
 
No necesita pasar por el maestro del condado para obtener el certificado de
matrimonio, solo diríjase directamente al gerente del condado que es responsable de
la gestión de los documentos del almacén y otras tareas. Cuando informó su nombre,
no respondió en absoluto. Ambos no pudieron evitar sentirse extraños. Más tarde,
después de una cuidadosa consideración, se sintió aliviado. ¿Quién es el Príncipe
Sheng, que es suficiente para comparar con el mundo en la dinastía Qing, en
circunstancias normales? Se estima que es difícil para la mayoría de las personas
asociar a un agricultor con él, al igual que Ling Chenglong y otros no sintieron mucho
después de aprender su apellido Yan. Se volverá más real.
 
    "Es
 
    suficiente firmar las pinturas aquí por separado". Laoxian Cheng escribió
rápidamente el matrimonio y lo entregó al lugar de la firma debajo del dedo. El
certificado de matrimonio era por triplicado, similar al certificado de matrimonio de la
década de 1980 en la sociedad moderna. Es solo una hoja de papel. Dos recién
llegados y el patrocinador del gobierno del condado deben firmarlo. Luego, el recién
llegado tendrá una copia cada uno, y el gobierno del condado conservará una copia
del talón. Incluso si se confirma su relación matrimonial.
 
       
 
         
"¿Dije que estás tan emocionado?"
 
    Ling Jingxuan, quien sacó un bolígrafo especial de carbón de sus brazos, se acercó
inadvertidamente a Yan Shengrui, que sostenía un libro de bodas. Sus manos
temblaban ligeramente, y se arrastró hasta la esquina de su boca con una dulce
sonrisa. Como todavía es un rey, puede estar emocionado de firmar un certificado de
matrimonio.
 
    "¡Larga palabra! ¡Date prisa para firmar y dibujar!"
 
    Rao Shi Yan Shengrui no pudo evitar sentirse un poco avergonzado. Lo miró
ferozmente y luego escribió un bolígrafo para firmar las palabras de Long Shengfeng
y Yan Shengrui debajo del bolígrafo. Ling Jingxuan sacudió la cabeza impotente con
su propia huella de mano y agitó la pluma de carbón. Ling Jingxuan también fue
escrito con arrogancia y dominación. Luego, los dos intercambiaron sus libros de
matrimonio y firmas repetidas en tres hojas de papel.
 
    "Can, felicitaciones dos."
 
    Viejo Adjunto del Condado cuidadosamente comprobado y verificado, el gobierno
del condado recogería la tapa del cierre hacia abajo, su matrimonio y por lo tanto,
finalmente se siente real "Gracias, adultos Adjunto administrativas".
 
    Tanto el estado de ánimo rara Bueno, ambos apretaron los puños en Laoxian
Cheng, y no olvidaron doblar cuidadosamente su libro de bodas en sus carteras.
 
    "¿Es Lingzi? Nuestro abuelo te ha invitado". Después de
 
    recibir el certificado de matrimonio, justo cuando los dos estaban a punto de irse,
un burócrata corrió. No tenían la intención de molestar al dueño del condado. Se
miraron y tuvieron que visitar. Maestro Hu que les dio mucha ayuda a la vez.
 
    "¿Jaja? Xiaoling, esta vez finalmente conseguí que el condado lo descubriera,
realmente lo eres, ven a la oficina del gobierno del condado, ¿por qué no me
encuentras directamente?"
 
    O el último estudio, ve a Ling Jingxuan que entraron, el entusiasmo de Hu Lizhi Lo
saludó. Desde que Ling Jingxuan le pidió que comprara tierras la última vez, ha hecho
que la gente preste mucha atención a esas tierras baldías. Por lo tanto, básicamente
conoce todos sus movimientos, y estas tierras baldías han cambiado mucho bajo su
tratamiento. También sabe que, incluso ahora, no está necesariamente seguro de
poder plantar algo el año que viene. Mirando solo las crestas de las crestas, también
se siente cómodo.
 
    "He visto al Sr. Hu, el Sr. Hu
 
    está en una buena posición. ¿Cómo me atrevo a molestarlo con este asunto
trivial?" Ling Jingxuan levantó la sonrisa y apretó los puños. Todavía le tenía mucho
cariño al príncipe del condado.
 
    "¿No es un asunto trivial casarse, Xiao Ling? ¿Lo es?",
 
    Dijo Hu Xianling a mitad de camino, y sus ojos inevitablemente vieron a Yan
Shengrui de pie junto a él, su tamaño era un oficial, casi al instante, Hu Lizhi estaba
allí. Sintió una sensación de opresión más allá de los ojos de la gente común, y sus
ojos estaban llenos de sospecha. ¿Cuándo el condado de Qingyang tuvo un carácter
tan brillante? Además, sin saber si era su ilusión, siempre sintió que nunca lo había
visto antes.
 
    "Jeje ... Él es mi hombre Sheng Rui, no habla mucho los días de semana, pero
también le pide al Maestro Hu que no se sorprenda".
 
    Miró a Yan Shengrui a los ojos, solo para ver que llevaba una mano detrás de la
espalda, sus labios delgados claros, sus ojos callados. Descaradamente afilado e
intimidante, todo el cuerpo estaba lleno de arrogante dominación, Ling Jingxuan no
pudo soportar su cantidad, y fue presentado lo más simple posible. Este bastardo está
bien para ser guapo. Si eso hace sospechar al magistrado del condado de Hu, Va a
causar problemas de nuevo.
 
       
 
         
"¿Sheng Rui?"
 
    Aunque el comandante del condado de Hu no está tan mareado como el viejo
anciano del antiguo condado, con la palabra Shengrui, no dudará de su identidad,
simplemente está conmocionado por el poderoso aura en su cuerpo. Después de
mirarlo, Hu Xianling se volvió hacia Ling Jingxuan y sonrió: "Xiao Ling tiene suerte,
¿cuándo se llevará a cabo la boda, pero puedes preparar una copa de vino de boda en
este condado?"
 
    Luego, bajo su liderazgo, las tres personas estaban en la sala de estudio una tras
otra. Sentado en su silla, Ling Jingxuan sonrió con calma y dijo: "Mañana, si el
Maestro Hu no está disgustado, bienvenido a venir en cualquier momento".
 
    Aunque el magistrado del condado no es grande, pero es un padre oficial, también
es beneficioso tener una relación más cercana con él. de.
 
    "El condado será bienvenido. Mañana, Xiaoling, escuché que has resuelto el
páramo. Presumiblemente, también debes saber que el agua de mar será vertida a
mediados de octubre a más tardar. No vendas guanzi con este condado, ¿qué diablos
piensas? ¿Qué planeas plantar el año que viene? "
 
    Hu Lizhi se dirigió al tema que le interesaba de manera oportuna, y también fue a
ver el páramo recuperado en persona Sin embargo, estaba seguro de que no había
hecho nada más que cavar zanjas y zanjas, por lo que sintió cada vez más curiosidad
acerca de cómo iba a hacer crecer las cosas en esa tierra.
 
    "Oh ... Por supuesto que no puede ser en vano. La razón por la cual el páramo no
puede cultivar nada es porque cuando se vierte el agua de mar, una gran cantidad de
sal también se deposita en el suelo con el agua de mar. Con la acumulación del agua
de mar, el páramo forma una tierra salina". Ninguna planta puede sobrevivir en ella,
y las trincheras que desenterré son más grandes y profundas que el campo normal,
para esperar a que el agua de mar infunda, la calidad de la sal es más pesada que el
agua, cuando la sal entra con el agua de mar. Se hundirá en la zanja y se sumergirá
lentamente en la superficie. El agua del mar retrocederá en el próximo año, y la sal
restante también se desvanecerá. Cuando llegue el momento, la gente volverá a
cultivar la tierra y empujará la cresta de la tierra para enterrar la zanja. El contenido
de sal se reduce enormemente, y luego se seleccionan algunas especies de plantas
tolerantes a la sal, en teoría, no debería ser un problema ".
 
    Si no es la última cubierta, esta vez Ling Jingxuan lo explicará generosamente,
También iba a rogarle que hiciera algo, y no tenía intención de mantenerlo alejado.
 
    "Suena razonable, pero realmente necesita práctica. No es de extrañar que no
quisieras explicarlo"
 
    , murmuró Hu Lizhi, tocándose la barbilla por un momento, embelleciendo
decisivamente el propósito de la ocultación de Ling Jingxuan, Ling Jingxuan no
explicó, intercambió un extraño con Yan Shengrui. Luego continuó diciendo: "Maestro
Hu, si no es problemático, realmente necesito algo para ayudarlo". En
 
    este caso, originalmente planeó preguntarle al tendero, incluso cuando Zeng
Shaoqing vino a ayudarlo, pero desde entonces El comandante del condado de Hu
está tan preocupado, ¿por qué debería permanecer cerca?
 
    "Cuál es el problema,
 
    vamos a escucharlo". Wen Yan, Hu Xianling tomó una taza de té y tomó un sorbo,
y no accedió precipitadamente a bajar. A Ling Jingxuan no pareció importarle. Sonrió
y dijo: "Es un señor Hu. No hay muchas plantas de sal. No pude cultivar nada valioso
en el primer año. Después de consultar con mi familia, decidimos plantar todo el
sorgo el próximo año. La especie de sorgo necesaria para más de 50,000 acres no es
un número pequeño. , No sé en qué año y mes lo recibiré si lo compro yo mismo, así
que quería pedirle al Maestro Hu que me hiciera un favor. ¿Podría ayudarme a
comprar una gran cantidad de semillas de sorgo en el condado de Qingyang en
nombre del gobierno del condado? Por supuesto, también No quiero lastimar a los
granjeros que venden las semillas. En la actualidad, una libra de semillas de sorgo en
el mercado es de tres a cuatro centavos. Les daré cinco corrales. También les daré el
salario extra, y no dejaré que lo hagan. Bai Gong, ¿qué piensa el Maestro Hu? "
 
       
 
         
La mayoría de las personas rara vez plantan sorgo, porque solo saben que el sorgo se
puede usar como una escoba, y no saben nada al respecto, por lo que incluso si el
Maestro Hu lo ayuda a recogerlo, me temo que será difícil La cantidad necesaria,
después de la apertura del año, Ling Jingpeng tuvo que llevar a alguien al próximo
condado para comprar.
 
    "Sí, pero es demasiado para cultivar sorgo, ¿no sería un desperdicio?"
 
    Hu Li inevitablemente se sintió un poco reacio. Si esos lugares realmente pueden
cultivar cosas, todos plantarán sorgo sin valor.
 
    "Jeje ... el Maestro Hu también sabe que este primer año es solo un experimento,
y nadie puede garantizar la siembra al 100%. Entre las plantas tolerantes a la sal que
conozco, solo la especie de sorgo es la más barata, incluso si es Es un desperdicio,
solo puedo plantar esto. Si algo realmente crece, no es demasiado tarde para pensar
en el siguiente tipo. Estas cosas no tienen prisa. Tenemos que experimentar
lentamente con un paso a la vez. "
 
    Puede contarle sobre la tierra salina, no vaciará todo el valor del sorgo tonto. Si se
filtra el viento, el precio de la especie de sorgo seguramente cambiará varias veces, y
luego se convertirá en él".
 
    "Bueno, lo dijiste bien. Estaba demasiado ansioso por decírtelo. No tengo miedo de
tus bromas. Estoy más ansioso que tú. Esos páramos, oh, no, tierras salinas, si esas
tierras salinas Realmente es una bendición poder convertir los desechos en tesoros.
La gente en la corte de Yuting es una gran bendición. La gente de la dinastía Qing ha
vivido demasiado duro ".
 
    Después de todo, son buenos funcionarios con baja reputación. Lo que les
preocupa es el sustento de las personas". Deje que Ling Jingxuan lo admire y deje
que Yan Shengrui recuerde silenciosamente su nombre en su corazón.
 
    "Eso es lo que preocupa al Maestro Hu". Lo que
 
    debe decirse es que tienen que ir a Xinyuan para empacar pato asado para los
bollos pequeños, probar ropa y anillos en el Pabellón Baiyun, Ling Jingxuan no planea
seguir consumiendo .
 
    "No hay problema, publicaré un aviso cuando esté claro.
 
    Xiaoling , te deseo una feliz boda y armonía ". Hu Lizhi no es el tipo de persona
que no tiene vista. Se levantó y envió su bendición. Ling Jingxuan apretó los puños.
Dao: "Gracias, Maestro Hu, ya que no tenemos nada que decir, digamos adiós.
Mañana Jingxuan está esperando el auto del Maestro Hu en casa". "
 
    Debe ser". Los
 
    dos pronto se despidieron del magistrado del condado de Hu. Exhaló de acuerdo.
 
    "Este Hu Lizhi parece un buen oficial".
 
    Mirando hacia el Yamen en la parte de atrás, Yan Shengrui lo sostuvo en una mano
y su caballo en la otra. Ling Jingxuan giró la cabeza para mirarlo y sonrió: "Parece un
buen oficial en este momento, pero desafortunadamente, se dice que no hay nadie en
él". He estado en este pequeño condado de Qingyang durante cinco años, y es hora
de volver a clasificar el año que viene.
 
    Sin sorpresas, me temo que me quedaré aquí. " Nadie puede hacer nada, incluso si
hace más Se estima que los resultados también son para los de arriba, a menos que
pueda hacer algo lo suficientemente grande como para sacudir a los noventa y cinco
en la Ciudad Imperial.
 
    "Sí"
 
    Yan Shengrui levantó las cejas y lo miró con los ojos entrecerrados, pero no dijo
nada. Después de abandonar el gobierno del condado, los dos volvieron sus caballos y
fueron directamente al restaurante Xinyuan.