Capítulo 425

: Despojo de semillas y despojo de plántulas (3)    "¿Esta es la fuente de
infección?",
 
 
 
 
    Chu Yunhan señaló la pieza de tela sucia que Ling Jingxuan había tirado sobre la
mesa, casi temblando, y que en realidad estaba cosida en la capa interna de la ropa.
Incluso si no tenían cuidado, no podían detectarlo, maldita sea. Sí, quién demonios es
eso, cómo podría inventar un truco tan oscuro y cruel ... Esto no es tan simple como
luchar por el poder, si no hay Jingxuan, es probable que la viruela se haya propagado
en el palacio, espere hasta En ese momento, el palacio imperial e incluso la ciudad
imperial se convertirán en una ciudad muerta. ¿Qué significa ganar el trono? Solo
para matar a Xiaoqi, ¿por qué puede ser tan cruel?
 
    "Bueno, parece que esta pieza de tela se está pudriendo. Debería haberse
conservado durante muchos años. Tal vez querían usar este truco hace mucho
tiempo, pero nunca encontraron una oportunidad". Una
 
    mirada a la tela desgastada, Ling Jingxuan Con los ojos llenos de Xiao Xiao, cosa la
tela infectada con viruela en la ropa de Xiaoqi. Incluso si lo encuentran, es muy difícil
rastrearlo, porque no saben quién es, cuando cosen la tela, deben ser jóvenes. Siete
recibieron este vestido y comenzaron a investigar. Para entonces, el alcance de la
participación era demasiado amplio. Si hacían que la sangre del palacio fluyera solo
por el rastreo, Yan Shengzhi podría no estar de acuerdo con el primero. En resumen,
incluso descubrieron Con la tela, solo puede probar que Xiaoqi fue realmente
perjudicado. Sin duda, es más difícil de rastrear si se va a rastrear.
 
       
 
         
"¿Y ahora qué haremos? ¿Informar al primo mayor, dejar que intervenga en la
investigación?"
    La cara rara de Zeng Shaoqing no tenía ninguna expresión juguetona, y la
expresión no podía ser digna. El acuerdo previo de Jingxuan no quería dejar que
interviniera el primo grande. Este asunto, listo para descubrir al verdadero asesino
dentro del tiempo en que Sikong Zhuo ha luchado por ellos, tomó la mano negra
detrás de escena y ahora encuentra un pedazo de tela patógena de la ropa, quieren
descubrir a las personas detrás de escena, inevitablemente serán convocados a gran
escala. Gente relacionada, es imposible no alarmar al emperador.
    "¿Estoy loco?"
    Retirando la vista que cayó sobre la tela, Ling Jingxuan lo miró enojado y dejó que
el emperador insertara un pie, las cosas solo se volverían más complicadas: "Chun
Xiang, dale ese kimono cortado a Echa un vistazo a Dongxiang, ¿tal vez estás seguro
de cuándo se hizo la ropa? "
    De hecho, el rastreo a gran escala definitivamente debe alarmar al emperador. Hay
muchas maneras de resolver el problema. No es necesario arrestar a gran escala a las
personas relevantes mediante tortura y rastreo. El método de eliminación también
puede ayudarlo a encontrar al prisionero.
    "Sí",
    Chunxiang recogió la ropa en el suelo y se la envió a Dongxiang. Yan Shengrui no
habló en absoluto. Con la habilidad de su nuera, su intervención precipitada solo
perturbaría su ritmo. En este momento, empujó voluntariamente a El silencio detrás
de él lo apoyó por completo.
    Dong Xiang, quien se hizo cargo de la ropa, miró una y otra vez. Incluso las líneas
de la ropa cosida fueron seleccionadas y cuidadosamente observadas. Finalmente,
miró a Ling Jingxuan: "No está mal, princesa, este traje fue bordado el mes pasado.
De acuerdo con las regulaciones del palacio, los príncipes emitirán dos nuevos juegos
de ropa de invierno cada mes. Los viejos solo se usarán cuando no se puedan
reemplazar los nuevos, porque la ropa se entregó pronto. Por lo tanto, dentro de
medio mes antes del inicio de la enfermedad, Su Alteza usó todos los kimonos recién
usados. "
    Las reglas en el palacio son muy estrictas. La ropa que se usa en el cuerpo no es la
misma que la que se guarda en la casa. También tomaron la ropa vieja para Su Alteza
Real, debían soportar el crimen de intimidar al Señor.
    "¿Con qué frecuencia se
    lava el kimono de Xiaoqi ?" Después de un pequeño silencio, Ling Jingxuan
preguntó con extrañeza, Dongxiang no lo pensó, y de inmediato le respondió: "Dos
días, la ropa de invierno no es fácil de secar. Solo es necesario usarlo cuando la
dinastía y el rey compañero están cerca. Por lo
    general, se lava una vez cada dos días. Esta ropa debe lavarse justo antes del
inicio del Séptimo Príncipe ". " ¿Quién suele lavar la ropa de Xiaoqi? "
    "La ropa de los maestros e hijos en el palacio es lavada de manera uniforme por
las damas en el mapache. Serán enviadas de regreso después del lavado y secado.
Su Alteza Real son las siete hermanas. Su ropa debe ser lavada por una persona
especial. Esto tiene que ser pedido.     La abuela solo conocía el asunto en el
departamento de Huanyi "."
    ¿Lo es? "
Ling Jingxuan frunció los labios y finalmente encontró el quid:" Yan Shan, ve al
departamento de Huanyi de inmediato y descubre quién es responsable de lavar la
ropa del Séptimo Príncipe, por cierto. Vea si tienen signos de enfermedad. Si no lo
tienen, los prisioneros son básicamente ellos. Recuerde, no luche contra la serpiente
".
    Si tienes suerte, esa persona no debería ser asesinada antes de matarlo. Después
de todo, esto aún no ha estallado, y hay una alta probabilidad de que la persona que
trabaja todavía esté viva.
       
 
         
"Sí"
 
    Yan Shan no es estúpido. No es hora de retrasarse. Al mismo tiempo que lo
prometió, su figura desapareció ante ellos. Yan Shengrui giró la cabeza y miró a su
esposa: "¿Por qué encerrar a la dama que la lava? El sospechoso en el departamento
de bordado debería ser el más grande "."
 
    Es muy simple, porque Xiaoqi solo se enfermó después de lavar la ropa ".
 
    Aunque puede haber estado infectado durante mucho tiempo, la viruela todavía
está en el período de incubación, por lo que dejará Yan Shan miró a las doncellas
lavadas con pulpa en busca de signos de enfermedad. Si es así, entonces el
departamento de bordado no podría escapar de la relación. Si no, el asunto era obvio.
La ropa fue cosida al virus de la viruela debido al último lavado de pulpa. De las telas,
esas señoras lavadas con pulpa son las únicas sospechosas. Por supuesto, no se
descarta la posibilidad de cometer crímenes en los pasillos del palacio del Palacio
Fuqing, pero por el cuidado y cuidado de Dongxiang, no es probable que cometan
crímenes.
 
    "Entiendo que si se trata de un fantasma del departamento de bordados, el virus
de la viruela escondido en la ropa se eliminará durante el proceso de lavado de la
ropa. La criada de lavado sin duda estará más directamente expuesta al virus que
Xiaoqi, y la posibilidad de enfermarse es Xiaoqi es aún más alto. Si están enfermos,
solo necesitamos encerrar a la chica bordada que es responsable de hacer la ropa
para Xiaoqi. Por el contrario, si no están enfermos, este asunto no tiene nada que ver
con el departamento de bordado. El hilo de coser de la ropa cosió cuidadosamente la
tela, y no había nada más que la criada que fue
 
    lavada . " Yan Shengrui también es un poco transparente, combinado con la tarea
que Ling Jingxuan le había encomendado previamente a Yan Shan, y rápidamente
integró todo.
 
    "Y de esta manera, pueden encerrar a Xiaoqi de manera selectiva y solo dejar que
contraiga la viruela".
 
    Chu Yunhan casi dijo lo que pensaba, y esas personas eran demasiado malas y
viciosas, y decidieron al principio. Pon a Xiaoqi a la muerte.
 
    "Jeje ... puedo inventar un truco así. La estrategia de esta persona definitivamente
no es baja. Solo dije que este pedazo de tela se ha conservado durante varios años.
Escuché que Yun Han no estaba lejos de la capital antes de ser desechado". La viruela
estalló en la ciudad de Xialiang. Este pedazo de tela probablemente se obtuvo de
entre los muertos. Si mi estimación es correcta, entonces la otra parte debería querer
usarla en Yunhan, pero Yunhan fue descartado pronto. Este trozo de tela no se usó
por un tiempo, y luego Yun Han huyó del palacio nuevamente, y la conspiración
quedó en silencio. En cuanto a por qué se usó en Xiaoqi, creo que deberían ser esas
personas que piensan que Xiaoqi es mejor que Yunhan Más amenazante ... y una vez
que Xiao Qi está en problemas, ¿cómo puede Yun Han salirse con la suya? Su plan
puede ser informar al emperador cuando Xiao Qi está infectado con viruela. Incluso si
no te rindes, se te ordenará matar a Xiaoqi, y la viruela no se propagará. Si la
situación está fuera de control, la viruela se extenderá como máximo en el Palacio
Fuqing. Eso es mejor. No importa si estás infectado o no, Todas las personas en el
Palacio Fuqing morirán. Es probable que el incidente de la ciudad de
 
    Xialiang deje una sombra en el corazón del emperador. El emperador no permitirá
que su palacio se vuelva como el de la ciudad de Xialiang ". La burla en los labios se
volvió cada vez más espléndida Sin embargo, los ojos de Ling Jingxuan no tenían
ninguna sonrisa, esta persona no debe ser tolerada, la velocidad de la infección por
viruela es bastante terrible, ¿pensó que todo estaría bajo su control? Huh, no puede
evitar pensar demasiado en él. Si no desarrolló la viruela a tiempo esta vez, la ciudad
imperial no tardará mucho en convertirse en una ciudad muerta, y habrá decenas de
millones de personas, incluso si es así. Como asesino en su vida anterior, pensó que
la imagen no podía evitar entumecer el cuero cabelludo, y ese hombre ... de todos
modos, no lo dejaría seguir viviendo.
 
       
 
         
"Maldición.
 
    Después de su análisis, Chu Yunhan no pudo evitar apretar los puños, solo para
deshacerse de él y Xiaoqi, ¿apostaría por la gente de toda la Ciudad Imperial? ¿No
tiene miedo de suicidarse?
 
    " . "
 
    Zeng Shaoqing lo abrazó angustiado, envolvió su puño cerrado en su mano
derecha y dijo en silencio, Ling Jingxuan opuesto suspiró impotente. Es muy cruel,
pero el más cruel es el principal mensajero detrás de escena. Yun Han no necesita
sentirse incómodo debido a la crueldad de la otra parte, por lo que solo llamará al
corazón de la otra parte. ¿Quizás lo único que extrañaron fue su apariencia? Les hará
saber cuán serios son sus resultados.
 
    "¡Golpe!"
 
    Aproximadamente una hora más tarde, bajo la protección de otros guardias en la
sombra, Yan Shan y otros dos guardias en la sombra arrojaron groseramente frente a
ellos dos damas de la corte que se parecían a Chunxiang, Yan Shengrui Los ojos del
hombre se estaban hundiendo, y sus ojos agudos les dispararon con frialdad, y las
dos doncellas temblaban de miedo, tratando de sentarse de rodillas y no darles
fuerzas para arrodillarse.
 
    "Princesa, estos dos hombres son las sirvientas que lavan la ropa para la Séptima
Alteza". Después de que los
 
    otros dos guardias de la sombra se retiraron, Yan Shan se arrodilló frente a ellos
con un puño en las rodillas. Cuando se acercó al abrigo, lo agarró directamente.
Señora, señora, bajo algunas amenazas, el anciano casi no asustó su orina.
Honestamente confesó lo que quería saber. Según la orden de la princesa, observó a
los dos en la oscuridad por un momento para asegurarse. No contrajeron la
enfermedad después de contraerla. Antes de irse, usó la fuerza del palacio del
Príncipe Sheng para amenazar a su madre. Cualquiera que preguntara sobre su
paradero no podía contar la historia.
 
    "¿Alguna vez has oído hablar de los métodos de Ben Fei? ¿Quieres explicarlo tú
mismo, o es Ben Fei personalmente?"
 
    Ling Jingxuan miró fríamente a las dos personas en el suelo, y Ling Jingxuan tomó
a Chunxiang solo por ellos. Yan Shengrui y los tres guardaron silencio. Aunque
estaban más ansiosos y enojados que él, no admitieron que torturaron a los
prisioneros. Los métodos de Ling Jingxuan fueron más altos que ellos, y directamente
empeoraron la otra parte. muerto.
 
    "Príncipe Sheng Sheng ... Reina Madre ..."
 
    Una de las doncellas le echó una mirada temblorosa a Yan Shengrui, sin pensarlo,
la persona que afirmó ser la concubina debe haber sido el príncipe Sheng de quien se
rumoreó en los últimos meses. Sus medios, el niño de tres años puede haber oído
hablar de él, más ¿Sin mencionarlos? Los dos no pudieron evitar mirar a Chu Yunhan
¿Dónde ofendieron a esta estrella malvada?