Cap 651

hasta el 700
 
         
                Capítulo 651: La boda (3) -Hou Fu agrega maquillajeLuego, Ling Bao y
Xiao Tuan agregaron maquillaje a Ling Yunshui Ling'er, y las cosas que enviaron
podrían no ser tan generosas como la de Sorry Yun de Chu Yunhan, pero todas fueron
muy valiosas: la esposa de Lao Wang y Zheng y otros. También enviaron sus
bendiciones una tras otra. La dote original de 60 años preparada por Ling Jingxuan,
más el regalo de bodas de 60 años que le dieron a Yan Si, también se usaría como
dote para acompañar a la novia, y luego agregar su maquillaje, al menos tres más.
Alrededor de diez sets, y las viejas parejas Song no necesitan preparar una dote, y
compraron cuatro chicas para ellas solas, dos habitaciones para acompañar a la casa,
el único propósito es dejar que se casen maravillosamente.
 
 
 
 
"Amo, la segunda esposa de Weiyuan Houfu vino en persona".
 
Durante el discurso, un sirviente esclavo entró corriendo desde afuera, y la sonrisa en
el rostro de Ling Jingxuan desapareció repentinamente. Miró a Chu Yunhan
inconscientemente. Shen dijo: "Por favor, entra".
 
Todas las cosas que la gente de Houfu hizo hace un tiempo, Ling Jingxuan lo sabía
todo, por eso Shizi fue al médico en persona y no fue. Cualquiera que los avergonzó
Chu Yunhan, Él no le daría una buena cara. Si Chu Yunhan tuviera algo malo hoy,
simplemente apresuraría a la gente, incluso si la segunda dama tuviera alguna
amistad con él.
 
"Estoy bien, la segunda cuñada es bastante buena conmigo. Después de hacerse
cargo de la familia, ella también propuso compensar los salarios mensuales detenidos
por la cuñada. Me negué. Además del padre y la madre y algunos sinceramente a
nuestro hermano, así como la segunda cuñada, otro Ya no quiero tocar a la gente. No
quiero preocuparme por lo bueno o lo malo de Houfu. Si aman el lanzamiento,
simplemente adelante ".
 
Girando la cabeza y lanzándole una sonrisa relajante, Chu Yunhan dijo con
indiferencia que originalmente tenía mucha culpa y disculpas por Hou Fu. Después de
todo, se casó con Hou Fu por segundo matrimonio. La emperatriz viuda se casa,
todavía es la cara de la Mansión Hou, algunas personas no se atreven a decir en la
superficie, deben sentirse incómodos en su corazón, él también tiene la idea de vivir
mientras no sea demasiado, al final, vivir con él. La persona es Xiaoliu, no otras
personas en Houfu, ni siquiera aquellos con la boca rota. Houfu es amable con ellos,
volverán unas cuantas veces más. Si no es bueno, no volverán si no hay algo
importante, pero es un día festivo cada año. Todavía tengo que preparar un generoso
regalo, pero incluso entonces, la gente de la casa de Hou todavía no está satisfecha,
incluso si lo eligen, todavía pueden culparlos e insultarlos frente a unas pocas
muñecas pequeñas, lo que es insoportable. Además de aquellos que son realmente
buenos con ellos, no estarán a cargo de los demás, y mucho menos lo tolerarán. No
hace mucho tiempo, hizo toda la dote que dejó en la Mansión Hou y se mudó al
municipio que Xiao Qi les dio. Wangfu dejó en claro que deberían trazar una línea con
ellos.
 
"Puedes pensarlo de esta manera, no importa cuán perfecta sea una persona, es
imposible que todos se agraden a sí mismos. En el futuro, mientras no salten hacia
nosotros, no nos molestaremos en preocuparnos por ellos". ¿Los hermanos de la
familia están libres de preocupaciones? ¿Pero quién se atreve a gritar delante de él?
Si vivimos nuestras vidas, si viven con impaciencia, no nos importa enviarles un
aventón, es así de simple ".
 
Ling Jingxuan asintió con la cabeza. Lo único que puede ser mejor que ellos es que no
tiene problemas con sus hermanos, ¿verdad? Este es también el único punto que
agradeció al primer emperador: esos incómodos hermanos ya lo habían dejado
limpiar y le ahorraron muchos problemas.
 
"Vamos, ¿no quieres alcanzarme? Solo a esas personas, les di algunas agallas y no se
atrevieron a atacarme".
 
La protesta de Si Kongting parecía insatisfacción, y sus ojos estaban llenos de
dominación, por supuesto, él No era que nadie se atreviera a provocarlo desde el
principio, pero cada vez que les hablaba directamente con un látigo, de discutir con
ellos sobre algo que no estaba allí, y con el tiempo, no se atrevieron a provocarlo.
 
       
 
         
                "No puedes darte el lujo de atraparte, ¿por qué estás molesto?"
 
Gruñendo hacia él, Ling Jingxuan sonrió de nuevo en la esquina de su boca, y el resto
no pudo evitar cubrirse la boca y reírse. El pequeño grupo ya se había reunido con
Yan Xiaoqing, no mires a los demás pequeños, pero siempre les encanta ir delante de
sus hermanos. Minato, los bollos lo vuelven a malcriar, siempre que las condiciones lo
permitan, lo llevarán, como ahora.
 
"Jingxuan, Yunhan, Jue!" En
 
poco tiempo, bajo el liderazgo de la sirvienta, la segunda dama entró sola,
sosteniendo un libro en la mano. Tenía un poco de saciedad el año pasado cuando
tuvo un bebé. Ella, vestida de rojo, parecía bendecida.
 
"Segunda cuñada (prima)"
 
todos los saludaron como si nada hubiera pasado, y naturalmente tuvieron que darle
una cara, por supuesto, porque ella no había humillado a Yun Han, de lo contrario,
mucho menos a ella, Incluso si el príncipe está aquí, es posible que no estén
dispuestos a cuidarlos. La segunda dama parece sentir su amabilidad, y le entregó el
folleto a Ling Yun: "Esta es la lista de regalos de maquillaje de Hou para ti. La madre
personalmente ordenó la preparación
 
Sí , 18 personas por persona, les deseo una feliz boda y mucho tiempo ". Hou Fu no
tiene separación. Esta vez su composición es una cuenta pública. No es un individuo
ni un individuo.
 
"Gracias, señora Er, por favor, gracias a Hou Ye y a la princesa Long por nosotros".
 
Ling Yun tomó el libro respetuosamente. Sabía que estas cosas no fueron enviadas
porque Hou Fu no podía pagarlas. Para decirlo sin rodeos, lo que vieron fue Las caras
de Liu Ye y Wang Ye solo pueden aceptarse.
 
"De nada, hay algo mal con Hou Mansion, y no te retrasaré más".
 
Sabiendo que quedarse aquí los haría sentir incómodos, y la segunda dama no tenía
la intención de quedarse por mucho tiempo. Cuando se dio la vuelta, volvió a hablar
con Chu Yunhan: "Yun Han , ¿Puedes dar un paso para hablar? "
 
Madre tiene razón, todo el quid está en el cuerpo de Yun Han, no espera que Yun Han
suelte a su cuñada, después de todo, su cuñada es realmente demasiado, solo espera
que Yun Han no hable con Hou La casa estaba separada, y todos los días veía que su
esposo estaba enojado por Xiaoliu y ni siquiera lo enviaba a casa en persona, quería
hacer algo por ellos.
 
"Uh" asintió con Ling Jingxuan y Si Kongli respectivamente, Chu Yunhan se levantó y
salió primero, Ling Jingxuan recogió su capa blanca y grande y la colocó sobre su
hombro antes de salir: "Hace frío afuera, no tengas frío ""
 
ah "Chu Yun sonrió con humildad para ganarse la boca de la solapa de la capa,
Lingjing Xuan aseguró que volvería, y la segunda esposa el cuerpo equivocado y
cuando ella asintió con una sonrisa.
 
"Papá, ¿quieres
 
que escuche en secreto?" Con respecto al hecho de que Chu Yunhan y los niños
fueron perjudicados en la Casa Hou, los niños también sabían que cuando salían, los
bollos Lingwu Guiling le preguntaban al precioso Ahora, no está a gusto con nadie en
Houfu. Cuando un grupo de pequeños bollos se reunió hace unos días, también tuvo
una pelea con Zeng Xuefu y casi lo golpeó.
 
"Vamos, espíritu fantasma, tu tío Chu no es un producto frágil, mientras no se rinda,
la gente común no puede intimidarlo".
 
Ling Jingxuan no pudo evitar sonreír con el dedo extendido, pero Jing Chu no pudo
evitar sonreír. La habilidad de Yun Han sigue siendo muy confiable, sin mencionar a
una segunda dama, diez, mientras él sea lo suficientemente firme, no pueden
ayudarlo.
 
"Entonces no tengo miedo de que el tío Chu se avergüence de comenzar a trabajar
con mujeres",
 
murmuró Ling Wu, Ling Jingxuan sacudió la cabeza y estaba enojado y divertido: "La
batalla en la casa de atrás nunca es práctica, no seas ciego si no entiendes".
Mezclándose, Yun Han tiene la forma de hacer las cosas de Yun Han. Cuando necesite
ayuda, vendrá a nosotros solo y, cuando Yun Han no es bueno, son otras personas,
no Ersao, no trates a todos como una mala persona, tío Huang Siempre han sido muy
dolorosos para ti, no te enfades con todos ellos por este tipo de cosas ".
 
       
 
         
                Ha escuchado a Xiaowen hablar sobre el asunto entre él y Zeng Xuefu,
aunque también fue muy bueno en ese momento, pero luego piénsalo. Eso está mal,
Zeng Xuefu es Zeng Xuefu, y la Sra. Shizi es la Sra. Shizi, y las disputas entre adultos
no deberían continuar con los niños.
 
"Lo sé, ¿cuál es el problema? ¡No quiero encontrar el rastrojo de la universidad la
próxima vez!"
 
Sabiendo de lo que estaba hablando, los bollos no estaban avergonzados.
Simplemente no le gustó lo que le sucedió al tío Chu y a su hermano y hermana que
lo acosaron. ¡Quién hizo moral a Zeng Xuefu!
 
Por otro lado, la Sra. Chu Yunhan, que estaba fuera de la habitación una tras otra, no
fue al pasillo, ni encontró una habitación para sentarse y decir lentamente, después
de todo, hay una diferencia entre hombres y mujeres, y Chu Yunhan llevó a su
segunda dama directamente a Zheng. Debajo de los ciruelos en el patio del patio, una
capa blanca pura envolvía su cuerpo. Toda su persona parecía estar integrada con
Haohao Baixue. La belleza y belleza de la rara belleza en el mundo parecía más
onírica y sagrada. Inviolable.
 
"Jeje ... Yunhan, estoy un poco celosa de ti como mujer. En lo que a ti respecta,
nuestra mujer no tiene forma de vivir". La
 
segunda dama no pudo evitar aturdirse, y luego se acercó sonriendo, la belleza de
Chu Yunhan es absolutamente Impecable, es más bendecido que los seis pequeños de
su familia que se conoce como un demonio. Es porque no puede tener hijos. Si
también puede dar a luz a herederos como Jing Xuan, sus hijos no saben cómo verse
bien.
 
"Ersao debería saber que no me importan esas personas. ¿No sé lo que Ersao quiere
decirme?"
 
Chu Yunhan sonrió levemente, dobló una rama de Lamei y levantó las manos para
mostrar gracia y nobleza. Su nobleza no es Cualquiera puede imitar, se revela desde
los huesos, como si hubiera nacido.
 
"No es nada. El doctor dijo que la cuñada podría no vivir mucho. No te enojes, no
quiero ayudarla a hablar".
 
La sonrisa en el rostro de la Sra. Er fue reemplazada instantáneamente por
impotencia. Después de la mitad de lo que dijo, temeroso de su impaciencia,
inmediatamente cambió su voz para mostrar su actitud y confirmó que no tenía
signos de ira antes de continuar: "Yun Han, sé que ahora, Es inevitable que la gente
esté complacida con tus ideas. Antes, de hecho, a menudo peleaba con unas pocas
concubinas. Más tarde, nunca he podido dar a luz a un hijo, y nadie en la segunda
habitación puede dar a luz a un hijo. Gradualmente solo puedo soportar la concubina.
Fueron suprimidos, y no fue hasta que conocí a Jingxuan que recibí su consejo.
Obtuve mi deseo de dar a luz al hijo mayor del segundo abuelo, y finalmente pude
levantar la columna vertebral, pero luego me di cuenta de que ya no quería pelear
con ellos. Es difícil decir, ¿no son nuestros hombres iguales? ¿Es interesante pelear?
Después de que nos separamos, no nos hemos separado. Quizás es por ese tipo de
experiencia que no me metí con ellos. Y también obtuve el control del poder de Bai
Baiwu sin ninguna razón, creo que todos los resultados son causa, y la competencia
solo nos hará perder más, al igual que la cuñada, pero Yun Han, el padre y la madre
realmente lastimaron al sexto, Los sentimientos de sus hermanos también son muy
buenos, y los problemas entre las mujeres. Los manejaré mientras estén a cargo de
la casa por un día. Si no estás dispuesto a contactarlos, no dejaré que aparezcan
frente a ti. Cuando estás bien, tienes que volver a ver al padre, a la madre y a los
hermanos. No sé cómo están los hermanos mayores. Lamento ver a mi segundo
abuelo. No me siento bien. También hay un tercer hijo. Aún no lo sabes, te fuiste. El
mismo día, golpeó a sus tres hermanos menores, y fue enviado de regreso a su hogar
natal. No ha regresado hasta ahora. Los cuatro y cinco hermanos menores también
fueron prohibidos por los cuatro y cinco viejos. También amenazaron con atreverse a
salir del patio. Inmediatamente tómese un descanso de su casa, todos expresan sus
disculpas a su manera, usted y Xiaoliu nunca deberían estar oxidados con ellos ". Al
 
       
 
         
                hablar sobre Hou House, la segunda dama también es muy cuidadosa. Los
sentimientos del abuelo son realmente buenos, especialmente Xiaoliu. Es mejor decir
que sus hermanos mayores lo malcriaron a él más que a su padre y a su madre. Si
estaban realmente distanciados por la disputa de la casa de atrás, entonces acudieron
a sus hermanos. Sin duda, es cruel, ella es solo una mujer común y corriente y no
quiere ver incómodo a su abuelo.
 
"Entiendo el significado de Ersao, y también sé que papá y Gran Hermano realmente
molestan a Shaoqing, no me malinterpreten, no enviamos el regalo de Año Nuevo en
persona, porque al final del año, todos los comerciantes llegaron a Beijing , Shaoqing
está muy ocupado y tengo que ayudar a Jingxuan a lidiar con algunas cosas. En
segundo lugar, decir que no tiene ningún efecto en nosotros, eso es absolutamente
engañoso. Ahora todos están apurados y el temperamento de Shaoqing también es
tuyo. Claramente, cuando los seis familiares no lo reconocen, incluso si volvemos, me
temo que es una molestia. Shaoqing y yo somos personas de la Mansión Hou. Esto
nunca cambiará. Por el momento, calmemos por un momento, así que díganle a
Brother. ellos, los hermanos son hermanos, se rompen los huesos, tendones unidos,
no debido a algo desagradable que la casa después de la dificultad para romperlo, y
este año no vamos a entrar de nuevo al año Nuevo, tome la molestia de cuidar de
hermanos Sao y el padre y la madre. "
 
hacia arriba para ver Con ella, Chu Yunhan dijo con suavidad y firmeza, no quería
engañarse a sí mismo, al menos por ahora, no podía perdonar, pero Shaoqing y sus
hermanos, no los detendrían de ir y venir. Solo olvídalo.
 
"Bueno, gracias Yun Han",
 
los ojos de la Sra. Er estaban ardientes, y casi no derramó lágrimas. ¿Qué tan buenos
son Yun Han, por qué no pueden ver a través de ellos? Todavía son sus seis
pequeños.
 
"Está oscureciendo, Ersao. Volvamos primero. Casi deberíamos regresar a la Villa de
la Montaña".
 
Ya que todo se ha dicho, Chu Yunhan ya no quiere continuar. Después de todo, ella es
Ersao, No es bueno quedarse con él por mucho tiempo.
 
"Bueno, muchachos, presten atención, luego regresaré". La
 
segunda dama asintió, se dio la vuelta y regresó con unas simples instrucciones, y
Chu Yunhan se paró debajo del ciruelo y los vio irse. Cuánto tiempo salió Ling
Jingxuan Sikong Jue con los niños: "Volvamos".
 
No le preguntó qué le dijo a su segunda cuñada. Ling Jingxuan fue solo un saludo
ligero. Este fue un asunto familiar de Chu Yunhan. Él le creyó Se ocupará de eso.
 
"Okay"
 
Chu Yunhan asintió y caminó hacia ellos. Yan Xiaoqing, quien salió con ellos, lo arrojó
a la espalda de Tiewazi y miró a Ling Jingxuan: "Tío Ling, ¿puedo ir a Jingyun
Mountain Villa esta noche? De todos modos, Minger también asistirá a la boda. Es un
montón de problemas correr ".
 
Cada familia tiene dificultades, no mires a Yan Xiaoqing, en realidad no es tan estable
como ven los extraños. Por ejemplo, su madre es una señora, no una princesa. O la
princesa del condado, pero él es un hijo del mundo. Hay razones para esto. La razón
por la cual Yan Xiaoqing ama a Lai en Jingyun Mountain Villa también está aquí. Por
supuesto, hay factores con los que realmente quiere jugar y aprender de los bollos
pequeños. La.
 
"Jeje ... Está bien, enviaré a alguien para informarle al tío Gong más tarde".
 
Ling Jingxuan asintió sin pensar, y un grupo de personas se subió a la carreta
estacionada afuera y regresó a la Villa de la Montaña Jingyun cuando aún estaba
oscuro. Lo que no sé es que después de que se fueron, la Mansión Guogong, la
Mansión del General Ye, la Mansión Wei Bohou y la Mansión del Tío General Ye, etc.,
que tenían una relación con Yan Shengrui o Ling Jingxuan, habían enviado a sus
abuelas a su alrededor. Ven a agregar maquillaje, la boda de mañana, la dote es
suficiente para causar sensación en la ciudad.
 
       
 
         
                Capítulo 652: Boda (4): bienvenidos parientes, que sea difícil para el
novioAl día siguiente, el Emperador Wu, que nunca había estado en el poder desde el
trono, anunció que estaría exento de la dinastía por un día. La mayoría de la gente
sabía vagamente lo que estaba sucediendo, pero algunos no podían creerlo. El líder
de la guardia en la sombra de Yan Shengrui y el guardaespaldas de Ling Jingxuan
acababan de casarse. Ir en persona? Sin embargo, cuando el equipo que saludó a los
familiares causó un tema en Beijing, no pudieron evitar creerlo.
 
 
 
 
Alrededor de la mañana de la mañana, los dos novios con vestidos modernos de color
blanco puro estaban montando en el mismo caballo blanco con una gran flor roja en
la cabeza. Uno, dos, tres y el equipo de Thunder Qin Muyan Li Ruhong y cinco
mejores hombres llevaban vestidos modernos de color azul claro. Alineados con los
caballos granates, el equipo que saludó a los familiares estaba vestido con un traje
Tang blanco puro, y el equipo partió de Jingyun Mountain Villa para casarse con la
novia en la ciudad.
 
"¿Está realmente bien? Las blancas son muy desafortunadas".
 
Al ver desaparecer al equipo, Ling Wang todavía está un poco incómodo, ¿quién no es
un gran rojo cuando está casado? ¿Por qué su hogar Jingxuan no es blanco o rosa?
Aunque admite que es realmente guapo, el novio se pone un vestido ajustado
especial, que parece ser más atractivo, pero en general solo los que hacen funerales
usarán blanco y negro.
 
"No hay problema, madre, puedes estar segura. El blanco simboliza la pureza y la
impecabilidad. Mira a Yan Si y Shao Nong. ¿No parece un príncipe montado en un
caballo blanco para encontrarse con la novia?"
 
Puede decir un vestido de novia del siglo XXI. ¿Son básicamente blancos? Con el fin
de darle a Ling Yun una boda inolvidable, pensó mucho en ello. Esto es un asunto
trivial. El vestido de novia de Ling Yun es la gran cabeza. Creo que cuando Yan Si los
ve, deben desear ir a la habitación de inmediato.
 
"Me veía bien, mi suegra, ya que es la boda de su joven, deje que los jóvenes se
lancen. Esperemos la ceremonia".
 
Toffee Yun siempre apoya a Ling Jingxuan, y ella es realmente cierta. Siento que ya
sea el diseño del lugar de la boda o el vestido especial de los padrinos de boda del
novio y el equipo de saludo, todos revelan un novedoso ritmo dulce y alegre.
 
"¿No es así? Hermana, puedo apoyar a Jingxuan esta vez. Usa seda blanca y satén
blanco, no tela de saco blanca. ¿Qué es desafortunado? Tal vez esta boda pueda
provocar una ola de seguidores". "
 
Wang Jinyu dijo felizmente que llevaba un gran rojo para encontrarse con la escena
hoy porque sabía que seguiría siendo simple como siempre. Después de todo, es una
persona viuda. Usar rojo y verde siempre es irritante. .
 
"Bien, a todos no les gusto cuando lo digo. ¿No puedo decirlo, pero no puedo hacerlo?
 
Hermano Long, preparémonos". La pretenciosa ola de depresión de Ling Wang, se
volvió y tiró de Ling Chenglong hacia atrás Actualmente viven en su casa con Ling
Jinghan y dijeron que cuando sus tres hermanos se casen, vivirán solos sin molestar a
sus hermanos.
 
"
 
Seis señores, todas las personas que quieren están aquí". En poco tiempo, el
comerciante de la sede de Beijing Xinyuan condujo con una docena de chefs. Zeng
Shaoqing se enfrentó a Ling Jingxuan y le dijo que Ling Jingxuan también era
bienvenido. Tao: "Zheng, prepáralos para que bajen. La barbacoa comenzará más
tarde el día de la boda y luego se asará en el acto. Primero prepara la sopa guisada y
los postres. Lan's, saca el vino de la bodega para que esté sobrio, y el vaso se puede
poner sobre la mesa. "
 
La boda de hoy, tiene la intención de tomar la situación de autoayuda, vino tinto con
barbacoa, parece que hay algo, pero no importa, las condiciones son limitadas,
siempre y cuando todos estén contentos".
 
       
 
         
                "Sí"
 
, Lans de Zheng se inclinó uno tras otro y llevó a los chefs de Xinyuan a la cocina de
la casa de Ling Jingpeng. Quien no lo dejó regresar, su casa fue requisada
decisivamente. En cuanto a Zhang Qing, estaba en medio de la noche anterior.
Regresó con él, y el emperador del Reino del Sur, el viaje, pero este asunto sigue
siendo un secreto. Hoy es un buen día. Ling Jingxuan no se atrevió a hacerle saber a
su tía, y simplemente lo ocultó, todo espera Decir después de la boda.
 
El
 
equipo único de parientes acogedores en la Mansión Meiling , en la calle Este de la
ciudad de Jingcheng , atrajo a mucha gente a mirar. En el equipo, dos vagones
abiertos con forma de velero son aún más deslumbrantes. A diferencia de los vagones
comunes, estos dos vagones son un poco como el pequeño grupo de vagones. Por
ejemplo, tiene aproximadamente tres metros de largo y aproximadamente un metro y
medio de ancho. Los bordes y las esquinas están envueltos con cintas de seda rosa
que están atadas en bolas de flores. Está lleno de una atmósfera de niña rica. Muchas
personas señalan el carruaje y hablan de él.
 
"¡La novia se acerca!" La
 
dote se llevó a cabo una tras otra, toda la calle no fue suficiente, y con los gritos de Xi
Niang, rodeado de cinco padrinos de boda, el novio Yan Si y An Shaonong sostuvieron
la corbata de seda. 'El ramo se adelantó, la puerta cerrada se abrió por dentro, Song
Shuisheng y Song Xiaohu llevando a dos novias blancas como la nieve con velo blanco
y perlas en sus cabezas salieron y las vieron, Más que una novia, la mayoría de las
personas están tan conmocionadas que olvidan la reacción.
 
Ling Yun y Song Shuiling tenían una buena apariencia. El vestido de novia con
dobladillo esponjoso no tenía bordados adicionales, pero estaba salpicado de perlas
de gradiente desde la cintura hacia abajo. La parte superior del cuerpo llevaba un
chaleco de manga larga estilo pelaje blanco puro debido al clima frío. El pequeño
abrigo y el collar de perlas del mismo color irradian una luz blanca brillante. El velo no
puede cubrir su belleza en absoluto. El elaborado maquillaje proviene de las manos de
Zhao Shan. El cabello que se levanta no es el popular moño caído y moño volador. Un
moño o algo así, pero un moño envuelto simple hecho de todas las horquillas, pero
cada capa del moño está incrustada con perlas y terciopelo blanco, y una corona de
princesa con incrustaciones de plata y blanco con piedras de color rosa pálido también
se usa directamente sobre la cabeza Por supuesto, las personas en esta época no
saben que eso se llama la corona, de lo contrario tienen que causar muchos
problemas, no son como las novias, sino como las hadas que caen al polvo, tan puro
e impecable, no Polvo.
 
"¿Qué estúpido niño todavía está aturdido?
 
Toma el control de la novia pronto". Yan Yi, quien primero respondió, no pudo evitar
empujar a Ding Yan Si, Qin Mu del otro lado, Li Ruhong, no se olvidó de recordarle a
An Shaonong que ambas chicas eran delgadas. La belleza delgada, de lo contrario
Song Shuisheng está bien, se estima que Song Xiaohu está aplastado, solo tiene diez
años, incluso si es alto, practica artes marciales durante todo el año, su fuerza
siempre es limitada.
 
"Oh, entonces qué, vamos." Después de mirar
 
hacia atrás, Yan Si estaba perdido por primera vez. Después de entregarle el ramo a
Ling Yun, quiso abrazarla, pero Liu Xiaosui y Chunxiang, que eran damas de honor,
salieron de repente: " Espera, está bien recoger a la novia en el pasado. Primero dale
el sobre rojo. Si no lo hacemos, podemos dejar que Shui Sheng y Xiao Huzi lleven a la
novia de regreso ".
 
Chun Xiang, que lleva un vestido de dama de honor azul cielo, dijo en nombre de
todos que Ling Jingxuan les enseñó ¡La princesa puede decir que cuanto más rico es
el sobre rojo, más lastima el novio a la novia y más auspicioso!
 
       
 
         
                Como todos saben, esto es simplemente Ling Jingxuan avergonzando
deliberadamente a los dos novios forzados, porque?
 
"¿
 
Ah ? Hermana Chunxiang, ¿crees que los dos tomamos dinero así?" Un Shaonong se
señaló a sí mismo y a Yan Si con una línea negra en la cabeza, ¿quién se llevó a la
novia con dinero cuando él se llevó a la novia? ¿No les da vergüenza?
 
"Hermana Chunxiang, ¿podemos deberle algo? Estoy seguro de que le proporcionaré
diez y cien veces cuando regrese".
 
Yan Si también rápidamente hizo una propuesta de compromiso. No piense en este
tipo de pérdida, solo la princesa de su familia puede proponerla. La princesa no era
tan amable, y no esperaba que se estableciera el nivel aquí para ellos.
 
"Entonces tu novia también nos debe".
 
Chunxiang se mezcló en el palacio durante tanto tiempo, ¿los haría pasar fácilmente?
Liu Xiaosui y el resto de Sanxiang sonrieron en secreto. Cuando el novio dijo que no
tenía dinero, adivinaron vagamente que esta podría ser la travesura de la princesa,
pero como no lo hicieron, también decidieron que no había razón para cerrarla.
 
"Jefe, depende de usted esta vez. La felicidad de toda la vida del hermano menor está
en sus manos".
 
Yan Si no tiene forma, solo puede recurrir a Yan Si por su ayuda. Un Shaonong rogó a
Qin Muyan y Li Ruhong con sus ojos. Los dos se miraron, pero eran del equipo
Thunder, y su misión era convertir lo imposible en una posibilidad. Qin Muyan asintió
con la cabeza con Li Ruhong y fingió decirle ferozmente a Chunxiang: "¡Estás
esperando!" Yu Bi, Qin Muyan Dándose la vuelta, salió corriendo, y al mismo tiempo,
Yan Yi también corrió y lo siguió, la Mansión del Príncipe Sheng estaba cerca, y
obtener algo de dinero básicamente no fue difícil para ellos.
 
"Hermana Chunxiang, ¿no es así?"
 
Yan Si los miró con resentimiento, la coerción de An Yan, y finalmente pudo casarse
con la novia. Inesperadamente, esto volvió a ocurrir, porque estaban en Dongdajie.
¿No los sofocas en otros lugares? Por lo general, no eran dueños de dinero malo, pero
ahora están perplejos por pequeños sobres rojos, y realmente están sufriendo.
 
"Esto no puede culparnos, la princesa ordenó".
 
Chunxiang impulsó decididamente la responsabilidad limpiamente. Songsao, que
había estado llorando en la casa durante mucho tiempo, salió con Song Gengniu. Al
ver la situación frente a ellos, la pareja estaba confundida y no podía entenderlos.
¿Qué estás haciendo? ¿No se supone que la novia se fue? Todos están listos para
comenzar a Yunshanzhuang en la boda.
 
"La princesa está acostumbrada a las tonterías, Chunxiang, has roto tus estudios".
 
No tenía miedo de ofender a la gente. Chunxiang levantó las cejas y sonrió
extrañamente: "Te diré lo que le dije a la princesa sin tocar
 
". Ah, hermana Chunxiang, todavía quiero la cueva, no me lastimes. "
 
" Hermana Chunxiang, no dije nada, no me atrapes ".
 
Wen Yan, Yan Si perdió rápidamente su sonrisa, An Shaonong estaba ocupado Si se
entristecía, le prestaría algunas agallas más, y no se atrevería a decir que el maestro
no tiene razón. Es un asunto trivial no poder enterrar la casa hoy. Sería malo si no
pudiera enterrar la casa toda su vida.
 
No digas, An Shaonong conoce a su maestro bastante bien, ¿no es así? ¿Zeng Xiaoliu
se lo pidió?
 
"¡De qué estás hablando, no hay vergüenza!"
 
Varias damas de honor eran todas las grandes doncellas de Huanghua. Cuando
dijeron eso, no pudieron evitar las mejillas rojas, incluso la novia de Song Shuisheng
a sus espaldas lo siguió. Ruborizado, este Yan Si, es tan desvergonzado y sin piel, es
una pelea con su príncipe.
 
       
 
         
                "Ven aquí, el sobre rojo que quieres, ¿es suficiente?" Durante la
 
charla, Yan Yi y Qin Muyan que fueron a la casa del Príncipe Sheng para "pedir
prestado dinero" también regresaron, y simultáneamente llenaron una pila de al
menos diez boletos de plata directamente Para ellos, en la mansión del Príncipe
Sheng, Zhu Guanshi estaba sentado estúpidamente en el suelo, con la ropa raída,
como si lo hubieran engañado.
 
"Está bien, hermanas, háganmelo saber".
 
La audaz ola de Chunxiang de conseguir el boleto de plata, las cinco damas de honor
se rindieron al mismo tiempo, los sudorosos hermanos Song Shuisheng rápidamente
llevaron a sus novias, y Yan Si'an Shao Nong se adelantó para tomar sus novias y
abrazarse Sonaron los tambores, y el novio sostuvo a sus novias en el carruaje
romántico, y luego las cinco damas de honor también se sentaron. El novio y los
padrinos de boda giraron sus caballos casi simultáneamente.
 
"¡De vuelta a Jingyun Mountain Villa!" Por
 
orden de Yan Yi, el equipo de la ley se dio la vuelta al unísono. La banda se abrió al
frente, el novio y los padrinos de boda estaban en la parte de atrás, seguidos por el
carruaje abierto de la novia, y finalmente los innumerables La dote esperaba que
abandonaran la ciudad frente a ellos, y había personas en Lingfu que constantemente
realizaban la dote, lo que mostraba cuán rica era su dote y el maquillaje rojo de diez
millas no era suficiente para describirlo. ¡Bien podrían ser las dos chicas de la
princesa Sheng!