Capítulo 671

: Miles de huérfanos.    La ciudad de Yelan no se puede comparar con la
ciudad capital. En solo unos días, los niños se conocen entre sí, especialmente las
pequeñas albóndigas y los hermanos tigre uno a uno. De acuerdo, las pequeñas
albóndigas y las pequeñas albóndigas son muy populares entre los soldados y esos
niños. El hermano Hu los hizo sentir particularmente dolorosos, pero las pequeñas
albóndigas lo tomaron con gran prestigio en todas partes, haciendo que todos tengan
que obligarse a acostumbrarse al Hermano Tigre.
 
 
 
 
    Unas pocas batallas de artillería en la mañana desencadenaron un desastre
devastador. Al asegurarse de que el pequeño grupo jugó las batallas de artillería,
todos obedientemente tomaron un incienso largo y se encendieron muy lejos. Eran
demasiado vagos para controlarlo, pero solo le dijeron que prestara atención. Punto,
las pequeñas albóndigas son como los caballos salvajes que han quitado las riendas,
balanceándose afuera todo el día.
 
       
 
         
"¿Qué están haciendo tu padre y tu hijo? ¿Por qué no viste las pequeñas albóndigas?"
Cuando
 
    salió Chu Yunhan, Ling Jingxuan y su hijo estaban alrededor de la mesa susurrando
sobre lo que estaba pasando. Tanto Tiewazi como Yan Shangqing no estaban allí.
Recientemente, otras ciudades también enviaron a muchos huérfanos, grandes y
pequeños, que perdieron a sus familias debido a la guerra u otras razones. Antes de
que Ling Jingxuan lo ordenara, Tie Wazi le pidió a Qin Muyan, que estaba aburrido,
que les hiciera un patio en la ciudad. Cuando salí, conseguí muchos escritorios, sillas,
bolígrafos, tinta, papel y tintas. Cuando estuve bien, enseñé a los niños a leer y
escribir con Yan Shangqing. Los dos parecían ser el Sr. Xiao.
 
    "¿Levantando? Se estima que Xiaotuanzi está disparando a la puerta. Hay muchos
niños. Mañana es el Año Nuevo. Va a estar loco".
 
    Hablando de su pequeño pervertido, Ling Jingxuan no pudo evitar sonreír sin poder
hacer nada. Por la mañana, los problemas devastadores aún están frescos y le duele
la cabeza cuando lo piensa.
 
    "No es de extrañar, cuando estabas en Nanjiang, lo mantuviste en el patio y
volviste a Beijing en unos días y lo arrojaste aquí por completo. ¿Tenía miedo de que
se hubiera roto durante mucho tiempo?"
 
    Chu Yunhan también es débil y débil. Suspiro, el niño era originalmente un
personaje vivo y activo, y un día no lo habría rechazado, se estima que debería estar
preocupado.
 
    "Jeje ... tal vez".
 
    Ling Jingxuan sonrió levemente, tal vez, ¿estaba acostumbrado a este tipo de vida
por naturaleza? Las pequeñas albóndigas son definitivamente los niños más
irreconocibles que ha visto. Incluso si los pequeños bollos de ese año no fueran tan
capaces como él, naturalmente podrían integrarse en un entorno completamente
nuevo.
 
    "¿Qué es esto?"
 
    Sikong Jue, que estaba sentado a su lado, tomó el folleto básico frente a ellos, algo
de la tinta todavía estaba seca, y escribió cuidadosamente los nombres, edades y
géneros. Un escaneo, parece ser parte de la información de los niños, el mayor tiene
solo 14 años, el menor tiene 6 o 7 años, tanto hombres como mujeres, y los varios
libros son "información de niños que perdieron a sus familias a causa de la guerra".
Los han contado: entre ellos, hay hasta 500 niños mayores de diez años, más de
trescientas niñas, más de cien niños menores de diez años y más de ochenta niñas.
Estoy pensando en dejarlos ".
 
    Ling Jingxuan no es un hombre compasivo, pero incluso él no puede evitar
sorprenderse cuando ve las estadísticas. Originalmente, pensó que a lo sumo
doscientos o trescientos Está tan lleno de gente, no esperaba ... hay tantos niños
juntos cerca de la ciudad fronteriza, sin contar a esas chicas que no pueden sobrevivir
temprano, o algunas chicas mayores que se casan temprano, si dices Hay una familia
detrás de cada huérfano, y el número es aún más inimaginable.
 
    Wen Yan, Si Kongyuan sosteniendo el folleto se puso rígido, y la reacción tonta fue
abrumadora, obviamente asustada por este gran número, pero Chu Yunhan agarró el
folleto en su mano, casi temblorosamente hojeándolo. Los datos anteriores son solo
unas pocas ciudades. El número de huérfanos que han perdido a sus seres queridos
debido a la guerra es de miles. Como ex reina reina, el dolor en el corazón de Chu
Yunhan es inimaginable para la gente común.
 
    "¡Golpe!"
 
    "¡Maldito Bárbaro del Norte!"
 
    Al presionar ferozmente el folleto sobre la mesa, Chu Yunhan rara vez movía su
ira, y el siempre limpio y claro Phoenix Eye disparó una chispa de ira. Los habitantes
de Qing Guo!
 
    "¿Es este el caso en las ciudades fronterizas de todos los países?"
 
    Sikong Jue también estaba lleno de justa indignación. Casi preguntó con dientes y
dientes, nunca supo que la guerra fue tan terrible. Con mil huérfanos y sus parientes,
¿cuántas personas había allí? Ni siquiera aquellos cuyas familias han muerto
trágicamente, y esto todavía se basa en unos pocos años de paz. ¿Es esto realmente
una guerra?
 
       
 
         
"En lo que respecta a la situación actual, puede que solo sea el Estado Qing el más
grave. El Beiman y el Estado del Este tienen un nido de serpientes y ratas. El Estado
del Oeste tenía un cuchillo de acero en la mano antes. Básicamente, nadie se atrevió
a provocarlo. Se puede decir que después de esta guerra, habrá más y más viudas,
no solo en la dinastía Qing, sino también en los países orientales y occidentales y
Beiman. La guerra es tan cruel y sangrienta, y siempre irá acompañada de la muerte
".
 
    Para ser sincero, él No me gusta el país en guerra. Recuerdo que en la vida
anterior, al mercenario asesino con su nombre le gusta deambular por el país en
guerra. Solo él anidará en la pacífica aldea montañosa de Huaxia cuando no tenga
misión. No le gusta. Matar, incluso si representa suicidarse, donde quiera que
aparezca a menudo está envuelto en la muerte.
 
    Debido a que vio demasiada muerte, no le gustaba salvar a la gente, y no le
gustaba darles a los demás un vacío de esperanza.
 
    "¿Cómo los vas a colocar?" No
 
    sé cuánto tiempo después de eso, Chu Yunhan rompió el silencio sombríamente,
tantos niños, no pueden quedarse todos aquí, ni pueden quedarse en la ciudad de
Yelan todo el tiempo, y mucho menos traerlos. Llévalos al campo de batalla.
 
    "Creo que todos los niños menores de diez años enviarán a Jing Peng a Jingcheng
y se los darán a Jing Han. El niño hará los arreglos para que vayan a Hanling College
para ver si quieren obtener méritos o aprender a mantener la cuenta en el futuro".
Vendrán a nuestra tienda como el Sr. Contador. Esperarán a que elijan cuando
crezcan. Las niñas serán enviadas sin importar su edad. Deje que Xiaosui los entrene
y los deje ir a la fábrica de Baiyunge para aprender las habilidades y esperar su edad.
Cuando sean mayores, se casarán si están dispuestos a casarse, y aquellos que no
estén dispuestos a casarse pueden continuar trabajando en la fábrica, al menos para
alimentarse. Podemos ayudarlos solo por un tiempo, si quieren vivir de manera
personal, deben confiar en sí mismos. ".
 
    Esta es la solución que obtuvo mucho tiempo después de pensar, y los recursos
financieros de cualquiera de ellos son suficientes para alimentarlos, pero no quiere
que se conviertan en insectos de arroz que solo dependerán de ellos, solo unos días,
esto es lo mejor que se le ocurrió. La solución no solo puede ubicarlos, sino también
cultivar talentos para ellos mismos. Cientos de niños, es imposible que cada uno se
convierta en un talento. Siempre habrá algunos destacados. Quizás algún día en el
futuro, quién de ellos todavía tiene Puede convertirse en el brazo derecho de los
niños. ¿Quién puede estar seguro del futuro?
 
    "Bueno, esta es una buena manera. Les diré que construyan más casas donde los
estudiantes viven en Hanling College. Los eximiré tanto como sea posible. También
dejaré que Shaoqing le diga a Qingzi sobre el Pabellón Baiyun". Bríndeles alojamiento
y tres comidas, al menos déjelos tener un hogar, no solo e indefenso. "
 
    Con la mejor solución, la ira de Chu Yunhan finalmente se calmó, y el tono estaba
lleno de infinita pena, ¡Todos son niños pobres!
 
    "¿Qué pasa con los niños mayores de diez años? Hay más de 500 personas, no un
número pequeño".
 
    Si Kong Jue admiraba en secreto el cerebro de Ling Jingxuan, preguntó confundido.
 
    "Le pedí a Xiaowu y Xiaohuzi que preguntaran. Esos niños quieren unirse al
ejército. Dejarlos ingresar al ejército de Shengrui es sin duda la muerte. Quiero
establecer un ejército juvenil solo. Pertenecen al ejército regular nacional y tienen un
número independiente, pero A diferencia de los soldados comunes, mi plan inicial es
dejar que Xiaowu sea su capitán. Xiaohuzi es el capitán adjunto. Las siguientes diez
personas crearon un líder de equipo, un grupo de 100 personas, colectivamente
llamado líder de escuadrón. Su nombre se llama temporalmente el equipo joven
águila. Qin Muyan Li Ruhong sirvió personalmente como su instructor responsable de
entrenarlos, siempre que puedan superar el simulacro, dejaré que Sheng Rui se
reporte directamente a la corte y les pida que se clasifiquen como generales ".
 
       
 
         
Ling Jingxuan dijo sus pensamientos sin pensarlo. Esto fue decidido por él después de
confirmar los deseos de esos niños ese día. Por supuesto, esto es solo su ilusión. Si
puede implementarse es específico. Tiene que esperar a que los conozca y confirme
con ellos personalmente antes de organizar .
 
    "¿Dejar que Qin Muyan y Li Ruhong los taladren? ¿Estás seguro de que realmente
quieres ayudarlos?"
 
    El cerebro de Si Kongjue estaba oscuro. Había visto el entrenamiento del equipo
Thunder entre semana. ¿No es fácil para la gente completarlo? Incluso si An
Shaonong y aquellos con habilidades de artes marciales a menudo están entrenados
para vivir o morir, ¿está realmente seguro de que esos niños pueden sobrevivir?
 
    "Eres estúpido, ¿el peso del ejercicio es completamente controlable?"
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar reírse cuando no se enojó. Ciertamente sabía que los
niños no podían ser utilizados por el equipo de Thunder, y no planeaba hacerlos
segundos. El equipo Thunder solo permitió a Qin Muyan perfeccionar su fuerza física y
de voluntad. Más tarde, diseñará personalmente un programa de entrenamiento para
ellos y formulará métodos de entrenamiento específicamente de acuerdo con sus
propios hábitos, como el cerebro. Lo entrena para estudiar libros de entrenamiento
militar, les enseña sus ideas únicas, etc. Si sus ojos son tan buenos, que aprendan a
usar su arco y ballestas modificados, para que pueda usar flechas como un dios, usar
Yang en cien pasos y, por ejemplo, aprender con una buena base. ¡Artes marciales y
algunos otros esquemas, él quiere que se conviertan en la fuerza de combate más
fuerte del Estado Daqing en diez años!
 
    "Eso es casi lo mismo, ¿cuándo vas a hablar con ellos?"
 
    No le importó su ridículo, Si Kongjue preguntó con pleno interés e intuitivamente le
dijo que el arreglo de Jing Xuan podría no ser más de lo que dijo.
 
    "Mañana, el Año Nuevo debe tener un nuevo aspecto. Si es posible, espero que el
equipo de águilas jóvenes zarpe formalmente el día de Año Nuevo". Las
 
    águilas jóvenes siempre crecerán cuando tengan alas completas y el poder para
luchar contra el cielo. Fue entonces cuando se sorprendieron. Para entonces, ya casi
estaría retirado como Sheng Rui.
 
    "Voy a ir con usted mañana, no es lo que suele decir que no hay incentivos y
castigos para estar motivado? Yo personalmente proporciono premios. En el futuro, si
lo hace una selección mensual, que también contribuirá a esos niños."
 
    Si Kong El cerebro de Jue también se volvió muy rápido. Todo esto comenzó a
decirse más tarde. Ling Jingxuan sonrió y sacudió la cabeza: "¿Qué ansiedad, pueden
pasar la prueba y decir dos cosas? Tenga la seguridad, si paga, tendrá una
participación ¿Quién te hace más señorial que nosotros?
 
    Después de terminar el discurso, Ling Jingxuan parpadeó con picardía, y Chu
Yunhan y los dos bollos se cubrieron la boca de inmediato y se rieron entre dientes,
diciendo que eran ricos, que podrían ser más ricos que cualquier otra persona, pero al
decir que los tiranos locales, Sikong Jue pensó que era el segundo. Nadie se atreve a
decir que él es el primero, su héroe nace, Chu Yunhan Ling Jingxuan no puede
ponerse al día.