Capítulo 364

Cirugía (Parte 2)    "Padre, ¿puede papá salvar a Xiaoqing?" Durante el
 
 
 
 
    largo tiempo de espera, incluso la mejor paciencia se desgastará gradualmente.
Durante este período, el emperador en el palacio también supo lo que sucedió en la
casa de Hou. Zhang Dezi vino con su edicto imperial. Gong Shangshu recibió la orden
de ayudar a los siete príncipes a manejar el caso, y el culpable debe ser encontrado
en el menor tiempo posible. Todo el Houfu, e incluso la capital, cambiaron de color. A
medida que pasaba el tiempo, una voz suave y ahogada sonó desde la quietud fuera
de la sala de operaciones. Fue porque no le creía a su padre, principalmente porque
era demasiado largo y su confianza se debilitó gradualmente. Se estima que un niño
mayor de seis años podría soportar tanto tiempo.
 
    "Papá, ¿no lo dijiste? Está bien, ¿Xiaowen no le cree?"
 
    Extendiendo la mano para abrazar a su hijo, Yan Shengrui se calmó lo más
suavemente posible. Su audición era buena. Hasta donde oyó, todo estaba bajo
control, cirugía. Ya casi había terminado.
 
    "Bueno"
 
    Ling Wen sacudió la cabeza, se chupó la nariz y continuó: "¡Creo, papá, pero tengo
miedo!" El miedo no es vergonzoso, la vergüenza no tiene miedo de admitir miedo,
esto es lo que Ling Jingxuan les enseñó a menudo, sí Los grandes bollos que siempre
han amado la cara no tienen ganas de admitir que tienen miedo de algo mal.
 
    "No tengas miedo, cuando olvides que antes no había nada, ¿Jingxuan realizó con
éxito una operación de cesárea para la madre de Shanzi? Más tarde, ¿no fueron muy
buenos tía Zhao y su hijo? Lo mismo fue un corte en el estómago. Ya que Jingxuan
pudo Deje que la madre y el hijo de la tía Zhao estén a salvo, y sin duda salvarán a
Xiaoqing. Somos las personas más cercanas en Jingxuan. Si no le creemos, estará
triste. ¿Xiaowen querrá ver triste a su padre favorito? "
 
    Ignore Los ojos a su alrededor, Yan Shengrui sosteniendo la cara de su hijo, eran
tan tiernos que casi podía pellizcar el agua. Si no estaba permitido, todos no podían
evitar preguntarse si él era el Príncipe Sheng que conocían, durante todo el día.
Incluso si siempre sostiene una muñeca, ahora es tan amable y gentil con su hijo
mayor. No puedo creerlo.
 
    "Bueno, Xiaowen lo sabe, creo que mi padre salvará a Xiaoqing y jugaré con
Xiaoqing en el futuro".
 
    Ling Wen se limpió las lágrimas con rudeza, levantó la cabeza y lo miró con
firmeza. El pequeño moño junto a él y Tiewazi asintieron al mismo tiempo, y la
irritabilidad que siguió a la larga espera también desapareció por completo.
 
    Al escuchar lo que dijeron, los ojos de Zenghou brillaron y centellearon, si Ling
Jingxuan realmente podía salvar al niño, entonces sus habilidades médicas eran
realmente dioses, ¿si ayudaría a entrenar a médicos militares? ? En el futuro, sus
sacrificios en el campo de batalla se reducirán en gran medida, ¿y todavía están
preocupados por ganar la batalla? No, tenía que hablar con ellos y hablar con ellos
después de esto.
 
       
 
         
"Ha pasado tanto tiempo, ¿será capaz nuestro tío Nueve Emperador de hacerlo?",
 
    Ling Qiang, que también estaba sentada afuera y esperando, dijo de repente que,
de hecho, estaba muy ansiosa en su corazón. La diferencia era que el niño que
esperaba moriría antes, siempre que él muriera. , Es igual a la muerte sin pruebas, y
Ling Jingxuan y Yan Xiaoming asumirán la responsabilidad.
 
    "Woo mi hijo
 
    " ¡Cállate! "
 
    Todos estaban lo suficientemente molestos. Tan pronto como dijo, la madre de Yan
Xiaoqing no pudo evitar gritar en voz alta, y el viejo emperador la fulminó con la
mirada y bajó la mirada para mirarla, la madre de Yan Xiaoqing se lamentó y se
arrojó a su marido. Con un sollozo en sus brazos, el Rey Fukun, que estaba sentado
al lado del viejo emperador, dirigió su mirada hacia Ling Qiang. Ling Jingxuan dijo con
razón que no se permitía ningún ruido, y sabía que ahora era el momento más
inquieto para todos, ¿Por qué de repente dijo algo? ¿Qué quería hacer con esto? ¿Qué
beneficio mató Xiao Qing para ella?
 
    Con la primera pregunta, habrá innumerables preguntas. Cuanto más la miraba,
más fría estaba. Nadie era un tonto en la escena. Él podía pensar en eso, y todos los
demás podían pensar también, pero no tenían el ánimo de cuidarla por el momento, y
cuando Xiaoqing estaba a salvo, tenían tiempo para investigar lentamente. .
 
    Visto como incómodo por ellos, Ling Qiang parecía que no había fluctuaciones en
su rostro, pero estaba cada vez más nerviosa, y la anciana Wei Bohou sentada a su
lado la miró sombríamente, barriéndola más de una vez. Su corazón se estaba
volviendo más profundo, ¿no lo haría? Una vez que esta idea ha echado raíces, es
difícil sacarla. Especialmente cuando ella y Ling Jingxuan no están alineados entre sí,
parece que realmente tiene suficientes motivos, incluso si no es ella. Justo cuando
abrió la boca, fue equivalente a ofender a todos los presentes. En el futuro, ella o
incluso el Distrito de Weibo puede ser condenada al ostracismo por otros. Cuanto más
piensa la anciana, más incómoda se siente. Ella le dice instintivamente que esta vez
realmente cambiará.
 
    En la sala de operaciones, después de que se completó el trabajo de limpieza y
desinfección más importante, debido a la gran cantidad de aporte de sangre, los
latidos del corazón y el pulso del niño también volvieron a la normalidad. Ling
Jingxuan Zhao Shan, que estuvo de pie durante casi una hora en una parada, exhaló
en silencio y se movió in situ. Después de la pierna, el niño comenzó a coser la
herida. Zhao Shan lo ha estado haciendo en el animal, y en realidad no se lo ha hecho
a nadie. Ling Jingxuan le entregó decisivamente el trabajo de costura, y él se hizo a
un lado y miró, ocasionalmente dando Se golpeó la mano.
 
    "Maestro, lo hice". Después de
 
    aproximadamente dos cuartos de hora, la enorme herida en el estómago del niño
finalmente fue suturada. Zhao Shan levantó la cabeza con entusiasmo, y Ling
Jingxuan se inclinó para examinarlo cuidadosamente y le arrojó un positivo. Las
heridas estaban bellamente cosidas, y después de doce horas sin complicaciones de
infección, no debería haber peligro para la vida.
 
    "Ayúdelo a lidiar con la fractura de su pierna derecha y a repararla directamente.
El niño tiene una buena capacidad de recuperación y también es propenso a
 
    sesgarse . ¿No es una pena que una cosita tan hermosa se vuelva coja?" Ling
Jingxuan no pudo evitar sentirse aliviado después de la operación. La razón principal
es que el niño es demasiado pequeño y tiene demasiada pérdida de sangre, y si no
está preparado, no podrá salvarlo.
 
    "Bueno, déjenos aquí, Maestro, salga a descansar un rato",
 
    asintió Zhao Shan. No importa si no necesita mirar lo siguiente. Ling Jingxuan
susurró y susurró al oído del niño que no se había despertado. Dijo: "Xiao Qing, tía
nueve emperador prometió que has hecho tu trabajo. Entonces deberías hacer tu
propio trabajo. Despierta rápidamente. Tus abuelos te están esperando afuera".
 
       
 
         
El niño bajo anestesia no debe poder escuchar su voz, pero una lágrima salió de sus
ojos cerrados, y todas las personas que lo vieron no pudieron evitar sentirse
apretados, casi no lloraron con él, qué pequeño era un niño Realmente lamentable.
 
    "Las heridas están vendadas. Dejaré que preparen una habitación limpia. Hoy
todos podemos quedarnos en la
 
    Mansión Hou". Antes de partir, Ling Jingxuan no pudo evitar explicar dos palabras.
De hecho, los tres Zhao Shan asintieron de acuerdo. Ya están cooperando en la
división del trabajo y han comenzado a limpiar las secuelas.
 
    "¡Bofetada!"
 
    Cuando se abrió la puerta cerrada desde el interior, todos se pusieron de pie con
fiereza, y el viejo emperador se apresuró con las lágrimas de sus hijos y nietos, y Ling
Jingxuan, que estaba ligeramente pálido, comparó Empacando en silencio, al mismo
tiempo, se quitó el abrigo quirúrgico del pasado Yan Shengru íntimamente, y tomó a
Shui Linger con un abrigo limpio y a Daclo para ponérselo.
 
    "Princesa, esta es la sopa de ginseng hecha por la princesa mayor. Toma un
sorbo".
 
    Ling Yun entró con un tazón de sopa de ginseng caliente . Ling Jingxuan asintió y
le lanzó una sonrisa agradecida, buscando el ginseng. Tang, ahora realmente necesita
reponer su fuerza, ¿puede? ?
 
    "Yan Si, ve y atrapa a todos en la cocina, especialmente a los que hacen sopa de
ginseng".
 
    El tazón con sopa de ginseng fue enviado a sus labios, y la cara de Ling Jingxuan
cambió drásticamente. Sabiendo lo que pasó, Yan Sili salió volando, enfrentando las
dudas y dudas de todos. Ling Jingxuan sacó una aguja de plata y la insertó en la sopa
de ginseng. Al segundo siguiente, bajo la consternación de todos, blanco puro La
aguja plateada se convirtió en un color oscuro, en otras palabras, alguien quería la
vida de Ling Jingxuan.
 
    "¡Zha, la nuera mayor, investiga a fondo este palacio!"
 
    Shen Tang fue su tormento. La princesa mayor se estremeció de ira, al darse
cuenta de la gravedad del asunto, y la Sra. Shizi no se atrevió a dudar y se fue con la
cara fría. Al salir, la cara de todos está cubierta de ira desnuda ¿Quién es y se atreven
a envenenar debajo de sus párpados?
 
    "¡Sug, ve a ayudar al Secretario, encuentra a la persona sospechosa, mata!"
 
    La cara de Yan Shengrui era fea hasta el extremo: no importaba a quién quisiera,
la vida de su nuera, tenía que follar a su familia.
 
    "Sí"
 
    Yan Shan también es inequívoco, el cuerpo parpadeante desaparece, y mover a la
princesa es equivalente a moverlos, y todavía se mueve bajo su estrecha supervisión.
Esto no está claro, y también son dignos de los cuatro mayores del Príncipe Sheng
Ordenó Guardia de las Sombras.
 
    "Una cosa tras otra le sucedió a Jing Xuan. Zeng Hou no pudo ocultar su ira,
incluso si era de piel gruesa. Esto fue una provocación desnuda para él y la Mansión
Weiyuan Hou, pero Ling Jingxuan no le dio Una vez que terminó la oportunidad,
levantó la mano y dijo: "No es necesario decir que el tío Huang dice que Jing Xuan
entiende lo que quieres decir". "La
 
    sonrisa gentil habitual desapareció. La cara de Ling Jingxuan estaba cubierta de
indiferencia y Xiao Xiu. ¿Tomó su destino cuando estaba débil? Quería ver quién iba a
morir al final
 
    " . Viejo Maestro, tenga la seguridad, Xiao Qing No hay peligro para mi vida por el
momento. Mi aprendiz todavía está lidiando con sus heridas. Pronto lo verás. El tío
preocupado envió a alguien a limpiar una habitación. Esta noche es la clave, siempre
y cuando no tenga fiebre, No hay otras complicaciones, incluso si se salva la vida,
solo quedará una herida permanente en el estómago. "
 
       
 
         
Después de cerrar los ojos y respirar profundamente, Ling Jingxuan dijo con la mayor
calma posible
 
    ". ! "
 
    " ¿Hum? ? Mi hijo está bien, señor, ¿ha escuchado? Qinger, ¿está bien? ? "
 
    Eso es genial, Ben Hou inmediatamente hizo que la gente limpiara". "
 
    Gracias, gracias Jingxuan?" "
 
    Wen Yan, todos en la escena estaban emocionados e incoherentes. Antes de eso,
de hecho, la mayoría de ellos estaban bien preparados para preparar a sus hijos para
las secuelas. Inesperadamente, no esperaba que una lesión tan grave realmente
pudiera curarse. ¿Cómo pueden ser tratados? No emocionado, ¿cómo puedes no estar
emocionado?
 
    Lo único que podría ser diferente es el Ling Qiang, que es rígido y como una piedra
al final de la multitud. Nunca soñó que Ling Jingxuan realmente salvó a Yan Xiaoqing.
Las manos ocultas debajo de las mangas de la nube no pudieron evitar temblar, ¿qué
debo hacer? En caso de que Xiao Qing piense en el niño y luego encuentre a su criada
junto con el niño, incluso si la criada no la identifica, ¿otros dudarán de ella cuando
llegue el momento? ?
 
    Ling Qiang estaba cada vez más asustada, pero como no sabía, todas sus
reacciones cayeron en los ojos de Ling Jingxuan, quien siempre los enfrentó con
calma.
 
    "Tómese la molestia, Maestro, ¿dónde está la habitación?" En
 
    poco tiempo, Zhao Shan también salió con el médico que llevaba al niño. El viejo
emperador y otros golpearon y gritaron su nombre, pero aun así El niño bajo
anestesia no tuvo ninguna reacción. Todos no pudieron evitar preocuparse. Ling
Jingxuan dio un paso adelante y explicó: "Le di anestesia general al niño. Se estima
que tomará unas pocas horas antes de que me despierte. Deje que el médico lleve al
niño a descansar primero. Si no está preocupado, puede seguir el pasado, pero
espero que pueda escuchar al médico todo, de lo contrario el niño aún puede irse. "
 
    " Sí, sí. En
 
    este momento, nadie desobedecerá lo que dijo, en Bajo el liderazgo de la abuela,
los médicos llevaron al niño a la habitación opuesta, y la familia del viejo emperador
también lo siguió, estupefacto Ling Qiang después de escuchar a Ling Jingxuan decir
que el niño todavía tiene algunas horas para despertarse. Con un corazón sincero, le
susurró unas palabras a la abuela que estaba junto a ella, siempre y cuando hubiera
una muerte sin pruebas, mira cómo lo verificaban.
 
    "Envía a alguien a seguir a esa abuela. "Lo que
 
    ella no sabía era que Ling Jingxuan la había notado hace mucho tiempo. Después
de que la abuela pensó que se había ido en secreto, Ling Jingxuan susurró la
oportunidad de apoyarse en los brazos de Yan Shengrui. ¿Qué tan astuto es Yan
Shengrui? ¿Qué quiso decir? Con un chasquido de dedos, el guardia de sombras que
estaba oculto en la oscuridad lo siguió. Todo se hizo en silencio, y nadie se dio
cuenta.
 
    "Padre, deja que papá se siente y descanse un rato . Padre está cansado. "
 
    Al ver que habían estado parados allí alrededor de papá, Ling Wen taladró
decisivamente en la multitud, tirando involuntariamente del dobladillo de la ropa de
su padre
 
    ". "
 
    "Sí"
 
    Yan Shengrui asintió deliberadamente, sosteniendo a Ling Jingxuan y caminando
hacia la silla al lado. Todos parecían darse cuenta de que su emoción retrasó el
descanso de Ling Jingxuan. No podían permitirse abrir el camino, y la princesa Chang
dejó que su abuela dote. Ve y cocina la sopa para Ling Jingxuan en persona. Si no
fuera por él hoy, Houfu y el viejo emperador podrían estar separados. Cuando
descansara lo suficiente, era hora de que tomaran medidas.
 
       
 
         
                Capítulo 365 Educación, identificación de niños    La operación operativa es
un trabajo que requiere un alto grado de concentración, especialmente una operación
importante que toma algunas horas a la vez. El cuerpo de Ling Jingxuan no es débil.
En cierta medida, su cuerpo se ha ajustado al mejor estado, pero debido a que perdió
La sangre le dio a Yan Xiaoqing, y la operación se realizó en el niño inmediatamente
sin interrupción. Era inevitable que la fuerza mental fuera un poco insostenible. Se
tragó las píldoras que llevaba consigo y descansó en los ojos cerrados de Yan
Shengrui durante la mayor parte de la hora antes de que su energía se recuperara. La
anciana de la princesa mayor también entró con Shen Tang, y después de beberla,
estaba casi completamente lleno de energía.
 
 
 
 
    "Papá, ¿tienes sueño o te vas a la cama un rato?"
 
    Al verlo parecía estar bien, los pequeños bollos que habían estado parados frente a
ellos se apoyaron en ellos, y Ling Jingxuan levantó los labios y les dedicó una sonrisa
relajante: "Papá no es tan débil, sé bueno, ven y siéntate al lado de papi". "
 
    Bueno". Los bollos se sentaron apoyándose en él, y Ling Jingxuan se sentó de pie,
mirando a todos en la escena. ¿Cuándo apareció Yan Xiaoming: "¿Cómo está la
investigación?"
 
    "Después de mi investigación, los cinco niños restantes son más sospechosos.
Excepto por el propio Xiao Qing, Xiaowen era el más cercano a Xiaoqing, así que
quiero preguntarle a Xiaowen Ayudan a identificar y ver si pueden reducir el objetivo.
Sería mejor si pueden encerrar a una persona ".
 
    Yan Xiaoming primero se levantó y le dijo a Zeng Hou que estaba sentado en
primer lugar y esperó a que alguien mirara a Ling Jingxuan. Su bello rostro no tiene
ningún rastro de fluctuaciones de expresión. Los eventos de hoy no solo están
relacionados con su propia inocencia y la dignidad de varios de los principales
gigantes reales, sino que también ponen a prueba indirectamente su habilidad, ya sea
para él o sus hermanos calculados, ser perturbado. En la fiesta de cumpleaños de
Xiao Qing, quien resultó gravemente herido, o cualquier persona presente, tiene que
trabajar duro para descubrir la verdad del asunto y encontrar al mensajero principal
detrás de escena.
 
    "¿Oh?"
 
    Ling Jingxuan alzó las cejas, miró tranquilamente a alguien que pretendía estar
tranquilo y miró a los niños: "¿Tienes una impresión de ese niño?"
 
    Los métodos sucios y sucios de los adultos no deben usarse en niños inocentes, sin
importar quién sea el niño que alguien diseñe es la clave, o si hay razones
irrazonables, no es digno de perdón. Ya que la fiesta de cumpleaños se ha vuelto así,
él No hay necesidad de ser cortés con ella.
 
    "Papá, ¿estamos siendo explotados?"
 
    Ling Wen no respondió a su pregunta. Ling Wen apretó los puños mientras
escuchaba que quería que los niños los confrontaran. Pensó en esto.
 
    "No lo uso, pero alguien quiere usar la muerte de Xiao Qing para incriminarte y
provocar nuestra relación con el viejo emperador Xiaowen Xiaowu, esta vez estás
demasiado inconsciente".
 
    La mayoría de las personas consolarían primero a su hijo, Pero en lugar de
consolarlos, Ling Jingxuan señaló claramente sus errores, y todos los bollos
escucharon sus palabras con fuerza y bajaron la cabeza. Las manos en el costado
eran apretadas y apretadas, emociones complejas, incómodas como el remordimiento
y la vergüenza llenaron rápidamente sus corazones. Los niños no tienen nada de
malo, pero no son niños comunes. Esta vez es indudable que les han enseñado una
lección, y también les han hecho comprender que esto no es Lingjia Village, y matará
a la gente si no se mudan aquí. Para que las personas sean enmarcadas, deben ser
más cautelosas y cuidadosas, y deben estar alertas como papá.
 
       
 
         
De hecho, ni siquiera pueden quejarse de su descuido. No se los ha visto desde el día
en que nacieron. Antes de que Ling Jingxuan no cruzara, los tres solo se tenían el uno
al otro y ningún otro amigo. Después de que Ling Jingxuan cruzó, la aldea acaba de
comenzar. La gente allí es todo tipo de burlas y humillaciones. Cuando los días de sus
hogares mejoren, irán a la ciudad a estudiar nuevamente y tendrán más amigos.
Song Xiaohu y ellos, Chu Yunhan llegaron a casa para enseñarles a leer, ellos Ni
siquiera salieron mucho. No salieron hasta que Chu Yunhan se fue y la Academia Han
Ling abrió, pero en ese momento, Yuehua Villa ya era la más rica en la aldea de Shili
Ba, y la Academia Han Ling también era su hogar. Aunque los aldeanos ya no se
atrevieron a humillarlos, ya no restringieron a sus hijos para que no les dejaran jugar
con ellos, pero esas personas estaban más o menos asombrados de ellos. No eran
amigos en absoluto y llegaron a la capital. Desde entonces, se han mantenido en el
palacio real todo el tiempo. Hoy, de repente, se encuentran con tantos niños de la
misma edad que no tienen prejuicios contra ellos. Naturalmente, son tan felices como
el caballo salvaje, por lo que se calculan tontos. En el pasado, definitivamente
notarán el peligro de las competencias de trepar a los árboles y no se unirán a ellos si
no piensan en ello.
 
    Nadie ha educado a niños como este. Zeng Hou esperó a que él viera sus ojos más
profundamente, especialmente cuando vio que las pequeñas cabezas de rábano
estaban realmente introspectivamente. Estos pies pisando fuerte pueden conmocionar
a la ciudad imperial. Por cierto, ¿es bueno su método educativo, o esos niños son
inusuales? ¿O ambos?
 
    "Está bien Jingxuan, los niños aún son jóvenes, ¿te miran para asustarlos? Incluso
si nuestros adultos no se dieron cuenta de esto, ¿cómo podrías culparlos por ser
descuidados?"
 
    Al ver a los niños, Princesa Long La angustia indescriptible es solo para niños de
seis años. ¿En cuanto a ejercer tanta presión sobre ellos?
 
    Parece que ella ha olvidado, heredero real, ¿cuál no vino por aquí? Si el niño no se
mantiene alerta, está estrictamente vigilado e inútil. Aquellos que puedan garantizar
la infalibilidad siempre serán los suyos. El método de Ling Jingxuan puede ser un poco
demasiado agresivo, pero siempre ha sido así, en su opinión. Ling Jingxuan está
disciplinando a los niños, de hecho, solo señala los hechos.
 
    "Lo siento papá, sabemos que estamos equivocados, tendré más cuidado en el
futuro".
 
    Al segundo siguiente, Ling Wen de repente levantó la cabeza y se arrodilló hacia
ellos. Ling Wu y Tie Wazi también se mantuvieron entre ellos: "¡Estamos
equivocados!"
 
    La princesa mayor que los ayudó a hablar no pudo evitar fruncir el ceño al ver que
Yan Shengrui no apareció. Sonido, ella lo hizo con decisión, Ling Jingxuan se agachó
para apoyarlos uno por uno: "No estás equivocado, simplemente eres descuidado, y
debes ser más cuidadoso en el futuro, el padre no te está acusando, solo te recuerda
que ahora ya no eres Ling El joven maestro en Jiacun Yuehua Villa, pero el Príncipe
Shih, el rey del condado, el tío, incluso si no provocas a otros, otros vendrán a
provocarte. Antes de hacer algo, primero debes pensar en tu identidad , Piensa en la
identidad de los demás y asegúrate de que no haya peligro o puedes hacerlo bajo tu
control. Xiaowen, Xiaowu, Tiewazi, papá sabe que ser tan pequeño te permite cargar
tanto, es demasiado para ti Es pesado, pero papá y papá no pueden protegerte toda
tu vida. Si no desarrollas una aguda sensación de peligro desde una edad temprana,
¿cómo enfrentarás el peligro del mundo exterior en el futuro? , Esta frase también es
adecuada para ti. En el pasado, eras niños rurales comunes, siempre y cuando seas
un poco más inteligente que otros, es suficiente, pero ahora ya estás en una posición
alta, y solo ser un poco más inteligente no es adecuado. Papá no Te pido que
entiendas lo que quiero decir ahora. Creo que lo entenderás algún día ".
 
       
 
         
Ignorando la atención de los demás, Ling Jingxuan los ayudó a ajustar sus collares
uno por uno. ¿A qué padre normal le gustaría criar a su hijo en un anciano? ?
También está angustiado, pero para su futuro, debe enseñarles. Aunque tal vez no lo
entiendan ahora, cree que se beneficiarán enormemente en el futuro, nacidos en la
familia real real de Tianhuang, Todo es falso, y solo salvar vidas es lo más real.
 
    "Bueno", los
 
    tres niños asintieron con firmeza, sus grandes ojos redondos brillaban con una luz
deslumbrante, Ling Jingxuan se acarició la cabeza, levantó la cabeza y le dijo a Yan
Xiaoming: "Dejen entrar a esos pocos niños
 
    " . Si"
 
    Yan Xiaoming apretó los puños con fuerza, agitó los labios, saludó y salió en
silencio con el padre Gong, Zhang, quien estaba a cargo de supervisar el progreso de
este asunto. No mucho después, cinco niños con trajes chinos diferentes entraron y
observaron sus Debería estar aterrorizado, todo encogido, y detrás de ellos estaban
bloqueados por la puerta y sus llorosos padres y familiares.
 
    "¡Golpe!", Zeng Hou golpeó la mesa de café y varios niños cayeron de rodillas en
estado de shock.
 
    "¿No soy yo, realmente no soy yo? No sé nada"
 
    "No soy yo,
 
    los niños que habían sido procesados varias veces antes agitaron sus manos con
miedo, las lágrimas cayeron, Zenghou et al. Los ojos se deslizaron sobre ellos como
una cuchilla afilada, y los varios niños lloraron tan miserablemente, y no podían decir
quién estaba mintiendo. Los ojos de todos no pudieron evitar mirar a Ling Jingxuan,
no, para ser precisos, miró al lado de Ling Jingxuan. Unos cuantos niños.
 
    "¿Cómo? ¿Alguien está impresionado? "
 
    Ignorando el llanto de los niños, Ling Jingxuan apartó la vista de los bollos. Varios
bollos pequeños los miraron con cuidado uno por uno. Cuando llegó el cuarto turno
del niño, el pequeño bollo Ling Wu frunció el ceño de repente, y fue medio fuerte.
Luego lo señaló y dijo: "Papá, parece ser él, pero la ropa que lleva puesta es
diferente. Cuando estaba hablando con Xiao Qing, me estaba mirando en diagonal.
Parecía ver una pieza en su cuello. Mole, ¿dejó que la gente le mirara el cuello? "A
 
    Xiao Baozi le encantan las artes marciales y ha estado estudiando mucho durante
más de un año. Su vista sigue siendo buena, además era el más cercano en ese
momento. Cuando lo pensé cuidadosamente, realmente recordé los detalles
importantes".
 
    Wen Yan, esperando a que los ancianos ordenaran, Yan Xiaoming se acercó y quiso
abrir el collar del niño para comprobarlo, pero se resistió fuertemente. Todos los ojos
se cayeron, y Yan Xiaoming lo agarró para resistir sin pensar. Su mano se echó hacia
atrás y la otra mano rasgó su ropa violentamente. Un lunar de carne del tamaño de la
soya apareció en los ojos de todos. Todas las personas en la habitación estaban
hoscas. Tenía los ojos oscuros y casi no gritaba. Nunca soñó que había tanta
evidencia obvia en el niño seleccionado. ¿Qué debo hacer? No sabía que la abuela no
conseguía a la criada, tenía que encontrar la manera de perder el tiempo.
 
    "No importa, donde el pequeño bastardo se atreva a asesinar al heredero real". "
 
    Bofetada"
 
    ante la multitud, Ling Qiang saltó y le dio al niño una bofetada con la mano, y toda
su mejilla se hinchó al instante. Había sangre brillante en las comisuras de la boca.
Aun así, Ling Qiang no tenía ningún sentido de ser de corazón blando. Levantó la
falda y quiso patearlo sobre su pecho.
 
    "Ah"
 
    "No. La vida de la princesa Chang Rao. La
 
    niña estaba asustada y gritaba, y los padres de la niña afuera lloraban
emocionados, pero el propósito de Ling Qiang no se había logrado. No sé cuándo Ling
Jingxuan se acercó a ella. Junto a ella, cuando estaba a punto de patear al niño, una
aguja plateada perforó su cuerpo con precisión, todos los movimientos de Ling Qiang
se detuvieron, y el niño que escapó tenía miedo de esconderse Detrás de Yan
Xiaoming, los otros cuatro niños lloraron y salieron corriendo por la puerta, sabiendo
que no tenían nada que ver con ellos, y nadie los detuvo. Los padres y familiares de
los niños fuera de la puerta no se atrevieron a quedarse a ver el espectáculo,
abrazarse El niño se dio la vuelta y salió corriendo. La obra real no era algo que
pudieran ver. Permanecer allí, tal vez incluso morirían.
 
       
 
         
                366 Suprimiendo la rosa de diamante    "¿Qué está pasando? ¿Qué le
hiciste al palacio? ¿Dejarlo ir?" El
 
 
 
 
    rugido impaciente de la princesa encarcelada, y todas las princesas de la princesa
real desaparecieron por completo. El cuarto nieto que también estaba presente Los
príncipes se apresuraron frente a ella, pero los otros clanes reales fruncieron el ceño
profundamente. Los movimientos de Ling Qiang parecían un poco inusuales.
Claramente quería matarla y matarla. ¿Hizo todo?
 
    "Cállate con Ben Wang, la
 
    gran princesa de la dinastía Qing, ¿qué tipo de sistema es?" El rey de Fukui salió
de la habitación donde Yan Xiaoqing descansaba junto a él, aunque el niño aún no
estaba despierto, pregunta con cuidado Después de verificar la situación específica de
Zhao Shan, después de confirmar que el niño estaría bien sin accidentes, el viejo
emperador finalmente se sintió aliviado, antes de que pudiera respirar, Ling Qiang
escuchó un rugido feroz y el viejo emperador dejó que otros miembros de la familia
Acompañando al niño, salió con la ayuda de su nieto Yan Shengfu y también quiso ver
por sí mismo quién realmente comió la ambiciosa hiel de leopardo y se atrevió a
matar a su bebé.
 
    "El antepasado, la
 
    rosa de diamantes enojada, reflexivamente, quería demandar a Ling Jingxuan. El
siguiente gran príncipe se quitó la ropa a tiempo y miró a los cuatro príncipes,
asegurándose de que no gritara una y otra vez antes de que el gran príncipe se fuera.
Delante de Ling Jingxuan, dijo con respeto y dijo con respeto: "Ling Qiang solo estaba
enojado porque de repente escuchó quién era la víctima de Xiao Qing. Estaba enojada
por un tiempo y le pidió a Tía Emperador Nueve que la dejara ir primero. Prometo que
no será imprudente La colisión se precipitó. "Se
 
    dice que, de hecho, el gran príncipe también no tiene fondo. No son estúpidos. El
comportamiento de Ling Qiang es demasiado sospechoso. Incluso si quiere enojarse,
no podrá convertirla en una princesa de ramas doradas y hojas de jade. Si realmente
mata gente, me temo". Esta vez, incluso el padre emperador puede no ser capaz de
retenerla. Si ella no es su hermana, no será lo suficientemente estúpido como para
salir corriendo y ayudarlo a hablar.
 
    "¿Estuve enojado por un tiempo? Fue demasiado cruel, ¿verdad? Los siete
príncipes y los hijos de la concubina estuvieron involucrados. No estábamos tan
enojados de que ella fuera tan cruel. ¿Cuántos años soportó el niño el golpe? Cuando
un niño fue asesinado por ella, ¿a quién descubrimos quién estaba detrás de escena?
¿Era el príncipe mayor? ¿Crees que un niño pequeño podría controlar todo solo? Ling
Qiang no es un niño, y ni siquiera puedo pensar en eso. ¿Debería la concubina dudar
de su coeficiente intelectual o de su sospecha? ¿Ella es la mano negra detrás de las
escenas, tratando de matar su boca con ira? "
 
    Riéndose por el rabillo de sus labios, Ling Jingxuan no rehuyó y dijo directamente
la especulación sin pruebas, hermanos Las caras de los tres hombres cambiaron
repentinamente. La diferencia fue que los dos príncipes estaban furiosos y mostraron
un momento de sospecha, mientras que Ling Qiang estaba completamente en pánico,
como si Ling Jingxuan ya lo hubiera dicho, pero pensó que no tenían idea , Ling Qiang
nuevamente se ordenó calmarse y observó a Ling Jingxuan seguir llorando enojado:
"Nueve Emperador, la tía Mo quiere sangre para escupir a la gente, este palacio se
compadece de Xiao Qing, es inevitable un poco perdido de razón, no lo olvides, si
alguien está operando detrás de él Es solo nuestra sospecha, tal vez el niño
realmente propuso, en ese caso, los niños se están divirtiendo, ¿sugirió que la
competencia de escalar árboles podría ser solo una idea temporal? "
 
    Sí, ahora no tienen ninguna evidencia para probar esto Es una conspiración,
¿verdad? ?
 
    "Simplemente pensé que tu coeficiente intelectual era un poco excesivo, pero
ahora realmente creo que tu coeficiente intelectual no es tan bueno como el de un
niño de tres años. Todos con ojos ven la situación en la escena. ¿Por qué crees que
esta es tu concubina? El lugar donde se va a bloquear el accidente: Xiao Qing trepa
por el tronco del árbol al menos tan grande como el tazón. La rama rota es al menos
igual al brazo del bebé. Incluso si el árbol es relativamente frágil en invierno, es fácil
de romper. ¿Cómo puede romper una rama? Incluso si la rompió, en teoría, cayó
desde arriba, la rama rota también debería estar debajo de él, ¿cómo podría cortar
todo su estómago? La única posibilidad Es decir, alguien aprovechó el momento en
que Xiao Qing cayó y usó un dispositivo oculto o algo para romper la rama. Cuando
Xiao Qing cayó, las ramas afiladas que se habían roto antes le rompieron el
estómago. Si supongo que bien, la persona que rompió la rama en secreto no ha
tenido la oportunidad de recuperar el arma oculta, siempre y cuando la gente vaya a
la rama rota o al suelo de los árboles cercanos para encontrar algo, definitivamente
será recompensado ".
 
       
 
         
¿Jugar con él? Llegó muy temprano, ya que quería pruebas, él las encontró y se lo
hizo saber.
 
    Ling Qiang estaba sorprendido, ¿por qué su análisis parecía que lo veía con sus
propios ojos? Pensó que lo había hecho muy en secreto. La criada encontró al niño
temporalmente. Era imposible para ella saber que ella era la maestra detrás de
escena. También trató repetidamente de romper la rama e hizo que el guardia de la
película experimentara varias veces. Definitivamente no habrá escapatorias, todo se
verá exactamente igual al accidente, por qué él ...
 
    "Ve a verlo ahora".
 
    Zeng Hou se disparó con una cara negra, atrévete a causar problemas en su
Mansión Hou, nadie quiere confundirse.
 
    "Me voy de inmediato".
 
    Sin esperar a que otras personas respondieran, Yan Xiaoming rechazó con la mano
al niño que se escondía detrás de él, se dio la vuelta y se llevó a cabo con un cuerpo
frío, y el pasillo quedó en silencio de repente. Todos tenían sus propias ideas en sus
corazones. Lo único era Lo mismo es, no me importa si lo hace Ling Qiang. Después
de hoy, me temo que nunca volverán a estar cerca de ella. Una princesa tan
descarada y sin cerebro, no pueden darse el lujo de escalar alto, porque hoy está en
Weiyuan Houfu, no hay muchas personas en Beijing que se animen a leer sus chistes.
A cambio de que este tipo de cosas sucedan en cualquiera de ellos, no pueden darse
el lujo de perder a esta persona.
 
    El viejo emperador es el único hermano restante del primer emperador, y el primer
emperador es conocido como un emperador para siempre. Como su hermano, el viejo
emperador, naturalmente, no lo dejó ir. Agitó el apoyo de su nieto y el viejo
emperador avanzó paso a paso. El inmortal Ling Qiang, el halcón la miró
instantáneamente, mirándola momentáneamente: "Ling Qiang, este rey solo preguntó
una vez, ¿hiciste esto?" Durante el
 
    discurso, no pasó por alto ningún rastro de su rostro. La expresión fluctuó, y Ling
Qiang cayó de un corazón, pero con calma dijo: "No es el Emperador Zu, todo es la
tía de los nueve emperadores, y Ling Qiang siempre ha amado a Xiaoqing, ¿cómo
haría ese tipo de cosas?" Cualquiera que no sea estúpido y no tenga evidencia, no
puede admitirlo, pero Ling Qiang no sabe que indirectamente ha perdido la única
oportunidad de sobrevivir.
 
    "¿En serio? El rey solo te cree por el momento, pero Ling Qiang, no culpes a las
feas palabras del rey. Si Xiao Ming descubre que este asunto está relacionado
contigo, seas tu princesa real o no. Habiéndose casado en Wei Bohou Mansion como
nuera, en el salón ancestral de Wei Bohou Mansion, el rey debe ejercer los derechos
del patriarca, degradarlo para ser un
 
    plebeyo y aceptar el castigo debido al asesinato del heredero real ". Los ojos
estaban oscuros y no parecía decir una palabra como si fuera la otra parte. Ling Qiang
estaba asustada, pero parecía tener miedo de no tener suficiente miedo. La vieja
señora Wei Bohou, que estaba sentada a su lado, dijo de repente: "Viejo emperador,
si Ruo Qiang es realmente una mujer tan venenosa, también le pedí al viejo
emperador que se llevara el resto por mí en Weibohoufu. La familia real no puede
pagar este tipo de hija, y yo no puedo pagar este tipo de nuera. "No
 
    es una casualidad que la Sra. Wei Bohou haya podido convertirse en el pañuelo de
la Gran Princesa. Cuando era el momento de ser decisivo, nunca tendría un corazón
blando. Originalmente, tuvo una pequeña palabra sobre la infertilidad de Ling Qiang
durante muchos años, pero obstaculizó a la otra princesa". Debería enseñarse tanto
como sea posible, incluso si es más descuidada, al menos frente a ella, todavía es
honesta, pero recientemente su comportamiento se ha vuelto cada vez más anormal,
y hoy se atrevió a golpearla en público, originalmente ella Planeaba regresar y
enseñarle cómo ser la nuera de Houfu. No esperaba que este tipo de cosas volviera a
ocurrir ahora. Si esto es realmente lo que dijo Qiang Qiang, tal vez Weibohoufu
tendría que enterrarla, incluso si no fuera ella, Weibo Gracias a ella, Houfu también
perdió la cara. En comparación con ofender a toda la familia real, decidió
decididamente ofender a la princesa. No importa si era ella o no, Wei Bohoufu ya no
podía permitirse el lujo de esta esposa. El problema.
 
       
 
         
"¿Abuela?"
 
    Los ojos de Ling Qiang se abrieron con incredulidad, ira y humillación. ¿Cómo se
atreven a hacer esto? Su princesa, ¿por qué deberían atreverse a dejarla? Si no fuera
por el poder militar del anciano de Hu Changyi, ¿quién estaría interesado en el
desperdicio de Hu Yingfan? ¿Realmente pensaban que ella era tan rara que no podían
tener éxito?
 
    Otros no pueden ver el cambio de emociones en sus ojos, pero frente a su antiguo
emperador, Fukujun Wang y Ling Jingxuan, pueden ver claramente. Fukujun Wang
frunció el ceño sin disimulo, y el viejo emperador también tenía una cara vieja. Esta
es su princesa real. Su mal comportamiento es sospechoso. La mala conducta de su
marido fue culpada. Ella culpó a otros. Sin mencionar a Wei Bohou, quien nació como
comandante militar. Incluso las familias comunes no se atreven a pedir una esposa
así. .
 
    "Este rey se hará cargo de ti hoy, incluso si Ling Qiang no participó en este
momento, es un hecho que se casó con Wei Weihou durante muchos años de
infertilidad. Si quieres, este rey puede ser el maestro y dejarla separarse de
 
    Yingfan". "Las
 
    palabras del viejo emperador cayeron, y todos lo miraron en estado de shock. Lo
más increíble fueron los cuatro príncipes, Ling Qiang y el gran príncipe, sin mencionar
lo embarazoso que era para la princesa imperial. Cosas, sus planes de trabajo duro
durante muchos años no van a flotar? Ahora que están casi separados del tío del
Emperador Nueve, la concubina todavía está en el pie, y la familia Xiao ha sido
reprimida por todas las familias. Si incluso el apoyo de Wei Bohou se corta, ¿cómo
pueden hablar sobre tomar el puesto?
 
    "Gracias al viejo príncipe, si la princesa no es tan cruel, Wei
 
    Bohou no se atreverá a abandonarla". Incluso si la promesa del viejo príncipe
indudablemente llamaba su corazón, la anciana Wei Bohou también sabía que la
dignidad real es No debe ser despreciado, si Ling Qiang no cometió un gran error, no
dirían Hugh, y Lili no funcionará, incluso si hay el apoyo del viejo emperador ahora,
¿qué pasa en el futuro? Wei Bohou es uno de los pocos príncipes militares con poder
militar. El emperador les tenía miedo. Probablemente no sea una decisión sabia
aceptar el regalo del viejo príncipe. Incluso si tienes que tomar un descanso, tienes
que esperar el momento adecuado.
 
    "Hablaré de eso más tarde, Jingxuan, ayúdala a desatarlo primero, Ben Wang Jiner
juzgará personalmente este asunto, y nadie quiere
 
    tocar el pez en el agua fangosa bajo los párpados de Ben Wang". El viejo
emperador vivió durante décadas. En las cuatro dinastías, ¿no entendería los
escrúpulos de la Sra. Wei Bohou? Finalmente, miré severamente a Ling Qiang. El
viejo emperador hizo un gesto con la mano hacia el asiento principal. Una vez
respetuosamente renunció a su asiento. El viejo emperador abrió la boca.
Naturalmente, Ling Jingxuan no pudo dar su cara. ¿Qué tal dejarla ir por un tiempo?
Una oportunidad tan buena para suprimir por completo a la concubina imperial, no
importa si Ling Qiang es inocente o no, no tiene la intención de dejarla ir, y atrapar
las lagunas del enemigo para atacar continuamente hasta que sean completamente
derrotados. Este es su propósito como hombre. El enemigo, ¿Es mejor tener uno
menos o uno menos?
 
    "Bien"
 
    Vi que la mano de Ling Jingxuan se agitó y Ling Qian, que permaneció durante
mucho tiempo, se cayó de inmediato. La digna princesa real se sentó en el suelo. Si la
situación no está permitida, me temo que mucha gente se reirá, y el gran príncipe y
los cuatro príncipes se avergüenzan. Yan la levantó. En este momento, Yan Xiaoming,
que se había ido por un tiempo, entró con el abuelo Zhang. Ling Jingxuan, que estaba
en el centro del pasillo, barrió ligeramente y lentamente regresó a Yan Shengrui para
sentarse.
 
       
 
         
                Capítulo 367 Conclusiones de la investigación, interrogación de niños
"¿Cómo es?"
 
 
 
 
    Incluso si renunciara al trono, la majestad una vez se detuvo y su voz se horrorizó.
Una vez que se confirmó que todo esto era una conspiración, sin importar quién lo
hiciera, se convertiría en Hou Mansion. Enemigo.
 
    "Después de que mi tío Yan Yi y otros buscaran cuidadosamente, todo era igual a
lo que decía tía Emperador Nueve, y el dispositivo oculto que rompió la rama es este".
 
    Yan Xiaoming no dudó, se volvió y recogió al abuelo Zhang El dardo en forma de
cruz fue entregado a Zeng Hou, uno muy pequeño, no tan grande como la bofetada
de un bebé, pero con la fuerte fuerza interna de un artista marcial, fue más que
suficiente para romper una rama de árbol, y Zeng Hou, quien tomó el arma oculta, de
repente juntó sus palmas. El boomerang aparentemente robusto cambió
instantáneamente de forma, y muchas personas no pudieron resistir el sudor frío.
Parecía que Zenghou estaba realmente enojado esta vez.
 
    "¿Pero hay otros descubrimientos?" La
 
    voz reprimida con un ligero temblor fue suficiente para imaginar lo cruel que era,
pensando en ello, incluso el emperador no se atrevió a mover el suelo sobre su
cabeza, esta vez el hombre no podía dejar de moverse. Bueno, todavía estaba en el
banquete de cumpleaños de la Gran Princesa, si podía tragarse este tono, Zeng
Shaoqing no lo alabaría como un viejo bandido.
 
    "Seis tíos han examinado cuidadosamente, y las personas que usan este arma
oculta son muy poderosas. Si no tienen el control del arma oculta, pueden describirse
como fascinantes o después de innumerables ejercicios, porque la ruptura de la rama
es muy natural, y si no miras con cuidado, no puedes ver que es causada por el
hombre". Entonces, Xiao Ming sintió que esto no era un encuadre intencional
temporal, sino una conspiración deliberada. Las personas detrás de él encerraron en
la vida de Xiao Qing desde el principio, y también tuvieron el corazón de imponer el
delito de mala supervisión e instigación de Xiao Qing. Para mí y Xiaowen, incluso si
los cargos fueran muy vagos, el emperador no podría ayudarnos, pero esto sin duda
me alienaría, a Nueve Emperador Tío, Zeng Hou y la relación del emperador. Después
de regresar, muchas personas sintieron que mi padre me trajo de regreso para luchar
por el trono. Además, a menudo me acompañaba para ayudarlo a lidiar con algunas
tareas. Muchas personas me consideraban una espina en los ojos. El tío y el tío, Rong
Xiaoming deliberadamente, controlan más de dos tercios del poder militar del Estado
Daqing, especialmente el ejército estacionado en la frontera, casi todos están bajo su
control. Si pueden obtener su apoyo, cualquiera Un príncipe será la persona más
propensa a ascender al trono, y debido a que su padre solía ser el Sr. Xiaowen
Xiaowu durante su enfermedad en Cangzhou, la relación de su padre con la Tía Nueve
Emperador es muy buena, y mis hermanos también son muy cercanos. De modo que
sintieron que el Tío Nueve Emperador, que nunca había estado involucrado en la
batalla del poder imperial, ya me había sesgado. Si este asunto tuvo éxito, el Tío
Nueve Emperador podría haberme culpado porque mi supervisión de mis hermanos
era desfavorable. Lo que sucedió en la Mansión Yuanhou también puede sentir que
mis habilidades son inadecuadas. Finalmente, es el antepasado. Es bien sabido que el
antepasado ama a Xiaoqing extremadamente, y Xiaoqing muere, y el antepasado que
es el patriarca de la familia real está obligado a ser responsable. Un sombrero filial es
alto. Debajo del botón, incluso la leche de la tía y el noveno emperador se convertirán
en objeto de juramento de todos, y mucho menos de mí. Sobre todo, Xiao Ming
puede sacar conclusiones audaces. Primero, la persona detrás de la escena debe ser
el hermano Aquellos relacionados con nosotros, la Hermana Ling Qiang no puede ser
excluida. En segundo lugar, la persona que arroja el arma oculta puede escapar de la
atención de mi guardia oscura, y debe ser la misma guardia oscura. En tercer lugar,
probablemente esté en este patio ahora.
 
       
 
         
Aquí " , Yan Xiaoming levantó el pecho y dijo claramente, algunas de estas
conclusiones fueron extraídas por él mismo, y algunas fueron dichas por Zeng
Shaoqing y Yan Yi durante la investigación, pero él lo resolvió un poco. No debería
haber dicho estas palabras como un príncipe. Después de todo, estas palabras son
realmente demasiado sensibles, pero no puede soportarlo. En cualquier caso, tiene
que forzar a la persona detrás de él hoy, y nunca más se le debe permitir esconderse
en la oscuridad. Amenazantes hermanos en todas partes.
 
    "Xiaoqi, puedes obtener evidencia para hablar. Admito que tienes un análisis muy
razonable, pero no puedo decir que todo fue hecho por personas relacionadas con
nuestro hermano. Si dices esto, significa que estás incriminando a tu propio
hermano". Los hechos son diferentes a tus conjeturas. ¿Cómo te manejas? "
 
    Antes de hoy, excepto por el discurso de ese día, Yan Xiaoming era una pequeña
muñeca bajo sus ojos, pero después de una serie de cosas hoy, finalmente
descubrieron, Yan Xiaoming ya no es el bebé que se encoge, se ha convertido en su
contendiente más poderoso para el trono, no solo porque está cerca del palacio del
Príncipe Sheng, sino también porque excede la capacidad personal de la gente
común. "Esto es asunto de Xiao Ming, y el segundo emperador
 
    no está preocupado". Yan Xiaoming miró al emperador mayor y la princesa que se
sentaron sobre el alto asiento sin ninguna certeza. ¿Cómo puede hablar tonterías?
 
    "Jefe, elimine a todos los guardias de la sombra en esta habitación, sin importar
quiénes sean, deje que Ben Hou se quede y los revise"
 
    . Sin refutar, naturalmente no se apresurarían a decir nada. El príncipe nombrado
agitó su mano: "¡Acción!",
 
    Gritó de la nada, y muchos guardias en la sombra fueron expulsados de los
innumerables lugares secretos alrededor, al menos tres personas estaban sentadas.
Más de las veces, no sé dónde se escondían los días de semana y cómo esconderse.
Así como Weiyuan Hou Shizi continuaría sacando gente para limpiar a los guardias en
el patio, no dijo nada durante mucho tiempo. Ling Jingxuan dijo de repente:
"Hermano mayor, por favor, sea lento".
 
    Los ojos de todos se encontraron en un instante, Shizi se volvió y dijo: "¿Qué le
pasa a Jingxuan?"
 
    ¿Qué pasa con el patio trasero de Houfu, varios hermanos en Houfu, incluyendo La
relación de Yan Shengrui sigue siendo muy buena. Al menos, no despreciará a la
nuera de su cuñado como la gente de afuera. Para ellos, mientras Ling Jingxuan sea
seleccionado por el propio Lao Jiu, no importa.
 
    "La mayoría de los Guardias de las Sombras no temen a la muerte. Solo son leales
a sus amos. La censura general no puede abrir la boca. Tengo algo bueno aquí que
puede ayudar al Gran Hermano".
 
    Frente a la extraña mirada de todos, Ling Jingxuan caminó hacia el mundo paso a
paso y le entregó una botella oscura del brazalete.
 
    "¿Es esto?",
 
    Shizi lo tomó en duda y quiso abrirlo. Ling Jingxuan se detuvo apresuradamente:
"Hermano, no lo abras, es mejor contener polvo venenoso. Un poco hará que la gente
se sienta incómoda, pero para siempre". Veneno que no morirá. "
 
    Riendo, un poco floreció en las hermosas mejillas, y toda la gente no puede evitar
estremecerse, nadie dudaba de la autenticidad de sus palabras, incluso Algunas
personas solo saben que sus habilidades médicas son superiores, pero él no sabe que
su veneno es muy superior a las habilidades médicas.
 
    "¿Ah? Gracias Jingxuan"
 
    Shizi no pudo evitar la línea negra con su rostro, casi temblando para guardar la
botella llena de veneno, y miró a Yan Shengrui inevitablemente, ¿qué buscaba Nueve
Nueve? Esposa de esposa, se ve aterradora.
 
       
 
         
"Estamos esperando las buenas noticias de Gran Hermano otra vez".
 
    Ling Jingxuan se dio la vuelta, sosteniendo los puños y arqueando, Shizi miró a
Zenghou y salió. Todos los ojos estaban persiguiendo a Ling Jingxuan, pero este
último no sintió nada, esto fue solo el comienzo. .
 
    "¿Tos? ¿De qué niño eres, por qué le
 
    propusiste a Xiaoqing trepar a un árbol?" No sé cuánto tiempo después de eso,
Ceng Hou tosió dos veces para mirar al niño que siempre estaba paralizado en el
suelo, fuera de la puerta, la condición de sus padres. No es mucho mejor, la familia
ha estado aterrorizada por esta postura.
 
    "Para ser honesto, ¿tienes que obligar a este palacio a que te imponga un
castigo?",
 
    Gritó la princesa mayor, y el niño temblaba de miedo. La madre del niño afuera de
la puerta gritó: "Señor, solo dígame: ¿Por favor para tu madre? "
 
    No saben lo que pasó. Dado que el hijo ha sido identificado, debe estar relacionado
con él.
 
    "YO"
 
    La niña con la mejilla hinchada y alta lloraba, miraba a sus padres y luego veía a la
larga princesa, etc., que quería hablar, pero estaba demasiado asustada para decir
una palabra y estaba demasiado ansiosa por hacerlo. Wen repentinamente se acercó
a él y le dio unas palmaditas en la espalda con una pequeña mano para ayudarlo a
sentirse cómodo antes de decir: "No tengas miedo, padre y padre nunca van a
maltratar a las buenas personas. Si eres usado por otros, el padre gobernará por ti. "
 
    Tal vez es realmente un niño que puede impresionar el atrio del niño y calmar su
inquietud. El niño asintió con la cabeza con Ling Wen después de morderse la nariz.
No se atrevió a mirar a Zeng Hou y otros, y se volvió hacia Ling Jingxuan y dijo:" Yo,
no lo hice a propósito. Mientras estábamos jugando, una hermana mayor me susurró
de repente que si sugerías que todos treparan a un árbol, todos se divertirían más.
Más tarde, cuando Xiao Qing dijo que no era divertido, lo haría le dije, pero realmente
no esperaba que se caiga del árbol, wooh? me cree, no me refiero a que? yo también
temo que Xiaoqing va a morir?"
 
    garganta ahogada ahogada Al final, el niño no pudo evitar llorar. Desde sus ojos
borrosos, no pudo ver el engaño. Ling Jingxuan miró el gran moño al lado y dijo
casualmente: "¿Por qué no lo admites? ¿Por qué lo cambiaste? ¿Ropa? "Si
 
    no lo admite, puede decir que es por miedo. ¿Qué hay de cambiarse de ropa?
¿Quién irá a He Shou y traerá ropa para cambiarse?
 
    "¿Yo? No me atrevo a decir que tengo miedo de que la hermana mayor me haya
pedido que me cambie la ropa. Ella dijo que algo anda mal ahora. Si la gente me
avisa que fue idea de Xiao Qing, definitivamente me matarán a mí, a mi padre y a mi
madre. , ¿Tengo miedo? "El
 
    niño lloró sin llorar. Todos lo miraron cuidadosamente, tratando de distinguir entre
lo verdadero y lo falso. Ling Jingxuan tomó la taza de té y tomó un sorbo,
rápidamente pasó todo por su mente y continuó preguntando por un momento. Tao:
"Si dejamos que identifiques a esa hermana ahora, ¿puedes reconocerlo?" Los
 
    padres del niño no deberían estar al tanto, y un niño menor de diez años no puede
planearse con tanto cuidado, es decir, dijo Todos ellos son la verdad. La hermana
mayor en su boca tomó prestada la sencillez del niño para engañarlo e implementar
este plan.
 
    "Sí la conozco."
 
    Al escuchar las palabras, el niño asintió emocionado al mismo tiempo, al mismo
tiempo, varios guardias en la sombra ataron a una abuela y entraron algunos
mamuts, y hubo una última casualidad. Ling Qiang cambió repentinamente su rostro,
sus ojos se abrieron de par en par. Increíblemente mirando a la anciana y la maldita
doncella, ¿qué está pasando? ¿No dejaste morir a la abuela? ¿Cómo podría ser
atrapada?
 
       
 
         
"Es ella, esa hermana, todo lo que ella me enseñó".
 
    De repente, la niña arrodillada en el suelo se apresuró a emocionarse, pero la niña
no tuvo ningún accidente, Yan Xiaoming parpadeó para seguirle el ritmo, la mujer que
señaló con el dedo al niño. Era una de las pocas sirvientas. Parecía que estaba
avergonzada. Sin embargo, las pocas personas que habían visto a la sirvienta
miraban a Ling Qiang con incredulidad, aunque solo era una niña de tercera clase,
pero esa sirvienta era realmente suya. Así es, la abuela que estaba atada por las
cinco flores es su abuela dote ¿No está realmente haciendo todo?