Capi

tal antes que sus pies, y había personas lastimando sus pequeñas bolas de masa
hervida en las patas traseras. Incluso si no las veía, podía imaginar lo incómodas que
eran sus pequeñas bolas de masa hervida. En este momento, no podía esperar para
culpar al culpable.
 
 
 
 
    "El pequeño ministro del hogar, Shangshu, se atrevió a trasladar al hijo de Ben
Wang. Hoy se atreve a ir a la corte a demandar a los malvados para demandar
primero, y demandar a la princesa de Ben Wang, que le dará el coraje". "
 
    ¡Haz clic!"
 
    "¡Ah!"
 
    No Ignoré al Emperador, ni siquiera a la Guerra Civil Manchú, incluso Ling Jingxuan
ni siquiera lo miró, y me detuve frente a Zhang Haitian. Yan Shengrui levantó el pie y
le dio una fuerte patada en la pierna derecha. Todos solo escucharon un horror. El
sonido del clic, los gritos como la muerte de un cerdo sonaron de repente, Zhang
Haitian gritó y se acurrucó en el suelo, su pierna derecha estaba extremadamente
torcida, y todos los que vieron esta escena no pudieron evitar encoger el cuello y solo
sentir su espalda. Todo tipo de pies fríos, tan crueles, las piernas de Zhang Haitian
deberían estar rotas, ¿verdad?
 
    "¿Qué le pasó a la princesa de Ben Wang que mató a tu anciana? Atrévete a
insultar públicamente que el hijo de Ben Wang es un perro mestizo, ¿no debería ser
condenada?"
 
    "¡Haz clic!"
 
    "Ah". Durante el
 
    discurso, Yan Shengrui volvió a patear a su izquierda otra vez. Piernas, todo el
salón está lleno de los gritos y gemidos de Zhang Haitian, en comparación con el falso
llanto de la queja anterior, esta vez realmente estaba llorando, las dos piernas se han
roto rígidamente y es extraño no llorar. .
 
    "Asesinar al príncipe del príncipe, insultar al príncipe del príncipe, acusar
falsamente al príncipe del príncipe, maldita sea ..."
 
    "¡Espera!"
 
    Cuando Yan Shengrui estaba a punto de enviarlo directamente al Cielo Oeste
nuevamente, el sonido restrictivo de Ling Jingxuan sonó de repente, los pies de Yan
Shengrui se detuvieron a una distancia de menos de diez centímetros de su pecho, y
Yan Shengzhi se puso de pie nerviosamente inconsciente. Escupió un aliento turbio,
incapaz de decir si estaba perdido o aliviado, e intuitivamente le dijo que tal vez el
viejo Jiuzhen pateó a Zhang Haitian hasta la muerte, este asunto es más fácil de
resolver, continúen manteniéndolo con vida, me temo que habrá más problemas.
 
    Hay tres príncipes que tienen los mismos pensamientos que él. De todos modos,
hay tanta gente en la familia Zhang. Sin el tío y el segundo tío y el tercer tío, si el tío
muere, tal vez la familia Zhang aún pueda conservarlo. Uno no es bueno, él y la
concubina también deben estar involucrados.
 
    "Tío Jiujiu-
 
    justo cuando estaba pensando en cómo mantener a la familia Zhang, Yan Shengrui
se paró frente a él. El tercer príncipe retrocedió reflexivamente unos pasos, y sus ojos
no se atrevieron a mirarlo, Yan Shengrui volvió los ojos. Cuando se hundió, levantó la
mano y se avivó ferozmente
 
    . "
 
    " Touch! "Los
 
    tres príncipes fueron desplegados, y el centro de gravedad cayó al suelo. La cara
izquierda golpeada se hinchó rápidamente. Antes de que pudiera reaccionar, Yan
Shengrui dio un paso adelante, temeroso de tratar a su hijo como Zhang Haitiano".
En la altura, Yan Shengzhi gritó apresuradamente: "¡Basta! "
 
       
 
         
Hermano no tiene que preocuparse, su hermano no se ha vuelto loco, patearlo así es
demasiado barato para él". "
 
    Echando hacia atrás al emperador con una mirada furiosa y ardiente, Yan Shengrui
se paró en la cima de los tres príncipes y lo miró:" Recuerda que eres mi heredero
real, la princesa del rey es el emperador de tu cuñada, hoy solo para ti Una
advertencia, si le haces saber a Ben Wang que no estás respetando a Jingxuan la
próxima vez, a Ben Wang no le importará disciplinarte en lugar de al hermano Huang.
"
 
    Yan Yi envió a dos personas a entregar la carta anoche. El que llegó primero solo
habló sobre el envenenamiento de las pequeñas albóndigas. Más tarde, lo encontró en
el camino. Le contó cuidadosamente lo que sucedió después de anoche". Los
pequeños bollos lo buscaron cuando se despertaron, no dejó que esa persona volviera
con él, pero le pidió que fuera al Campamento Golden State para estabilizar a los
niños, por lo que también fue claro sobre la falta de respeto de los tres príncipes por
Ling Jingxuan anoche. Chu.
 
    "Sí, Xiao Dong sabía mal. "
 
    El tercer príncipe se puso de pie con la cara cubierta en la cara. Casi no se mordió
la raíz de los dientes. Ni siquiera podía soñar con eso. El tío Jiu realmente sabía este
tipo de cosas. En ese momento, solo suspiró un poco. ¿Es tía Jiu? Pensando en el
momento, sus ojos no pudieron evitar mirar a Ling Jingxuan, Yi Yi chocó con sus ojos
burlones, Yan Xiaodong aturdido, rápidamente miró hacia otro lado, burlándose. ¿Qué
se burla el granjero de él? ¿Por qué se burló de él? Si no estuviera casado con el tío
Nueve, podría aplastarlo con un dedo, maldición ...
 
    hasta ahora, los pocos príncipes que Ling Jingxuan vio todavía eran bastante
tolerables, especialmente los tres príncipes, ya fuera ayer. Tarde o ahora,
probablemente quería romperlo en pedazos en el corazón, pero todo lo soportó. Los
ojos estrechos y largos de Danfeng brillaron ligeramente. Estas personas no deben
quedarse, de lo contrario se convertirá en un azote.
 
    "Yeye".
 
    Una vez decidido, Ling Jingxuan dio un paso adelante y tomó a Yan Shengrui sin
dudarlo. Este último le lanzó una mirada relajante, tomó su mano y se arrodilló frente
a sus rodillas: "Hermano ve al emperador. "
 
    ¿Finalmente piensas en mí como el emperador?"
 
    Yan Shengzhi casi no saltó y lo abofeteó, tolerando y soportando un poco rígido,
dijo: "Lao Jiu ha trabajado duro, ¡ven, dame un asiento!"
 
    ¿No debería moverse sin decir una palabra si se sienta? Al principio, el emperador
lo amaba y aprobó que podía traer un cuchillo al palacio. Incluso si heredó el trono,
no lo privó de este derecho. Quién sabía que hace unos años, había matado a todos
los soldados que tenía delante. Deje que le ordene que no use una espada en el
palacio en el futuro, pero no esperaba que su espada se usara más, pero comenzó a
usar la fuerza bruta. Incluso si no usó la fuerza interna, incluso si había estado
entrenando en el campo de batalla durante todo el año, sus ministros débiles no
podían soportarlo pateando Ven y vete, ¿no se atrevería a mover sus manos sobre su
cancha algún día?
 
    El emperador estaba lo suficientemente triste como para ser su hijo, pero ¿qué
puede hacer? Para decir cuánto se equivocó, cada vez que alguien cometió el error
primero, solo quería castigarlo por nada. En privado, era más feroz que él. Nunca lo
obligó a deberlo en su última vida. Esta vida está destinada a sufrir. Estaba enojado
por pagar.
 
    "Hermano no quiere cambiar de tema, Jingxuan, ¿dónde acabas de decir?
¡Adelante, Ben Wang lo verá y ahora, quién se atreve a intimidarte frente a Ben
Wang!"
 
    Mirando a Yan Shengzhi perezosamente, Yan Shengrui se sentó en la silla con
poder dominante, y los ojos de Eagle Falcon se dirigieron rápidamente hacia la Guerra
Civil Manchú, encabezada por Sun Liang, el Príncipe Pléyades y Zeng Waiting, quienes
tenían respuestas diferentes, pero todos estaban en un acuerdo tácito. No es nada. Es
broma, el Príncipe Sheng está furioso. Solo golpearán cuando tengan burbujas en la
cabeza.
 
       
 
         
"¡Sí, señor!" La
 
    apariencia simulada de una mirada gentil coincidía con la dominación de su
príncipe, Ling Jingxuan se volvió hacia Zhang Haitian, que estaba paralizado en el
suelo y gimiendo, poniéndose en cuclillas frente a él y mirándolo fijamente: "Maestro
Zhang, aún no ha respondido a la concubina. Pregunta, ¿por qué tienes que
matarme? "
 
    " Xiaxiaguan no lo hizo.
 
    Ambas piernas estaban rotas, Zhang Haitian dijo mucho dolor, pero la primera
reacción intuitiva lo hizo elegir negarlo al final ¿Puede explicarse casualmente la
verdadera razón?
 
    "La evidencia está en el Emperador, ¿crees que la niegas útil? Se dice que el
Maestro Zhang todavía tiene algunos hijos, ¿verdad? ¿Quieres que te entierren o
sobrevivan? No quieres pensar en eso, si los tres príncipes realmente te toman como
su tío, ¿no se atreverían a decir una palabra? El mundo es tan genial, ¿qué tan
profunda debe ser una familia o familia real para que sepas mejor que Ben Fei? Tal
vez él quiera matarte en este momento ¿Estás seguro de que quieres ayudar a toda
la familia a ayudarlo? Maestro Zhang, si conoce, esta concubina le garantiza que la
familia Zhang dejará sangre. "
 
    Ignorando su negación, Ling Jingxuan se apoyó contra su oído y susurró, sin temor
a que aquellos con profundas habilidades internas lo escucharan. No le enseñó cómo
decirlo, sino que hizo las condiciones suficientes para intercambiar su verdad. Antes
de llegar a la dinastía, le preguntó específicamente a Yan Si. Si era el emperador o el
ministro, a sus guardias en la sombra no se les permitía entrar al salón. Las artes
marciales en la dinastía eran tan buenas que podía escuchar sus susurros,
básicamente tenía que esperar. General, no son malos si escuchan.
 
    "Tú. ¡Deja de pensar! "
 
    Finalmente me di cuenta de lo que quería hacer. Las pupilas de Zhang Haitian se
encogieron, sus ojos bien abiertos y rechazaron su propuesta. Ling Jingxuan no
estaba molesto, aplaudió y se puso de pie:" Dado que el Maestro Zhang brinda y no
come y le gustan las multas, no lo culpe. La concubina es bienvenida. "
 
    En el momento de soplarse las mangas, una capa de polvo salió volando, y
básicamente nadie lo vio, pero las personas que lo habían visto cuestionando a esas
nueras el otro día no pudieron evitar contener la respiración.
 
    "Bueno"
 
    ¡ Aquí !
 
    En el segundo siguiente, un amargo grito de dolor más severo que antes, Zhang
Haitian agarró su cuello dolorosamente, rodando de dolor, y cuando se tocó las
piernas rotas, el dolor sin duda se duplicó nuevamente. Es porque varias personas
que han visto esta escena no pueden evitar abofetear secretamente. Aquellos que la
vieron por primera vez, incluido el emperador y Chu Yunhan que solo escucharon la
narración de Zhang Dezi, sus ojos se abrieron. ¿Simplemente envenenado? ¿Qué es
este veneno? ¿Cómo puede la toxicidad ser tan dominante?
 
    "Emperador, mi hospital está a punto de abrirse, pero a los médicos les falta algo
muy importante, pero para el emperador, solo se puede resolver en una oración. Me
pregunto si el emperador puede recompensar a Jingxuan". Se
 
    volvió y caminó hacia Yan Shengrui, Ling Jingxuan. Su mano descansaba
casualmente sobre el hombro de su príncipe, y miró al emperador con una sonrisa en
su cabeza, como si ni siquiera escuchara el grito doloroso después de su propio dolor.
Yan Shengzhi no pudo evitar retorcer la boca, y subconscientemente pensó que lo
estaba contando. Le tomó un tiempo decir lentamente: "¿Es cierto que Jingxuan tiene
que decir algo antes de decirlo? Déjame hablar sobre lo que quieres primero".
 
    Ya se pone tan rígido que el idiota se lo promete.
 
    "Jeje ... es muy simple. De todos modos, el Maestro Zhang ya ha cometido el
delito de copiar a la familia y matar al genocidio. Su Majestad podría recompensarme
con la familia Zhang. Mi hospital carece de unos esqueletos humanos perfectos".
 
       
 
         
Míralo tan fácilmente, escucha Toda la gente no pudo evitar la piel de gallina, ¿quería
cortar los huesos de la familia? Pensando en la imagen, todos se sintieron
horrorizados, ¿estaba seguro de que realmente era solo un granjero común? ¿Cómo
podría un granjero ser como él? La concubina venenosa, él es simplemente una
concubina venenosa viva.
 
    "No. Ah".
 
    Zhang Haitian, que estaba en agonía y tortura, también escuchó lo que dijo, y sus
ojos llenos de lágrimas miraron al emperador casi suplicante. La princesa Sheng era
demasiado cruel y la familia Zhang no debía caer sobre sus manos. en.
 
    "Tos ... Jingxuan, esto es demasiado ... Si quieres un esqueleto humano, muchos
prisioneros condenados a muerte serán ejecutados cada año. Puedes hablar con Gong
Aiqing y dejar que te ayude a conservar dos. ¿Miembros de la familia? "
 
    El chiflado del emperador tosió por un rato. La familia Zhang era aborrecible, pero
su plan de envenenamiento no tuvo éxito después de todo. La copia de la casa fue
afirmativa. Zhang Haitian también debe morir. En cuanto al resto de la familia Zhang,
fue innecesario. El exilio masculino y la carrera femenina hacia la prostituta militar
son casi lo mismo.