Capítulo 156

Bison, Ling Wen paga
 Al día siguiente, como se esperaba, Ling Jingxuan no esperaba que el padre del lobo
realmente los cazara por el bisonte, y el enorme ganado vio a Ling Jingxuan sonreír
en su rostro, e incluso los dos cachorros de lobo cazaron a cada uno de ellos. Para
recompensarlos, Ling Jingxuan fue a la casa del lobo para llenarlos con agua y sacó la
carne seca restante para ellos. El padre del lobo lo despreciaba de principio a fin. Los
cachorros de lobo llamaron con alegría.
    "Lao Song, dejamos una pierna de carne para comer solos, y todos los demás son
llevados a la ciudad para vender, y luego compran más fideos de maíz y fideos
blancos". La carne es muy cara. Esta vaca pesa al menos unos cientos de libras.
Después de que se abrió el páramo, los trabajadores Nuestros gastos de comida
fueron casi suficientes. Mirando al bisonte, que había sido hábilmente diseccionado
por Lao Song, Ling Jingxuan no podría estar más feliz con una sonrisa. Efectivamente,
aparte de él, esta familia era solo la más confiable.
    "¡Hey!", El viejo Song Lian, que estaba tan ocupado por la mañana, estaba
empapado de sonrisas en su sudor. El maestro siempre ha sido generoso. Usualmente
tienen su parte de lo que comen. Ha vivido durante décadas y nunca ha comido carne
de res. .
    "Jingxuan, ¿qué tal esta carne?"
    La sonrisa de la hermana Ling Wang también está llena de rostros, ¿cómo podrían
probar la carne? El gobierno del gobierno estipula expresamente que no está
permitido matar al ganado con arrogancia, y el bisonte es robusto y anormal. Es
simplemente una fantasía que quieran comer carne de res.
    "Saltee con chile y jengibre, pero la carne debe estar envuelta en harina de
camote, de lo contrario tendrá un sabor demasiado chai, no sabroso, y cocinaré para
usted al mediodía".
    "¡Oh, eh! Padre, quiero ¡Comer Datuo! "
    Wen Yan, Xiao Baozi, emocionado, dio una bofetada, le gustó lo que hizo su padre,
incluso las verduras verdes más simples, podía hacerlo mejor que el restaurante, y
Songsao también era muy poderoso. Papá solo necesita hacerlo una vez y ella
aprenderá, y cada vez que les dé algo de comer, ha comido muchas cosas buenas en
los últimos meses.
    "Jeje ... eres un bocadillo, la carne es demasiado grande para probar. Hagamos
una rebanada de carne frita hoy, y dejemos que Songsao te haga carne seca como
aperitivo".
    Golpeó su cabeza de manera extraña, Ling Jingxuan se inclinó para levantarlo, Xiao
Baozi inclinó la cabeza por un momento y asintió con la cabeza astutamente: "Está
bien, también me gusta comer carne seca seca, padre, ¿vas a la ciudad hoy?" "
    Sí, ¿qué pasa?" Después de
    leer todas las cosas, Ling Jingxuan lo llevó a la casa, Yan Shengrui tomó los bollos
grandes y caminó al lado de ellos, y otros siguieron uno tras otro, nuevos El día
comenzó de nuevo, y después de desayunar, también estaban ocupados.
    "El pato asado de Xinyuan es delicioso, todavía quiero comerlo. Papá me ayudará a
traer uno de vuelta, ¿de acuerdo?"
    Los pocos patos asados traídos ayer no fueron suficientes para toda la familia. Er,
tratando de tragar saliva. Ling Jingxuan dijo que estaba mudo en su comportamiento
lleno de cerebro. No importa cuán sabroso sea, se cansaría de comerlo todos los días.
¿No tiene miedo de cansarse?
       
 
         
"Xiaowu, papá va a hacer grandes cosas en la ciudad. No te molestes en comprar tu
comida para papá. ¿No vamos a comer carne hoy? ¿Comeremos pato asado
después?"
    Deshágase de la mano de Yan Shengrui y el gran moño se adelanta Tirar del
hermano menor no es que sea reacio a renunciar al dinero, todavía está dispuesto a
gastar el dinero en el hermano menor, pero no quiere que el hermano menor coma
demasiado grasiento, realmente se vuelve pan gordo, como dijo el padre, la gente es
demasiado delgada Bueno, demasiado gordo no es bueno, sus cuerpos son fáciles de
criar, ya no pueden dañarse porque no pueden controlar sus bocas.
    "Está bien, pero papá, debo traerlo la próxima vez".
    Mirando a mi hermano y mirando a mi padre y padre sonrientes, el moño hizo una
mueca con la boca llena de tristeza. , Yan Shengrui Ling Jingxuan se miraron, ambos
vieron la impotencia en los ojos del otro.
    "Gran primo, planeo ir a la ciudad del condado nuevamente hoy y hacer el registro
de la casa. ¿Qué piensas?"
    La familia se sentó alrededor de la mesa, y Zhang Qing de repente miró a Ling
Jingxuan y le dijo que había discutido con su hermano menor anoche. El primo mayor
tenía razón. Los asuntos relacionados con el registro del hogar deberían hacerse más
temprano que tarde. Algunos problemas innecesarios, en cuanto a la familia y los
pocos acres de tierra en Shangwan Village, les permiten estar allí por el momento.
Después de todo, es lo que el padre les dejó. ¿Cuánto es un pensamiento?
    "Bueno, está bien, solo ve a la oficina del gobierno del condado e informa mi
nombre. Le dije al maestro del condado que recientemente tuve que contratar a
alguien para abrir el páramo. Definitivamente hay muchas personas invitadas esta
vez". Simplemente deja que te compre un montón de tierra cerca de aquí. Nuestros
aldeanos, no se asusten si tienes una casa y una tierra ". No es
    que no pueda permitir que su madre e hijo vivan en su propia casa. Es bueno para
ellos. Una vez que el registro de su hogar se haya mudado, si todavía viven en su
hogar, habrá muchos altibajos afuera. A él personalmente no le importa. ¿A su tía
realmente le importa? Después de todo, ha sido envenenada por chismes y palabras
de moda durante todos estos años, y se estima que ya ha llegado al punto del pájaro
asustado.
    "Oye, puedo ahorrar, luego tomaré un bote a la ciudad del condado después de la
cena".
    Asintiendo, Zhang Qing no pudo evitar acelerar, Wang Jinyu y la madre y el hijo de
Zhang Yang sonrieron, y finalmente fueron liberados.
    "Jing Peng, hoy llevas a todos a hacer mermelada. Ayer gasté todo mi dinero en
comprar tierra. Tengo que intensificar mi tiempo para hacer más mermelada para
ganar dinero. Creo que puedo encontrar a los trabajadores a más tardar, pasado
mañana. Es posible que tenga que molestar a usted y a papá Song para supervisar su
trabajo. Se deben obtener 50,000 acres de tierra antes de fin de mes ",
    dijo Ling Jingxuan mientras comía, esperando su discurso, pero descubrió que toda
la familia estaba estupefacta. Ling Jingxuan preguntó: "¿Cómo están ustedes?" ¿Qué
    dijo de nuevo?
    "¿Cinco o cincuenta mil acres de tierra?" El
    tartamudeo sonaba a medias, dijo Ling Chenglong bruscamente, sus grandes ojos
eran increíbles, ¿compró 50,000 acres de tierra ayer a la vez?
    Finalmente, supe dónde estaba el problema. Ling Jingxuan dejó a regañadientes la
vajilla y pensó cuidadosamente. Parecía haber olvidado decirles que había comprado
50,000 acres de tierra: "El dicho correcto es 52,000 acres. Entre ellos, 5,000 acres
son propiedad de Zhao Brothers. Solo tenemos 47,000 acres. Compré toda la tierra
salina-alcalina en el condado de Qingyang. "¿
       
 
         
Solo solo 47,000 acres? Todos no pueden evitar contraerse, y más de 40,000 acres
de tierra se pueden usar como una ciudad pequeña, ¿de acuerdo? ¿Sabe cuánta tierra
compró?
 
    "Jingxuan, ¿realmente puedes plantar algo sobre eso? En caso de que
 
    decenas de miles de acres de tierra, no podamos pagar impuestos el próximo año".
Sabía que la cara de Ling Chenglong estaba arrugada. Mi hijo fue al condado a
comprar tierras ayer, y sabía que iba a comprar ese pedazo de tierra semi-salada,
pero nunca soñó que en realidad compraba decenas de miles de acres a la vez. Sería
mejor si plantara algo o no. ¿salga? ? Ling Chenglong sacudió la cabeza
violentamente y no se atrevió a permitirse seguir pensando mal, para entonces solo
podían ser asesinados por los impuestos.
 
    "Jeje ... papá, puedes estar seguro, el jefe del condado nos eximió directamente de
los primeros tres años de impuestos, incluso si no podemos plantarlo en el primer
año, habrá dos años después, siempre será plantado, hablemos de eso, nosotros
¿Todavía no está Jinghan? Cuando está en el examen, nuestra familia puede seguir la
exención de impuestos, o decir, papá, ¿no crees
 
    en el talento literario de Jinghan ? " En comparación con sus preocupaciones, Ling
Jingxuan es una variedad de tono relajado. También hay elementos de broma. Nunca
hace cosas de las que no está seguro. Dado que se atreve a comer 50,000 acres de
tierra en un tramo, naturalmente tendrá suficiente confianza para cultivar cosas en él.
Primavera Creciente.
 
    "No, ¿cómo no puedo creer en Jinghan? No estoy preocupado. Dijiste que si hay
algo en el caso, se puede
 
    ajustar ". Wen Yan, Ling Chenglong agitó las manos para mirar a su segundo hijo,
todos sus hijos. ¿Cómo podía menospreciar a alguien?
 
    "En ningún caso, papá, debes preparar la riqueza del maestro local. Nadie en el
condado de Qingyang tendrá un arrendador más grande que nosotros".
 
    Con su hermano intercambiaron una mirada, Lingjing Xuan sonrió y se calmó el
otro lado de Lingjing Han también siguió :. "Papá, fila Gran Hermano, sin duda, la fila,
se preocupa, hijo próximo año sin duda dar usted gana una vuelta académico."
 
    Con Una vez que se distingan los talentos, su familia estará libre de impuestos.
Incluso si la tierra no puede cultivar nada, lo que pierden es el dinero que contrataron
para abrir tierras baldías. La tierra siempre les pertenecerá. Además, ¿qué pasa si
uno sale? Me temo que le diré a mi hermano mayor cuando llegue el momento, y su
familia se convertirá en el arrendador más grande del condado de Qingyang.
 
    "Está bien, Jingxuan, necesitas estar estable. Papá sabe que te has ganado a esta
familia, y no hay papá hablando, pero todavía espero que puedas dar tus pasos paso
a paso. El negocio familiar ganado ha terminado. "
 
    Bajo la doble comodidad de los hermanos, Ling Chenglong finalmente asintió. Es
un hombre sincero. No tendrá más que agricultura en su vida. Ninguna cantidad de
dinero tendrá una familia para él. La armonía es importante.
 
    "Mira lo que has dicho, papá, usted es también el amo de esta familia. ¿Por qué no
se gana lo que ganaba? No me gusta escuchar eso. Papá no lo digo en el futuro."
 
    Ver lo que lo diga Al ver afuera, la cara infeliz fingida de Ling Jingxuan se
derrumbó, Ling Chenglong rápidamente dijo apresuradamente: "No, papá no quiere
decir eso, papá es estúpido, Jingxuan, no te enfades con papá".
 
    "Jeje ... papá, yo Estoy bromeando, ¿cómo puedo desanimarme de ti? He pensado
en la compra de tierras, ya que me atrevo a comprarlas, definitivamente me
aseguraré de plantar algo, incluso si al final no tiene éxito, no podemos tratarlo desde
otros lugares. Es suficiente para ganar el dinero que gastamos, siempre y cuando
definitivamente trabajemos duro y no nos preocupemos por no deshacernos de él ".
 
       
 
         
Riendo en voz alta, las raras palabras de Ling Jingxuan están enfocadas, puede ganar
suficientes decenas de miles de plata para comprar tierras en tres meses,
Naturalmente, puede ganar más de decenas de miles en el futuro, por lo que
básicamente no tiene ninguna presión.
 
    "Hey, esta es la razón, entonces Jingxuan, por favor cómelo rápido. Tienes que ir a
la ciudad después de comerlo. No tienes que preocuparte por la mermelada. Estoy
con
 
    Jingpeng ". Finalmente, dijo Ling Chenglong, solo tómalo. Bebió un gran bocado de
gachas de la vajilla. Su hijo acaba de decir que el dinero se había gastado. Tenía que
aprovechar el tiempo para hacer más mermelada y vender el dinero.
 
    "Jeje",
 
    sonrió levemente, y Ling Jingxuan ya no habló. Después de comer, cuando
regresaba a la habitación para cambiarse de ropa e ir a la ciudad, el gran moño lo jaló
en silencio. Ling Jingxuan lo miró extrañamente. Lo siguió a su habitación y vio que
volvía a girar su alcancía y se tiraba todo el dinero del cerebro. Recogió todos los
boletos de plata y lingotes de plata y lo llenó.
 
    "Papá, primero tienes que usar el dinero. Tienes que contratar a muchas personas
en los 50,000 acres. ¿No tienes dinero en la mano?"
 
    Aunque la cara estaba adolorida, dijo Ling Wen con sensatez, y se dio la vuelta y
se fue. Todas las placas de cobre fueron metidas en la alcancía.
 
    Al mirar los boletos de plata y los lingotes de plata en su mano, Ling Jingxuan no
se sintió conmovido por un tiempo, y los metió en Yan Shengrui, se apresuró a
abrazarlo por detrás: "¡Hijo, gracias!"
 
    Ling Wen se sonrojó y se anudó. Baba dijo: "No, no, gracias, pero papá, todavía
tenemos que ahorrar un poco en la provincia, no gastes mucho dinero en eso, nuestra
familia ya no es dinero como antes, no puedes ser como antes. Está en mal estado, ¿
 
    verdad ? ". Por primera vez, Ling Jingxuan sintió sinceramente que la siesta de
Xiao Baozi era tan hermosa.