Capítulo 147

Calmante, Cotilleando
 
  Mientras almorzaba, Ling Jingxuan preguntó en silencio sobre la situación del
hombre gordo y pequeño y confirmó que estaba bien. Esto se consideró realmente
hecho. Después de comer, las personas que solían tomar una siesta no dormían. En
cambio, se sentaron juntos e intercambiaron sus cosechas de la mañana. Los bollos
sacaron el molino de viento que Chu Yan les compró y lo exhibieron. Cuando llegó a la
luna creciente, la atmósfera volvió a caer repentinamente, y algunos bollos pequeños
estaban descontentos. Agachó la cabeza.
 
    "¿Todavía no se siente cómodo?"
 
    Sabiendo que su hijo bebé realmente fue golpeado esta vez, Ling Jingxuan sonrió y
puso a Ling Wen en su regazo, mientras que Ling Wu había estado sentado en Yan
Shengrui todo el tiempo.
 
    "Bueno, ¿por qué desprecian a nuestros compatriotas? No compramos cosas y no
damos dinero".
 
    Ling Wen asintió con la cabeza, Ling Wen dijo hoscamente, ¿qué le sucedió como
un bollo campestre? ¿Qué les pasa, por qué deberían decir eso? ¿Qué le pasa al
compatriota, el compatriota no es una persona?
 
    "El bosque es grande, hay todo tipo de aves, algunas personas comen arroz, pero
los picos son heces, y algunos perros comen heces, pero el sonido es mejor que las
personas. Hay demasiadas personas en este mundo". Bueno, lo que dijo la persona
irrelevante fue cuando estaba tirando pedos, ¿no se lo pone en el corazón o no lo
levantaría? "
 
    Tocándose la cara, Ling Jingxuan aplacó con la forma más simple y directa.
 
    "Bueno, lo sé, pero papá, todavía no he comprado nada para mis
 
       
 
         
abuelos " Ling Wen fue muy obediente. Después de decirlo, asintió con la cabeza
astutamente e inmediatamente pensó en los pendientes de plata. Muy feliz.
 
    "Esperemos hasta que papá termine el trabajo y luego te llevemos a comprar.
Vayamos al banco de la luna creciente. Quiero ver que tienen muchas bocas".
 
    Escuchó que sus hijos eran intimidados. Recordando, los pequeños gordos han sido
castigados, ¿cómo pueden evitarse los adultos que tomaron la delantera en el asunto?
 
    "Papá, ¿quieres enseñarles?",
 
    Preguntó Ling Wen con curiosidad. ¿No dijo papá que no les importaban?
 
    "Jeje"
 
    Ling Jingxuan se tocó la cabeza con indulgencia, y Ling Jingxuan se rió con
frialdad, intimidando a su hijo, ¿se los perdonaría fácilmente? "Jingxuan, cuéntame,
incluso si ordenas mandados".
 
    Nadie lo conoce mejor que Yan Shengrui. Cuando ve la sonrisa en su rostro, sabe
que alguien va a sufrir. El hijo también es su hijo. ¿Disparó solo?
 
    "Claro, no tienes que ir a la oficina del gobierno del condado con nosotros más
tarde, por favor ve al Pabellón Baiyun y pídele al tendero de Hong que venga y nos
traiga un
 
    traje de vestir". Mirándolo ligeramente, Ling Jingxuan tomó la taza de té y la
frunció. De un sorbo, deliberadamente quería apoyarlo, pero nada más. Cuando la
gente vio que el funcionario del condado estaba a punto de arrodillarse, le pidió a un
príncipe que se arrodillara ante un funcionario del sésamo. Tenía mucho miedo de
mostrarle la cintura al magistrado del condado.
 
    "¿Estás seguro de que estás bien para ir a la oficina del gobierno del condado?"
 
    Levantó las cejas y los ojos color durazno lo miraron profundamente, ¿por qué
siempre se sentía mal?
 
    "¿Qué puedo hacer? Si el magistrado del condado Hu es realmente un buen
funcionario, debería aceptar las buenas palabras y recibir a las masas visitantes. Por
el contrario, no es más que un hipócrita".
 
    "¿Crees que abriste la oficina del gobierno del condado? También ¡Acepte las
 
    sabias palabras y dé la bienvenida a la gente a visitar! " Wen Yan, Yan Shengrui no
lo encontraron divertido, y realmente no podía entender sus comentarios extraños.
Los funcionarios son funcionarios, y las personas son las personas. ¿Hay algún
prestigio para mantener un lado?
 
    "Por supuesto, es imposible que todos lo reciban. Quiero decir, bajo la premisa de
que las masas realmente necesitan ayuda, o que los comentarios hechos son
realmente buenos para la gente, los funcionarios deberían aceptar la recepción, para
que sean realmente buenos funcionarios". "
 
    Obviamente, hay una gran brecha generacional entre ellos en este tipo de cosas.
Yan Shengrui, que creció bajo la hegemonía real, y Ling Jingxuan, que creció bajo la
educación democrática en el siglo XXI, tienen percepciones fundamentalmente
diferentes de muchas cosas". .
 
    "¿Oh? Si no te ves en persona, ¿cómo sabes si es realmente beneficioso? Si todos
piden una excusa para decir algo, ¿el funcionario no debe estar exhausto?"
 
    Al mirarlo de lado, Yan Shengrui de repente se interesó y quiso escuchar lo que
pensaba.
 
    "Es bastante inteligente verte en momentos normales, ¿qué tan estúpido es en
este momento?"
 
    Cortésmente lo miraste con desprecio, Ling Jingxuan retiró los ojos y continuó: "La
montaña no gira, el funcionario no debe ser un individuo". Vea, pero puede configurar
un buzón de sugerencias en la entrada de la oficina del gobierno o en el centro de la
ciudad. Puede enviar a alguien para que recopile los comentarios y los envíe
regularmente. Aquellos que comentan pueden firmar o ser anónimos. No me digan lo
que la mayoría de la gente no sabe. O bien, los funcionarios no tienen tanto tiempo
para leer esas opiniones. El primero, las calles y los callejones están escritos
principalmente por eruditos empobrecidos. El último, hasta donde yo sé, el condado
de Shiye en Yamen está muy relajado. Déjelos filtrarlo primero, y luego envíe las
opiniones realmente buenas a la parte superior. Si algún enlace sale mal, debe
encontrar a la persona a cargo del enlace. El castigo está enfocado. Naturalmente,
nadie se atreve a culpar y violar. La opinión, si ver o no a la persona que hace una
opinión, depende de si realmente tiene un corazón para amar a la gente como un
niño ". ¿
 
       
 
         
No ha abierto la sociedad moderna un informe telefónico del gobierno? En esta era sin
equipo de comunicación, la carta es sin duda la mejor herramienta de comunicación.
 
    "Es una buena sugerencia, no solo en las ciudades del condado, sino también en
todos los niveles de gobierno. Este método puede usarse incluso en el ejército. Es un
poco similar a la situación de la historia de la corte imperial, pero lo que de esta
manera acepta Más amplio y más completo, la gente es la raíz del país, ¿quién puede
decir qué es más cierto y confiable que la gente? "Originalmente
 
    fue una disputa entre marido y mujer, pero se convirtió en una discusión seria
inconscientemente, y Yan Shengrui lo reveló inconscientemente Un príncipe se
preocupa por el país y la gente.
 
    "La sugerencia es buena, me temo que algunas personas se encargarán de los
funcionarios y funcionarios". La mayoría de la
 
    gente no lo entiende, pero Chu Yan, de nueve años, parece entenderlo todo, y
también expresó sus puntos de vista de manera oportuna. Nacido en la familia real,
es mejor que nadie. Despeja la oscuridad del oficio.
 
    "Oh ... cuanto más alto sea el nivel, más severo será el castigo. ¿No es la corte la
que está más de moda?" Mientras el emperador imponga personalmente el decreto,
quien esté vigilando o usando deliberadamente el buzón de sugerencias para hacer
cosas malas, entrégalo directamente. No creo en la destrucción de las tres tribus y las
nueve tribus. Algunas personas se atreven a hacer bromas sobre la vida de sus seres
queridos en las nueve tribus ". Cuando
 
    dijeron estas palabras, los ojos de Ling Jingxuan miraron profundamente la
solemnidad. Si un día hablaba realmente en serio Quiere obtener esa posición, espera
poder aprender más cosas, al menos tener la capacidad de protegerse, no dejar que
la gente se baje del caballo a la mitad.
 
    La mayoría de la gente oye lo aborigen destruir premio sin duda se asustó, sean
Chu Yan Yan Sheng Rui dos está avalada asintió: "De esta manera, tal vez se puede
escuchar muchas voces diferentes, después ??"
 
    diciendo A mitad de camino, Yan Shengrui frunció el ceño, pero ¿qué? ¿Todavía
está inconscientemente esperando restaurar su memoria y regresar a su propio
mundo?
 
    Ling Jingxuan lo miró ligeramente y tomó un sorbo de la taza de té. Algunas cosas
no le quedaron claras, pero era demasiado flojo para dejarlo claro. La identidad de
Yan Shengrui ya era obvia. Era solo cuestión de tiempo antes de que regresara. Es
decir, el que restaura su memoria no insistirá en la relación entre ellos como lo hace
ahora. Se cree que esta pregunta tendrá una respuesta pronto, y también la espera
con ansias.
 
    "Ya era hora, Jing Peng, todavía me acompañas esta tarde, Qingzi, puedes
quedarte aquí y ayudarme a mirar a los niños. Hermano Zhao, Han, puedes ir solo, no
olvides traer dinero, si nosotros Al ver al maestro del condado con éxito, los asuntos
de la tierra pueden ser manejados hoy ". Ha
 
    pasado un tiempo, y el gobierno del condado debería comenzar a trabajar. En el
momento de la comida, le pidió al dependiente que los ayudara a prepararse Bueno,
el carro debería estar justo a esta altura.
 
    "Bueno, vaya, hermano Long, este es nuestro dinero, un total de tres mil dos, y
me quedan todas las fracciones para contratar personas en el futuro".
 
    Han Fei asintió, sacó la bolsa de dinero y se la entregó. Dentro estaba el billete de
plata de 3.200 que había intercambiado durante mucho tiempo. Cuando el dinero se
distribuyó por primera vez, junto con el dinero del destornillador, compartieron un
total de 1.900. Ciento dos, se necesitaron más de doscientos para comprar tierras y
contratar personas para construir la cerca, y otros doscientos para comprar el campo
de arroz. La última vez, el abuelo y la abuela de Tiewazi fueron a la puerta.
Desconectado, por favor no vengas a acosarlos nuevamente, y agrega algunos gastos
esporádicos. Al final, solo hay 1,420. En el segundo hace unos días, dividieron el
dinero por dos veces. Esta vez compró tierras, y para Ling Jingxuan, también estaba
usando acciones para apoyar, y casi todo el dinero se usó para comprar tierras semi-
saladas que no podían producir nada.
 
       
 
         
Al menos por ahora, aparte de Ling Jingxuan, no están seguros de que realmente
puedan cultivar en suelo semi-salado.
 
    "Bueno, es un viaje raro al condado, y te llevaré a comprar algo cuando regrese".
 
    Zhao Dalong tomó la bolsa de dinero y se la puso cuidadosamente en el pecho. El
hombre honesto, aunque no estaba acostumbrado a las palabras dulces, también
estaba angustiado por su esposa e hijos.
 
    "Compre algo, nuestra familia no necesita nada, no gaste dinero, y los cientos o
dos restantes, todavía tenemos que invitar a la gente a abrir el páramo o algo así".
 
    Han Fei no pudo evitar sonrojarse, mirándolo furiosamente. Zhao Dalong se rascó
la cabeza severamente y se regocijó en su corazón porque estaba desesperado por
casarse con él. Los hechos han demostrado que él es realmente la mejor nuera,
¿verdad?
 
    "Jingxuan, ¿te voy a comprar una horquilla o una corona de oro?"
 
    Al verlo mirando a la dulce pareja inconsciente, Yan Shengrui le dio unas
palmaditas en el trasero del bollo y lo dejó ir a jugar, apoyándose en él Se mordió la
oreja en un susurro, y cada vez que pagaba por su familia, Jingxuan le daba cien o
dos bolsillos y le preocupaba no poder encontrar un lugar para pasar.
 
    "¿Crees que es apropiado para mí usar esas cosas? Dame más dinero, no me
disgusta"
 
    Ling Jingxuan lo miró, Ling Jingxuan sacudió la cabeza impotente, no usaría
horquillas y coronas de oro, en lugar de comprar esas cosas llamativas, Es mejor
comprarle dos cuerdas para la cabeza, o simplemente comprar un par de tijeras
grandes y afiladas, y hacer clic en el cabello directamente, y no tiene que
preocuparse por cuidarlo en el futuro, aunque ha estado cuidando su cabello desde
ese día. .
 
    "Jeje ... realmente no es adecuado, entonces déjame comprar algo para nuestros
hijos. Te daré uno mejor cuando regrese por la noche"
 
    Ruffian lo miró por un momento, Yan Shengrui sonrió y estuvo de acuerdo, su
familia Jingxuan Es adecuado para coletas altas, y cualquier otro peinado no es
adecuado para él, pero de repente pensó que parecía tener algo mejor para darle.
 
    "¿Oh? Estoy deseando que
 
    llegue ". Levantando las cejas y entrecerrando los ojos, Ling Jingxuan apartó la
cabeza apoyada en los hombros, se levantó y asintió con la cabeza con Zhao Dalong y
Ling Jingpeng, justo antes de que Ling Jingpeng estuviera listo para levantar y
descansar. Cuando estaba a punto de darle el vino al abuelo del condado, Ling
Jingxuan dijo de repente: "No, pensé en ello, parece un poco inapropiado que
enviemos cosas por primera vez. No es bueno en caso de ser acusado de un
soborno". Olvidémoslo y se lo daremos cuando tengamos una oportunidad más tarde
".
 
    De hecho, tiene otros usos para este vino, y solo puede caer primero ante el
maestro del condado.
 
    Lo que le dijo, Ling Jingpeng siempre ha sido considerado como un decreto, y Zhao
Dalong no es una persona habladora. Antes de irse, Ling Jingxuan le dijo
específicamente a Yan Shengrui que invitara al tesorero del Pabellón Baiyun a
Xinyuan antes de que regrese. Un pro-moño.