Capítulo 157

Preparativos antes del desarrollo del páramo (1)
 
    "¿Todavía te mueves?",
 
    Sonrió Ling Jingxuan sentado en el carruaje en la ciudad de Datong. Yan Shengrui
no pudo evitar doblar el codo y golpearse la cintura. Para ser sincero, también estaba
muy sorprendido. Todo el mundo sabe que a veces no pueden pagar un centavo. No
esperaba darles todos los boletos de plata y lingotes de plata generosamente esta
vez. Los hechos han demostrado que su hijo es filial y sensato.
 
    "Bueno, realmente no esperaba que Xiaowen fuera tan sensible, Sheng Rui, de
repente me sentí infeliz en mi vida". Sin una negación hipócrita, Ling Jingxuan dijo
felizmente sobre sus hombros y les dio grandes bollos. Cuando se trataba de dinero,
los pequeños bollos volvieron y descubrieron lo que estaba sucediendo. Sin decir una
palabra, también contribuyeron con su propio dinero de bolsillo. Ambos bollos son
niños sensibles, lo que lo hace sentir profundamente conmovido y movido, incluso si
Había tantas dificultades y obstáculos por delante, que parecía tener la motivación y
la perseverancia para continuar.
 
    "Tonto, ¿cómo podría nuestro hijo no ser sensato?"
 
    Yan Shenrui lo miró con ojos agradables, Yan Shengrui estiró los brazos alrededor
de su cintura y tenía la misma sonrisa en su rostro que él. ¿Qué hace que los niños
estén más satisfechos que ser sensibles?
 
    "Jeje ... ¡es lo mismo!"
 
    Estas dos parejas, no importa cuán narcisistas sean, pero son felices, otras no
pueden controlar, de todos modos, a los ojos de sus padres, sus hijos siempre son los
mejores.
 
       
 
         
Hoy es exactamente el día en que hay una reunión en la ciudad. Cuando el carruaje
se dirigía hacia la ciudad, las calles estaban abarrotadas y la velocidad era demasiado
lenta. Me detuve y me detuve un momento antes de la tienda de Liu Baoren.
Respetuosamente, pídales que bajen del autobús. Ling Jingxuan le pidió que les
entregara el carruaje a los hombres de la tienda y que entrara a la tienda con ellos.
 
    "Dije que la urraca en el techo daba vueltas cuando me desperté esta mañana.
Resultó ser un invitado noble. Hermano Ling, no has estado aquí por mucho tiempo".
 
    Al verlos, Liu Baoren lo saludó calurosamente después de perder a los invitados de
los que habló. Para Ling Jingxuan, era cada vez más admirado y estaba cada vez más
agradecido por su intuición original. Pocos hogares pueden igualarlos, y esto es solo
el comienzo. Tiene el presentimiento de que los dos pronto crecerán hasta un punto
en el que ni siquiera pueda alcanzarlo.
 
    "Mira lo que dijo Liu Baoren, ¿te atreves a venir aquí casualmente? Perderé una
gran cantidad de dinero una vez, y no me declararé en bancarrota unas cuantas
veces más. Raramente, estoy de buen humor hoy. Ríe, los saludó rápidamente para
sentarse en la tienda: "¿Escuché que el hermano Ling plantó arroz tardío a fines del
mes pasado? ¿Podemos cultivar este lugar? "
 
    Muchos escuderos y hogares ricos en la ciudad de Datong lo saben, y muchas
personas lo ven en secreto. Si realmente plantan este año, se estima que la mayoría
de los propietarios planearán plantar arroz tardío el próximo año, pero Se desconoce
si se puede plantar. Todos solo notaron la situación en la que agarraron las plántulas,
pero no prestaron atención a su preparación para el aderezo y engorde del campo.
 
    "No lo sé. Hay una respuesta en unos pocos meses. Incluso si falla, solo
desperdiciará un poco de grano. Si el grano se cosecha realmente, incluso si no hay
un alto rendimiento de arroz temprano, ¿al menos lo suficiente para que comamos? "
 
    Si Ling Jingxuan es el tipo de persona que puede hacer que la gente hable
casualmente, entonces no se le llamará Ling Jingxuan
 
    " . ¿No sabe si pueden crecer juntos? "
 
    Liu Baoren dijo que sus ojos se abrieron por la sorpresa. Lo que estaba oculto
detrás de la sorpresa fue una aguda percepción. Apenas perdió un rastro de expresión
en el rostro de Ling Jingxuan. Según su comprensión de ellos, no deberían ser los que
no estarían seguros. ¿Qué pasa?
 
    "Jeje ... eso es, ya sabes lo raro que es mi padre en esos campos. Lo miraba todos
los días y los miraba aturdido, siempre pensando que era una pena que la temporada
de cultivo de arroz hubiera pasado. La familia Zhou que compré ahora era sureña.
Escuché que el lado sur básicamente produce dos estaciones de arroz, así que dejé
que mi padre lo probara, y Quan Dang convenció a su viejo para que fuera feliz. "
 
    Ling Jingxuan hizo una sonrisa razonable en comparación con una cara más justa y
más justa hace unos meses, y Ling Jingxuan dijo que era razonable. Rao es una
especie de viejos ríos y lagos como Liu Baoren que no pueden decir la verdad de la
verdad. No hay otra manera que no sea creerlo.
 
    "El hermano Ling es filial, pero esto no está mal. El viejo ha trabajado duro toda su
vida, y deberíamos gastar dos dólares para comprarles uno feliz".
 
    Renuncia a la tentación, Liu Baoren asintió como si estuviera de acuerdo.
 
    "Liu seguro, algo grande, pero voy a venir a buscarte, pero antes de eso, quiero
pedirte que veas al entrenador, ¿hay algún buen punto? Quiero comprar treinta y
cuatro".
 
    Cincuenta mil acres de tierra en una sola pieza, Hay al menos varias millas de
principio a fin. Es un gran problema proporcionar a los trabajadores comidas a diario.
Es mucho mejor tener un carro. En el futuro, cuando ganen dinero, quiere construir
un Zhuangzi cada siete u ocho mil millas. También es más fácil de manejar. Debe
haberlo plantado él mismo en el primer año. Va a cambiar su forma el próximo año,
pero ese será el futuro.
 
       
 
         
"¿Eh? ¿Tres o cuatro? ¿De repente quisiste comprar tantos carruajes?",
 
    Liu Baoren lo miró de manera extraña, ¿y no debería necesitar tantos carruajes
debido a la situación de su familia? ¿No están todos los bienes de Xinyuan en la
ciudad enviando sus propios autos a su casa?
 
    "Jeje ... no quiero ocultarlo. Ayer fui a la ciudad del condado para encontrar al
príncipe del condado para comprar todo el páramo en la cuenca del mar interior del
condado de Zanyang. Liu Baoren, no me culpes por no ocuparte de tu negocio. Han
pasado unos años de impuestos o algo así, y esta es la única forma de pasar de largo.
No te preocupes por eso ".
 
    Siempre hace negocios de alojamiento. Si no es necesario, Ling Jingxuan no quiere
destrozar su rostro con él.
 
    "Mira lo que dijiste, entiendo el significado del hermano Ling, pero, ¿cómo puedes
comprar tantos páramos en la cuenca del Mar Interior a la vez? Con los años, nunca
he oído hablar de nadie que pueda plantar cosas en él. ¿Estás seguro? ? "
 
    Tengo que decir que no me importa que sea una mentira, pero Liu Baoren también
es un espermatozoide y un experto que conoce los asuntos actuales. Lo que es bueno
para él y lo que no es bueno para él. Es muy claro. Ling Jingxuan definitivamente no
es para él. Ofendido, por no mencionar, siempre hay un Sheng Rui impredecible
detrás de él. El hombre es aún más inescrutable, lo que lo aterroriza.
 
    "No puedo estar seguro. El maestro que me enseñó medicina también me enseñó
cómo usar hierbas para criar peces y cómo mejorar la tierra. También has visto la
piscicultura. Tengo casi éxito, así que estoy pensando en mejorar la tierra". El método
también puede funcionar, como dice el refrán, los valientes y hambrientos, duros y
tímidos, si no trabajamos duro cuando somos jóvenes, no tendremos poder para
luchar cuando envejezcamos, más el dueño del condado El precio que di estaba
dentro de mi tolerancia, así que simplemente hice todo el trabajo y compré todo el
páramo ".
 
    La pretensión del maestro del condado engañado se mudó de nuevo, pero de
hecho no puede decirle Hay tantos, pero Liu Baoren también es una buena persona,
aunque a veces es inevitable que los pequeños cálculos de algunos hombres de
negocios no le hayan causado ningún mal pensamiento. En el futuro, habrá más
cooperación entre ellos. No hay problema para explicar dos oraciones.
 
    "Resulta que, hermano Ling, si realmente puedes plantar algo en esos páramos, tal
vez incluso el emperador actual decida recompensarte, y nuestro príncipe Sheng en
Cangzhou, entonces, hermano Ling, realmente quieres ¡Bien desarrollado, no te
olvides de promocionar a tu hermano mayor! "No es
 
    ningún secreto que puede cultivar peces con hierbas. Liu Baoren no dudó de la
autenticidad de sus palabras. Si Ling Jingxuan ganó esta vez, ganó , Me temo que el
pequeño pueblo de Datong no puede detenerlo.
 
    "Oh ... ¿Dónde dice Liu Baoren? ¿Puede cultivar algo? Depende de si Liu
 
    Baoren ayudará o no". Sonrió e intercambió ojos con Yan Shengrui. Ling Jingxuan
retiró el tema de lo bueno, Liu Baoren levantó las cejas y no entendió. : "¿Oh?"
 
    "Los más de 50,000 acres de tierra pueden requerir que mucha gente abra tierras
baldías, y los terminaré antes de fin de mes. La cantidad de trabajadores necesarios
no es pequeña. Tengo que confiar en Liu Baoren para que me dé Sostenlo ".
 
    Ling Jingxuan dijo que siempre le gusta ser cauteloso y que dirá algo tarde o
temprano.
 
    "¿Puede el hermano Ling darme un número exacto?"
 
    , Preguntó Wen Yan, Liu Baoren solemnemente después de tocarse la barbilla por
un momento, supuso que iba a encontrarlo para contratar a alguien, pero no
esperaba que tuviera un período fijo de tiempo. Pero afortunadamente, la agricultura
ya casi ha pasado, y hay muchas personas que salen a hacer trabajos extraños.
Mientras el número de personas que solicita no sea demasiado, debería poder hacerse
cargo de este único negocio.
 
       
 
         
"Al menos mil personas, y tengo que alquilar más de cincuenta reses. Los salarios
están a su precio normal. Los trabajadores que me ayudan a trabajar siguen siendo
las viejas reglas. Me encargo de una comida al mediodía. No vengas. Quiero más que
el período de construcción. Tengo que hacer bien mi trabajo ".
 
    Ling Jingxuan también es un poco más serio. Contrata personas para trabajar de
acuerdo con la cantidad de días. El maestro del tiempo, aunque tendrá una manera
de limpiarlos, pero es mejor evitarlo si puede evitarlo. No tiene tiempo para mirarlos
a trabajar.
 
    "Mil personas no son un problema. Ahora es el momento de la agricultura. Hay
muchas personas que salen a buscar trabajo, y los salarios son un poco más baratos.
Se necesitan alrededor de veinticinco días por persona. Es difícil para cincuenta
cabezas de ganado trabajar. Solo puede ser un gran hogar en el condado de
Qingyang". Nuestro Zhuangzi está prestado. No sé exactamente cuánto puedo pedir
prestado. Hermano Ling, me temo que tiene que prepararse más para este
 
    asunto ". Después de un momento de contemplación, Liu Baoren levantó la cabeza
y dijo: las personas son pequeños problemas, no digas mil personas, Con sus
conexiones, incluso dos mil personas pueden encontrarlo, y la ganadería es el
verdadero gran problema.
 
    "Bueno, si no puedes hacerlo, puedes comprarme ganado, al menos cincuenta
cabezas, 50,000 mu de tierra no es una cantidad pequeña, la gente sola no puede
estar ocupada, debes tener el poder de la cría de ganado, Liu Baoren, este asunto
Tengo que molestarte. "
 
    Un ganado es de diez a doce de plata, y cincuenta cabezas son de unos quinientos
o seiscientos dos. Después de una simple evaluación en mi corazón, Ling Jingxuan
tomó una decisión decisiva. De todos modos, lo compraré tarde o temprano. ¿Cuál es
la diferencia entre comprar tarde y comprar? Quien hizo que esta época solo criara
ganado es una buena ayuda para los granjeros, pero de esta manera, debe combinar
las herramientas agrícolas correspondientes, me temo que no es un gasto pequeño.
 
    "Comprar también es un problema. No es que no haya bienes, pero la distancia de
50,000 acres es demasiado grande. Si jala el ganado de un lado a otro todos los días,
me temo que retrasará el tiempo. Haré todo lo posible para alquilarlo por usted". "Si
 
    eres otra persona, Liu Baoren ciertamente no será tan entusiasta. ¿Quién hace que
Ling Jingxuan, que es bastante optimista, se siente frente a él?"