Capítulo 739

: Tristemente le recordó a Jing Xuan    Ling Jingxuan y Yan Shengrui
francamente abordaron el asunto. Yan Shengrui se enamoró de él ahora, por lo que
no solo no tuvo resistencia, sino que la aceptó felizmente. En los próximos días, Ling
Jingxuan básicamente vivió en un riego medicinal similar a una pesadilla y continuó
popularizando a Yan Shengrui. Según los conocimientos modernos, desde el ejército
regular nacional hasta los mercenarios, pasando por la educación de los medios de
vida de las personas, la alfabetización nacional e incluso el voto presidencial, se le
contó casi todo sobre el siglo XXI, hasta que el campo de batalla se limpió cinco días
después y el ejército ingresó al Tianmen. Guan Nei, Ling Jingxuan finalmente se dio
cuenta de que su príncipe era intencional en absoluto, el propósito era evitar que
saliera de la cama y atraparlo en la cama.
 
 
 
 
    Sin embargo, incluso si lo supiera, no tenía derecho a protestar. ¿Quién hizo que
volviera a preocuparlos esta vez? No solo Yan Shengrui y su grupo, incluso Gong
Changling Zhao Shan, Si Kongzhu Xue Wuyang e incluso Ling Yun lo estaban
supervisando. Incluso si sus talones tocaran el suelo, inmediatamente se
desmoronarían. El mayor peligro es que él En realidad, nombró a un pequeño grupo
para que lo cuidara durante todo el viaje, incluso si el ejército ingresó a
Tianmenguan, dejando solo diez mil personas estacionadas, y el resto continuó
avanzando, su enfermedad no pudo ser mejor y se le permitió salir de la cama. El
pequeño grupo aún lo seguía. Como una pequeña cola, pegándose a él de vez en
cuando, si se atreve a tirarlo, no lo dude, llorará y hará que se niegue a admitir la
derrota, esta vez realmente enviaron una "buena guardia". "¡qué!
 
    A mediados y finales de abril, después de un descanso, el ejército finalmente llegó
a la segunda barrera del Reino del Este. Las cinco ciudades estaban conectadas en
una línea, bloqueando su camino. Esta vez debido a la enfermedad y el descanso de
Ling Jingxuan, los explosivos no fueron remanufacturados. Solo pueden llegar a una
de las ciudades como máximo por los grandes pájaros de bronce, y ni siquiera pueden
romper la ciudad. Después de deliberar, Yan Shengrui Sikong Hao decidió concentrar
sus fuerzas para atacar la ciudad del medio. Después de ganar la ciudad, sufrieron
muchas bajas. Se estima aproximadamente que 20,000 personas están en estado de
parálisis y ya no pueden atacar. Yan Shengrui Si Konghao tuvo que retirar
temporalmente a los soldados que atacaron la ciudad.
 
    "Papá, ¿puedo ayudarte a cepillarte el pelo?"
 
    El hermoso relato está dividido en dos partes: en frente, Yan Shengrui y Sikong
Hao están discutiendo el asedio con los generales de los dos países. En la parte de
atrás, Ling Jingxuan está sentado en la cama con el pelo largo, y está perezosamente
sosteniendo su mejilla para mirar la conversación afuera. No sé cuándo.
Recientemente, la pequeña bola de masa que lo siguió casi se despertó en la cama.
Dos pequeñas manos gordas todavía le peinaban. Parecía que quería reemplazar a su
padre. Ayúdale a peinarse.
 
       
 
         
"Jeje, no, todavía necesitas a Long Zhang para peinarte la cabeza. Papá lo
 
    atará más tarde". Tirando de él con una sonrisa, Ling Jingxuan estiró la mano y
sacudió la pequeña corona dorada en la cabeza de guerra. Lo que estaba pensando
era en el asedio. Sin explosivos, la dificultad del asedio era indudablemente muchas
veces mayor, y las bajas también aumentarían en línea recta. La gente está cerca.
Afortunadamente, Sheng Rui ordenó la retirada temporal de las tropas. De lo
contrario, las bajas podrían ser aún mayores. Una ciudad es así. Si cinco ciudades
fueran atacadas juntas, ¿cuántos soldados habrían quedado? Sin mencionar que hay
innumerables ciudades en frente de ellos esperando ser atacadas, pero para evitar
que el método de hacer fugas de bolsas explosivas, no le haya enseñado nada al
equipo de herreros. La cantidad que ganó la última vez casi se usó para cerrar la
puerta. Yan Shengrui no le permitió hacerlo él mismo, ni siquiera le permitió ir al
campo de batalla, por lo que solo podía estar ansioso aquí solo.
 
    "¿Papá? ¿Papi? ¿Papá, qué te pasa?"
 
    Xiao Tuanzi no lo despertó incluso después de gritar varias veces. No pudo evitar
extender su pequeña mano y estrecharla frente a él. Entonces Ling Jingxuan se dio la
vuelta y la agarró de manera divertida. Su mano: "No es nada, papá está pensando
en algo, pequeñas albóndigas, papá te llevará a jugar, ¿de acuerdo?"
 
    Una estrategia miró rápidamente por encima de su cabeza, la sonrisa de Ling
Jingxuan se tiñó decisivamente de astucia.
 
    "La princesa, Wang Ye y Shi Zi te han dicho repetidamente que no vayas al frente,
ni al equipo de herreros ni al hospital militar".
 
    Xiao Tuanzi era demasiado pequeño para darse cuenta, pero solo mostró una
expresión de emoción, de pie junto a Ling Yunshui Ling'er y Long esperando. El de
Zhang es diferente. Los tres se pusieron inmediatamente alertas. No había manera.
Su princesa era demasiado caótica. Eran más inteligentes y astutos que nadie. Si no
tomaban el espíritu de 120,000, no podrían evitarlo. Él, si vuelve a suceder, ¿no
deben tener miedo a la muerte?
 
    "Conociendo a Ling Yun, no es que te haya dicho. Mírate. Es una bella belleza de
dos años. Casi se está convirtiendo en una persona prematura y decadente".
 
    Sabía que esto sucedería, su cuerpo se movió perezosamente hacia adelante. por,
Lingjing Xuan con las manos detrás de los ojos ligeramente entrecerrados, no hay
una risa decente con ella, pero literalmente Lingyun dijo: "¡la princesa también se
cansa más que bien!"
 
    "Poof Wuwu"
 
    , Zhang estaba con el dragón Shui Ling'er, que estaba haciendo ropa juntos, no
pudo evitar rociar, y luego se cubrió la boca con fuerza y no se rió. Recientemente,
tales imágenes a menudo se organizan, no solo Ling Yun, ella y Long Zhang, o incluso
El tío Wang Shizi a menudo se reía de él así, aunque sabían que no debían hacerlo, a
veces no podían reírse, y el maestro que no hacía nada serio era realmente terrible y
divertido.
 
    "¿Y bien? Si Yan Si es una concubina, por favor no me llores".
 
    Al mismo tiempo, Ling Jingxuan se ató el cabello largo y el pequeño grupo de
personas también se deslizó felizmente de la cama y se sentó en la cama. Se pone los
zapatos torpemente y Long Zhang se niega a ayudarlo si quiere ayudar. Después de
ponerse los zapatos, corrió y recogió su pequeño bolso de hombro. Papá quería
llevarlo a jugar.
 
    "¡Maestro!"
 
    Ling Yun estaba indefenso e inevitablemente agravó su tono. Yan Si, que estaba
discutiendo el plan para romper la ciudad con Yan Shengrui, no pudo evitar reírse.
Cuando se enteró de que el Rey Wujun fue privado a la tierra del norte de Manchuria,
se encontraba en Instruido para llevar a la gente a perseguir a la noche siguiente,
perseguido a miles de millas en dos días y no pudo encontrarlo. No había forma de
que los soldados acompañantes fueran a las cuatro Fuerzas Expedicionarias del Norte
para informar el asunto, esperando que prestaran atención, y él mismo, Tomó
algunas personas y se atrevió a regresar cuando atacó a Tianmenguan. No esperaba
que fuera la princesa la que se enfermó, no solo su esposa Ling Yun y Shui Ling'er.
De hecho, él y el jefe también estaban muy preocupados. No querer dejarlo
incursionar en el campo de batalla en absoluto.
 
       
 
         
"Está bien, no iré al frente, ni al equipo de herreros y al hospital militar. Es raro ser
libre. ¿Quién quiere encontrar el abuso? Shui Ling'er, deja que An Shaonong informe
a Qin Muyan que irán a nuestro ejército de pandillas y esperarán Yo, voy a llevar a la
pequeña pandilla a andar con el ejército ".
 
    Sacudiendo su cabeza enojado, Ling Jingxuan aún perdió ante ellos después de
todo, pero la astucia que acechaba bajo sus ojos no desapareció, ningún soldado en
el ejército tenía un poder de ataque, y el ejército no fue la excepción. Quien estipule
que la ruptura de la ciudad debe ser ¿Confía en la infantería y la caballería todo? El
ejército de pandillas también forma parte del ejército, siempre que cooperen bien,
básicamente no es un problema ganar las ciudades anteriores.
 
    "Está bien",
 
    escuché que estaba yendo al ejército de pandillas. Shui Ling'er bajó la mano con
decisión y salió corriendo. Ling Yunlong Zhang también suspiró en silencio, mientras
no participara en la guerra, lo que le encantaba hacer. Lo que hicieron, realmente no
querían verlo caer de nuevo.
 
    "Papá, ¿qué es un líder de pandillas?"
 
    De hecho, esta vez, las pequeñas albóndigas también estaban hurañas. Para salir a
jugar, fue muy educado. Escuchó sustantivos desconocidos y no olvidó tomar la mano
de su padre. Indagando curiosamente, Ling Jingxuan bajó los ojos para mirarlo y lo
guió mientras caminaba y dijo: "El ejército de pandillas es el que cocina para todo el
ejército. ¿No son las pequeñas albóndigas las que más les gusta comer comida
diferente? Padre te llevará hoy ¿Es bueno comer un plato grande? "
 
    El sabor del plato grande definitivamente no es tan bueno como la comida que
Shui Ling'er les ayuda a cocinar todos los días. Corrieron aquí para frotar arroz, pero
las pequeñas albóndigas nunca habían comido, y también deberían sentir que los
nuevos magos tienen razón. El plato grande no es el sabor, sino el ambiente, muchas
personas se reúnen para una comida animada, pequeña A Tuanzi definitivamente le
gustará, ¿no es el más animado? "Está bien, está bien, come una olla grande, come
una olla grande"
 
    ¿Ja? Venta interior?
 
    Xiao Tuanzi vitoreó feliz, pero Ling Jingxuan no pudo evitar quedarse estupefacto.
¿Incluso quería comerlo para los demás?
 
    "Ling Yun acaba de ir con nosotros, Long Zhang, quédate aquí para ayudar a los
niños a hacer ropa. Más tarde, dejaré que Shui Ling'er también te acompañe. Al ver
que el clima está haciendo más calor, los niños están creciendo". En su mayor parte,
la mayoría de la ropa del año pasado no se puede usar. Hay que apurarse y salir ".
 
    Sacudiendo la cabeza sin poder hacer nada, Ling Jingxuan levantó la mano para
detener a los seguidores de Long Zhang. Durante los días de semana, seguían
mirando a algunos niños y no creían que cuando el clima se volvió cálido
recientemente, descubrieron que no podían usar toda su ropa y zapatos. Aunque, la
gente ya había enviado cartas a la parte posterior para que Shaoqing Yunhan
informara a Jing Peng de la ciudad de Quanzhou para ayudarlos a comprar algo de
ropa en el Pabellón Baiyun, pero ahora están en la batalla, están demasiado ocupados
para despachar alimentos y pasto. No saben cuántas veces más lento son, y solo
pueden descubrir cómo hacerlo por sí mismos.
 
    "
 
    Afortunadamente, Xiaojun Wang ha estado gritando recientemente, y la sirvienta
esclava se concentrará en hacer ropa hoy. Si hay algo mal con Xiaojun Wang, la
princesa me llamará". Long Zhang también simplemente, ama al pequeño grupo
como Ling Jingxuan. Poco, los niños son todos altos, incluido su propio hijo Long
Dashan, pero esta vez para hacer ropa, ella todavía ayudó primero al pequeño grupo.
 
    Asintiendo con la cabeza, Lingjing Xuan con una pequeña bola de masa se apagó,
estando fuera del consejo de romper la ciudad de Yan Sheng Rui, quien los vio salir a
un general público tenía poca ala, dirigido por una reverencia respetuosa: "¡Princesa!"
 
       
 
         
Después del día en que la puerta se rompió Después del incidente de la ciudad, nadie
se atrevió a cuestionar la habilidad del ejército Qing, sino también el ejército
occidental. Nadie se atrevió a cuestionar su habilidad. Todos estaban particularmente
convencidos de él. Incluso algunos soldados pequeños lo consideraban un fanático de
los ídolos. Por supuesto, estas cosas Ling Jingxuan no lo sabía. Después de todo,
nunca se preocupó por lo que otros pensaran de él. Estaba dispuesto a vivir juntos
pacíficamente, y no les dificultaría las cosas. ¡Si quisiera recoger las cosas, no le
importaría matar pollos y monos!
 
    "¿
 
    Saliendo ?", Yan Shengrui lo saludó y buscó su cabello que le iría a la parte
delantera de su cabello. Había escuchado su conversación y fue al departamento
militar, siempre y cuando no fuera al campo de batalla o al hospital militar. En este
momento, el lugar está ocupado con el cielo.
 
    "Bueno, hablas despacio, no te preocupes por el asedio, la Puerta de Tianmen está
rota y varias ciudades pequeñas no pueden ayudarnos. Todos están haciendo una
lluvia de ideas, creo que pronto tendré la mayor cantidad de tiempo para ahorrar
tiempo". El método sin esfuerzo viene ".
 
    Asintiendo, los ojos de Ling Jingxuan lo cruzaron hacia los generales. Todos eran
personajes que habían estado peleando durante años y tenían grandes logros
militares. El asedio no era un problema natural. Las bajas en la mañana eran
normales. Después de todo, el enemigo estaba en la ciudad, confiando en la
conveniencia de la ciudad. Fácil de defender y difícil de atacar, cree que con su
habilidad, pueden destruir la ciudad en pocos días, la razón es ansiosa, pero porque
quiere minimizar las bajas tanto como sea posible.
 
    "¡Sí, princesa (división militar)!"
 
    Los generales de Qingxi y los países occidentales se sorprendieron en un instante.
Xue Wuyang asintió con la cabeza con Si Kongqi y caminó hacia él: "Iré contigo
también, no saben discutir ¿Cuándo será? "
 
    " Uh "
 
    Ling Jingxuan no se negó, y asintió con la cabeza con los hermanos Si Kongzhu de
Yan Shengrui y los generales, los dos sacaron al pequeño grupo de izquierda y
derecha, y Yan Shengrui de repente dejó de llamar. Ling Yun en la parte de atrás
confirmó que su nuera había salido y no debería oírlos susurrar: "Jing Xuan nunca
hace cosas sin sentido, y es imposible querer ir repentinamente al cuartel militar.
Deberías prestar atención". No dejes que se ponga en contacto con alguien que no
debería hacerlo, ni dejes pasar a Xiaowen. Él sabe qué hacer ".
 
    Conocía demasiado a Ling Jingxuan y tuvo que protegerse contra uno o dos. La
última vez que Jingxuan cayó enfermo de repente, lo hizo saber indirectamente. Para
entonces, su cuerpo se ha ejercitado muy bien, pero una vez que se caiga, los malos
cimientos saldrán juntos. Lo único que pueden hacer ahora es no cansarlo tanto como
sea posible, aunque parece un poco Demasiado encarcelando sus acciones, pero
realmente no quería que Ling Jingxuan se despertara un día cuando se cayera,
definitivamente no sería capaz de soportarlo, ¡y estaría loco!
 
    Ling Yun no es estúpido. Después de recordarle, él naturalmente sabe qué hacer.
Yan Shengrui agitó su mano. Tiger Eyes siempre miraba la dirección de la salida. Las
vigas de Sikong y los generales detrás de ellos no lo instaron, el Príncipe Sheng Los
sentimientos profundos del esposo y la esposa no son intocables, y para ellos, solo
hay una princesa. Es asunto suyo asediar y destruir al enemigo. No quieren confiar
siempre en él y realmente agotarlo. !