Capítulo 457

"A cambio, quiero la mejor semilla de arroz de tu familia".
 
 
 
 
    Yan Shengrui, quien regresó a su casa, no habló de Zhao Shan y Gong Changling.
Cuando Xue Wuyang estaba en el pasillo, invitó a Ling Jingxuan por primera vez.
Después de ayudar durante unos días, no pudo usar el incidente de la viruela para
aniquilar a la familia Xiaojiajin. Este crédito no es pequeño. Xue Wuyang, que nunca
ha entendido lo que significa ser cortés, es extraño.
 
    "
 
    Está bien , cuando te vayas, además de los diez carros de grano que te prometí
enviar, más un carro de grano". Ling Jingxuan no negoció con él esta vez, y todo el
tiro fue un carro de grano entero , sin pestañear. Después de enviarlo de inmediato,
Xue Wuyang, quien hizo la solicitud primero, estaba un poco incómodo. Dudaba
seriamente si Ling Jingxuan estaba sentado frente a ellos. ¿Cuándo fue tan
refrescante?
 
    "¿Vas a tener algo más para ayudarme con este asiento?",
 
    Preguntó sospechosamente Xue Wuyang, inclinándose sobre Si Kongzhuo, sus ojos
conmovedores lo bloquearon como una cuchilla afilada, algo estaba mal, la reacción
de Ling Jingxuan fue demasiado incorrecta .
 
    "¿Me veo como alguien que se enfrenta a mi padre?",
 
    Ling Jingxuan no respondió positivamente a su pregunta cuando se quitó la cálida
capa. Xue Wuyang asintió cortésmente: "¿No te metiste en el pozo? No lo sé".
 
       
 
         
De acuerdo, esta es absolutamente la forma más poderosa de hablar, e incluso Ling
Jingxuan no pudo evitar reírse: "Solo sostenlo para ti, ¿por qué preguntas tanto? Ni
siquiera soy capaz de pagar un auto de grano "
 
    De hecho, después de que se resolvió el incidente de la viruela, Yu Yunhan sin
duda eliminó una gran cantidad de problemas para ellos, pero para él, no fue tan
simple como eliminar a un enemigo, también aceptó a las dos grandes familias". La
casi mitad de la industria bajo el nombre, Xiaojia Jinjia ha estado operando durante
muchos años. Su industria no es pequeña. Comparado con ellos, un automóvil es una
especie de nueve vacas y un pelo. Además, Xue Wuyang también es su amigo,
aunque En el futuro, cuando Qingxi y los países occidentales estén en guerra, pueden
convertirse en enemigos. Al menos por ahora, siguen siendo amigos. Para los amigos,
siempre ha sido generoso.
 
    "Sí, de nada. Sabía que eras muy bueno para hablar, así que me cambié a la
vacuna. Escuché que mientras recibas la vacuna, no tienes que preocuparte por
contraer viruela en el futuro, y no te refieres a la viruela. ¿Comenzó con ganado
vacuno y ovino? Hay muchos pastizales en el país occidental, y la mitad de las
personas están asociadas con el ganado vacuno y ovino. Con la viruela, no tenemos
que preocuparnos por cuándo estallará la terrible plaga de la viruela ".
 
    Xue Wuyangdan Con sus manos débilmente apoyadas sobre la mesa, sostuvo su
cabeza. Cuando regresaron, Sikong Jue les contó todo, y el doctor también les inyectó
vacunas. Estaba interesado en eso, aunque Al final, la viruela perdió el apetito, y
eligió el grano, por supuesto, no solo por el apetito. Si la viruela principal es
realmente tan buena como dijo, sin duda puede ser un bien nacional a nivel del
tesoro. Personalmente sintió que Ling Jingxuan era absolutamente imposible de darle
con una sola ayuda práctica. En lugar de obtener lo que no podía obtener, era mejor
ir en segundo lugar, pero no esperaba que Ling Jingxuan de hoy fuera tan bueno para
hablar, es realmente un gran error.
 
    "¿Vaccinia?",
 
    Ling Jingxuan leyó el artículo que Yan Xiaobei le entregó a sus hijos y dijo: "No es
imposible dárselo. Depende de la identidad que use para hablar conmigo. Luego,
vayamos a la sala de estudio y digamos lentamente, si es solo un amigo, puedo darle
mil porciones de productos terminados, y puedo enseñarle cómo plantarlo. El resto se
habrá ido ".
 
    Son amigos y esposas reales de ambos países. Cuando se trata de vaccinia, es
natural hablar claramente sobre la identidad.
 
    Xue Wuyang estaba atónito y sus ojos no podían evitar ser profundos. El siguiente
Sikong Jue Yan Shengrui levantó las cejas. El Sikong Jue Yan Xiaohua y el Rey de
Fukui no tenían intención de hablar. No era su turno de expresar sus opiniones, si era
un asunto de preocupación. La futura cooperación entre los dos países sigue siendo
una amistad pura entre ellos.
 
    "Bueno, todos están bien escritos y se ven mejor que mis palabras".
 
    Ignorando su evaluación, Ling Jingxuan elogió a algunos niños sin dudarlo. Yan
Xiaobei no estaba muy acostumbrado a su forma directa de elogio, y su hermoso
rostro era un poco general. Rojo, por el contrario, algunos bollos pequeños son una
mirada complaciente, el elogio de Ling Jingxuan siempre ha sido su fuerza motriz
para el aprendizaje.
 
    "Papá, si estoy bien, llevaré a mis hermanos a lavarse y descansar".
 
    Esperaron tanto, solo para dejarle ver sus esfuerzos. Fueron elogiados y,
naturalmente, no había necesidad de quedarse aquí.
 
    "Bueno, tómate un descanso temprano, ¿Xiao Qi todavía duerme con
 
    Tiewazi ?" Ling Jingxuan asintió, mirando a Sikongqi que había estado sosteniendo
a Tiewazi sin soltarlo. ¿Se comportará este niño demasiado obviamente? ¿Cuántos
años tiene el niño? Al ver que Tie Wazi parece un tigre, si no son jóvenes, lo obligará
a echarlo, la idea golpeó la cabeza de su hijo seco, las tripas realmente No pequeño.
 
       
 
         
"Hmm",
 
    sin hablar mucho, asintió con la cabeza y Si Kongqi se inclinó hacia Sikong Jue:
"Padre, tío Yang,
 
    Qier descansó primero". Después del discurso, sin importar su respuesta, Sikong Qi
se detuvo. Tiewazi se dio la vuelta y se fue, pero Tiewazi, que lo había estado
sosteniendo por la nariz, con frecuencia se volvía y decía: "Hermano mayor, date
prisa". "
 
    Buenas noches padre y padre".
 
Yan Xiaobei sostuvo a un hermano menor con una mano, y el bollo grande lo tomó
nuevamente. Yan Shangqing, un grupo de pequeños muchachos les dio un saludo y
luego se dio la vuelta para dar seguimiento. Las pequeñas albóndigas estaban
cansadas de jugar durante el día y durante mucho tiempo habían llevado a casa de
Long Zhang a descansar.
 
    "Mañana Qing'er vendrá a vivir y dejará que alguien lo ayude a limpiar una
habitación".
 
    Mirando la espalda de los niños, el Rey Fukui dijo de repente, que también regresó
por la noche, solo un paso antes que Ling Jingxuan debido a su familia. El viejo
emperador dijo que había cosas importantes para encontrarlo. Quién sabía que
cuando regresó, escuchó que Qing'er también iba a vivir en Wangfu. Déjenle decirle a
Ling Jingxuan, Yan Shengfu casi rodó los ojos de inmediato, no solo confiando en
Wangfu por unos días. ¿Hay algo importante en devolverle la llamada urgentemente?
Su padre, reina y princesa lo obligaron a casarse nuevamente con él.
 
    "Bueno, vivamos en el patio de Xiaowen. Es conveniente que los niños jueguen
juntos".
 
    Esta vez, Yan Shengru no se opuso, los niños principales no eran amenazadores,
Ling Jingxuan lo arregló casualmente, el cuerpo principal de la casa fuera de la ciudad
estaba casi construido, y se pueden mudar uno o dos meses más, y luego mudarse a
la ciudad Afuera, los niños no tienen que trabajar tanto para ir a la escuela.
 
    "Solo mira el arreglo. Voy a escribir la historia que me contaste la última vez sobre
el caos en el Templo Tiangong. Qinger te molestará para que te encargues de eso".
 
    Yan Shengfu no es del todo cortés. La responsabilidad recayó en ellos, y Ling
Jingxuan sacudió la cabeza con impotencia y dijo casualmente: "¿Alguna vez pensaste
en ensayar el drama? Para ser honesto, no puedo entender lo que cantas,
sinceramente sin sentido, ni siquiera ensayé el drama En cuanto a dar recompensas
cada vez, ¿no es así? "
 
    Hasta ahora, cuando pensó en dar recompensas a los que cantaban óperas, se
sintió herido, no porque fuera tacaño, porque no entendía lo que cantaban y tomó
doscientos dos platas. No vale la pena, por lo que él sabe, debido al diseño de Sikong
Jue, también dieron cientos o dos a los bollos grandes, pero la cara fue suficiente
para ganar lo suficiente. Los bollos grandes han estado en el corazón durante varios
días. Duele.
 
    "¿Cuál es el drama?"
 
    Yan Shengfu lo miró con extrañeza. Solo se enteró de un término tan novedoso
hoy. Otras personas también se preguntan. ¿Hay algo que no hayan visto?
 
    Bueno, no lo han visto mucho, pero en esa época, el drama era algo que no
debería aparecer. No es sorprendente que no lo hayan visto.
 
    "En pocas palabras, es escribir un guión y luego organizar a los actores para que
interpreten la trama en el escenario uno por uno de acuerdo con el guión. En
comparación con el canto, no hay necesidad de tocar y cantar. Si es un drama
emocional, ni siquiera tiene que voltear el cubo, como La actuación normal en la vida
es suficiente. Si está interesado, tengo una historia conmovedora aquí. Puede
probarla en un guión ".
 
    Ling Jingxuan lo explicó brevemente . Hay muy pocos entretenimientos en la
antigüedad, y la mayoría de los hombres son solo unos pocos. Fenghuaxueyue, las
mujeres, solo tienen la oportunidad de ver el drama durante el Año Nuevo chino o
cuando van a las fiestas de otras personas para asistir a las fiestas. No es de extrañar
que solo piensen en cómo contar a los demás y cómo pelear.
 
       
 
         
"Entonces dime cántico"
 
    Yan Shengfu estaba decidido a no estar tranquilo tan pronto como escuchó las dos
palabras de la historia, aunque no entendió lo que llamó el drama.
 
    "Hablaré de eso otro día. ¿Qué tal ustedes esta noche? ¿Piensan en qué identidad
quieren usar para hablar conmigo?"
 
    Ling Jiexuan lo miró y los ojos de Ling Jingxuan se volvieron hacia Si Kongzhu Xue
Wuyang. De hecho, no hace mucho tiempo, Yan Shengrui Según las noticias de
Bianguan, el hijo más amado del emperador del Reino del Este, es probable que los
cuatro hijos mayores del príncipe en el futuro ya hayan entrado en el territorio del
Reino Qing, y hay seis princesas y ocho princesas con él. Nadie sabe qué hacer. Llegó
a la ciudad imperial casi al mismo tiempo que el príncipe del Sur. Antes de eso, tuvo
que ganar Occidente, al menos primero una promesa de Si Kongqi. En la actualidad,
Beiman fue derrotado y no se atrevió a cometer crímenes durante al menos dos o tres
años. La tesorería ha sido muy ajustada, y el apoyo financiero de sus príncipes y
Shaoqing es sin duda una gran cantidad de dinero, por lo que estos dos o tres años
son cruciales para ellos. Su tesorería es abundante, y no es que el Congreso del Este
no envíe tropas repentinamente, ni que Beiman regrese. Es mejor eliminar el tumor
que explotará de vez en cuando.
 
    "¿Qué quieres?"
 
    Sikong Zhu le preguntó a Xue Wuyang en lugar de Xue Wuyang una mirada
pensativa a Yan Shengrui. También conocía los próximos eventos de los cuatro
príncipes y seis princesas y ocho princesas del Reino del Este. Primero, la Princesa
Seis era la mujer que quería casarse con él. Por el momento, no quería toparse con
ellos. La escena era demasiado vergonzosa. Se iría antes de que llegara la gente de
Dongguo. ¿Estás listo para el matrimonio de Qing Guo? La última vez que enviaron
solo unos pocos ministros al Reino del Oeste para hablar sobre el matrimonio. Esta
vez, fueron traídos directamente por los cuatro príncipes, y todavía había dos.
Qingguo quería negarse, de lo contrario, esperar su posibilidad Es la guerra. Una vez
que el Reino del Este lucha contra la Dinastía Qing, el Reino del Oeste no puede
quedarse al margen y ver la emoción. Solo cuando los tres reinos están de pie pueden
mantener la paz temporal. Algún día, también serán atacados por ellos. En este
mundo caótico, se estima que ningún emperador no quiere completar la gran causa
de la reunificación.