Capítulo 343

: Maridos que visitan los burdeles de ambos (3)    Confiando en los
antepasados de los antepasados de las generaciones pasadas, incluso si han estado
inactivos durante toda la vida, pueden ser gloriosos durante toda la vida, por lo que la
mayoría de los amigos en Beijing son relativamente decadentes, y hay pocos que
estén realmente motivados, o no habrá tantos escalofríos cada vez que el Examen
Imperial Los estudiantes, sin importar desde qué punto de vista, los hijos e hijas de la
gran familia tienen una ventaja sobre los estudiantes impredecibles.Si definitivamente
trabajan duro, no hay estudiantes sin preparación.
 
 
 
 
    En una de las cajas en el Pabellón Yanyu, los hijos mayores liderados por la familia
Chu Chu Yunyi estaban sentados uno al lado del otro con dos mujeres en ropa
expuesta. Frente a ellos, uno de los puntos de maquillaje era un poco grueso, pero
aún era delicado. La mujer está tocando el piano, y el hombre guapo y femenino a su
lado está tocando la flauta, la música a veces es alta y aguda, y a veces suave y baja,
hermosa y melodiosa resonando en toda la caja.
 
       
 
         
"¡Snap!" De
 
    repente sonaron los golpes en la puerta, y los dos del piano y la flauta se
detuvieron al mismo tiempo, y las personas que escuchaban con atención miraron la
puerta desagradablemente una tras otra.
 
    "Yo, príncipes, Chu Shao, Gong
 
    Ershao , ¿todos se divierten? ¿Las chicas todavía están satisfechas con el servicio?"
La puerta de la caja se apartó del exterior, y la vieja avutarda se despidió con un
pañuelo. Cuando entraron, las chicas asintieron y se sonrieron, y algunos hijos y
hermanos fueron muy amables. Uno de los hombres regordetes y de aspecto normal
incluso parecía un plato: "Sí, está jugando bien, quién te dejará entrar". "Es
 
    su lugar hoy. Es su responsabilidad pagar por los invitados. Ella entró
precipitadamente así, lo que equivale a perturbar su campo. En el futuro, ¿qué otra
cara tiene en el círculo?
 
    "Oh, Chu Shao, no te enfades. ¿No está bien? ¿O me prestaste algunas agallas y
no me atreví a molestar a Yaxing de Chu Shao?" La
 
    vieja avutarda sonrió y se inclinó, haciendo que la gente se pusiera tan alta. El
puñado de Gao, el hombre gordo blanco conocido como Chu Shao finalmente se veía
mejor, pero su tono aún era incómodo: "Si tienes pedos, déjalo jugar".
 
    "Este es Chu Shao, nuestra rima familiar quiere Sal por un tiempo, ¿crees que
puedes llevarte bien? "
 
    Temiendo que los maestros y los hijos hayan estado esperando durante mucho
tiempo, la vieja avutarda no habló tonterías con él y fue directamente al tema.
 
    "¡
 
    Bofetada !" "Bien, eres una vieja avutarda, ¿no miras a Ben Shao? ¿No hay otra
chica en este libro? Todos dijiste que ya has estado con los invitados. Solo queda un
Yun'er y quieres deshacerte de él. ¿Qué? ¿
 
    De repente, el monje dio menos dinero? " Chu Yunyi de repente captó el caso, su
rostro lleno de ira no podía esconderse, los rostros de otras personas no podían ver a
dónde ir, todos ellos en el lugar de los fuegos artificiales durante todo el año Lo sé, el
llamado salir, de hecho, hay personas que son más nobles que ellos y más dignas de
las viejas avutardas en otras palabras. En otras palabras, son menospreciados. Estos
amigos no tienen nada, solo una cara, este tipo de estar desnudo ¿Cómo pueden
tragarse la bofetada?
 
    "Mira lo que dijo Chu Shao, Yun'er realmente acaba de salir. Prometo volver
pronto. El programa de entretenimiento comenzará pronto. Chu Shao, tendrás un
buen corazón. Echemos un vistazo al programa de entretenimiento. ¿Qué pasará hoy?
Son todas
 
    chicas nuevas , y estoy seguro de que no te defraudaré ". Para tratar con este tipo
de cliente, la vieja avutarda naturalmente tiene su propio conjunto de métodos. Bajo
su apaciguamiento, la cara del grupo finalmente se veía mejor, pero La cara de Chu
Yunyi todavía está llena de ira, pero ella golpeó su cara, ¿cómo puede darse por
vencido? "¿Quién es tan grande?
 
    Atrévete a llevar a la gente al lugar del abuelo, el abuelo quiere ir a ver por sí
mismo". Entonces, Chu Yunyi realmente dio sus pasos, aunque Ling Jingxuan dijo una
vez que estaba incómodo. Ve a buscarlo, pero la vieja avutarda no ha sido tan audaz
y realmente lo hizo venir a la puerta. Rápidamente lo atrajo y persuadió: "No
chushou, prometo que antes del final del programa de entretenimiento, Yun'er
definitivamente regresará. Tu bebida de hoy es incluso ¿No es suficiente mi
hospitalidad? "
 
    " Sí, ¿cuánto dinero falta? "
 
    Chu Yunyi levantó las cejas, pensando que era dominante. La vieja avutarda lo
miró antes de que la hermosa mujer tocara el piano. La hermosa mujer se balanceó y
se inclinó. Se acercó a él frente a él, tomó la iniciativa de apoyarse en sus brazos y lo
miró: "Chu Shao, ¿puedes dejar ir a Yun'er? Yuner promete volver pronto".
 
       
 
         
Los ojos de Shui Run eran suplicantes y lamentables. La voz de  es aún más popular,
Chu Yunyi es una persona lasciva, la mano de cerdo gordo toca su sauce sin cortesía:
"No es imposible que vayas, siempre y cuando prometas servir esta noche Abuelo
hará "
 
    Entre los discursos, sus ojos entrecerrados recorrieron los senos regordetes
envueltos en el sujetador, y no tocó las ideas del Pabellón Yanyu, pero no lo logró ni
una sola vez, principalmente por el Pabellón Yanyu. El maestro detrás, aunque nadie
sabe quién es, pero todos los clientes habituales lo saben, esa persona
definitivamente no puede provocar, incluso si no se atreve a actuar precipitadamente.
 
    "Odio, Ye está
 
    muerto, Yun'er ya no te lo contará". Después de todo , Yun'er se salió de su control
y la vieja avutarda rápidamente se adelantó para bloquearlos: "Chu Shao, hemos
terminado.
 
    Yun'er volverá pronto ". Mientras todavía estaba obsesionado con Yuner, la vieja
avutarda abandonó a Yuner muy rápidamente, y cuando Chu Yunyi reaccionó, la
persona ya había desaparecido.
 
    "Maldición, deja que Ben Shao mire en qué caja entraron. El abuelo quiere ver
quién se atreve a robar a alguien aquí".
 
    Chu Yunyi apretó los dientes y se recostó, siguiendo al pequeño sirviente a su lado.
Las palabras siguieron, y las dos mujeres que esperaban una al lado de la otra se
miraron y se inclinaron en sus brazos: "¿No es así, los ojos de Chu Shao solo tienen a
Yuner? ¿Qué pasa con la familia esclava? ¿Chu Shao no se compadece?
 
    " Es decir, Chu Shao, eres demasiado parcial y la familia esclava no te sigue ".
 
    Después de terminar coquetamente, los pequeños puños de ambos golpearon
simbólicamente su pecho. Se convirtió en una gran mano, rodeándola con los brazos
de izquierda a derecha, la mano de cerdo salado se deslizó hasta sus nalgas sin
pretensiones, frotando y jugando con fuerza.
 
    "Oh, Chu Shao está
 
    muerta ." Las dos hermosas mujeres protestaron al unísono, inclinándose más
cerca en sus brazos Chu Yunyi sonrió y lamió el cuello de uno de ellos:. "¿Usted
apenas como el mal del Señor?"
 
    A quién le gusta ¿Eres tan pervertido?
 
    En lugares donde otros no podían ver, las dos bellezas pusieron los ojos en blanco
al mismo tiempo, pero tuvieron que aferrarse a él suavemente: "¿Odio?",
 
    "Jaja".
 
    Con la comodidad de dos hermosas mujeres, Chu Yunyi finalmente se rió, y la
atmósfera en la caja también revivió. Los príncipes también se dividen en tres, seis,
nueve, etc. La mayoría de los príncipes aquí son impotentes. Solo los descendientes
de la meritoria familia de caballeros son diferentes de los de Dabaozi o Yan
Shangqing, cuyo padre tiene un gran poder, por lo que no se atreven a portarse mal
frente al hermano justo de la reina, Chu Yunyi.
 
    Nadie se dio cuenta de que Gong Changling, el hijo de Gong Shangshu, era raro y
callado hoy. Después de que Yuner se fue, cargó el altar y se apoyó contra la ventana
solo. Los ojos agudos miraron discretamente cada caja a la vista. .
 
    La caja de Ling Jingxuan donde estaban, fue enviada por él antes, y algunas
hermosas mujeres no se atrevieron a retrasarse. Después de tres o dos veces, se
lavaron la cara y regresaron con las cosas que ordenó preparar. Antes de levantarse,
Ling Jingxuan abrazó especialmente al abuelo de su familia. Después de tomar un
sorbo, para que no volviera a ponerle una cara más tarde, después de llevar a
algunas mujeres hermosas a la posición junto a él, Ling Jingxuan les pidió a las cuatro
que se sentaran juntas, y miró su gouache rojo, en realidad era solo polvo, Con una
fragancia fuerte, ¿otros? ? Bueno, no hay otro, no es de extrañar que su maquillaje
sea tan aterrador.
 
       
 
         
"¿
 
    Sueles usar esta ceja?", Preguntó Ling Jingxuan casualmente, recogiendo algo
como carbón.
 
    Algunas bellezas no saben lo que quiere hacer. Mírame. Después de verte, la mujer
más cercana a él asintió y dijo: "Sí,     abuelo ".
 
    "Está bien".
 
Ling Jingxuan estaba sin palabras, y la cosa no era carbón. La textura es un poco más
pesada que el carbón, y él no sabe exactamente qué es, pero definitivamente no es
su lápiz de cejas familiar. Debido a la necesidad de cosméticos, todavía está muy
familiarizado con varios cosméticos. No es de extrañar que las mujeres antiguas
generalmente tengan treinta o cuarenta. Es muy antiguo y es extraño usar estas
cosas desconocidas en todo el rostro durante todo el día.
 
    "¿Quién trajo una daga?" Como no tenía un lápiz de cejas, habría creado un lápiz
de cejas, pero hoy tiene un tiempo limitado y materiales limitados, por lo que solo
puede aprovecharlo al máximo.
 
    "¿No te lo llevas contigo?"
 
    Xue Wuyang barrió ligeramente, pero no olvidó el extraño cuchillo que usó para
apuñalar al asesino ese día, escuché que el Ejército Estatal Qing había desarrollado
acero, que es una de las razones por las que eligió venir al Estado Qing. El método de
forjar acero es el tesoro nacional no revelado de Occidente, y el cuchillo de acero
hace que su ejército sea invencible. Si otros países han dominado esta tecnología, no
tendrán ninguna ventaja. Presumiblemente, él sabrá esto antes de que pueda hacerlo
personalmente. Ven a Qingguo? El arma utilizada por Ling Jingxuan ese día, si leyó
correctamente, es definitivamente más pura que el acero inoxidable.
 
    "Ese es mi bisturí, no se puede usar indiscriminadamente"
 
    Lo miró enojado. Ling Jingxuan tomó la daga de la mano de Yan Shengrui. Zeng
Shaoqing preguntó extrañamente: "¿Qué quieres decir, Jingxuan?"
 
    Al ver que realmente encontró un pedazo de papel y lo puso en el taburete, tomó
la daga y raspó suavemente el lápiz de cejas. No solo Zeng Shaoqing, sino también
otras personas estaban llenas de dudas. Ling Jingxuan dijo: "Lo he visto, ellos La
densidad de tus cejas es bastante buena. Solo recórtala un poco y aplica un poco de
polvo para cejas. No necesitas pintarla tan gruesa ".
 
    Las cejas de una persona son realmente muy importantes. Cada cambio de forma
mostrará un efecto sorprendente diferente. Todas las mujeres aquí convirtieron
rígidamente sus cejas en gruesas cejas de sauce, no aptas para no mencionar, las
cejas de algunas personas son naturalmente gruesas y gruesas, y no saben cómo
construir, de modo que las cejas de sauce se han vuelto más gordas, se ven más
Miedo, bien podría no serlo.
 
    "Debería ser casi".
 
    Al mirar el polvo de cejas acumulado en el papel, Ling Jingxuan asintió, y luego
cortó el lápiz de cejas en forma plana con un triángulo invertido. Ling Jingxuan se
puso de pie frente a la primera mujer hermosa, y se irradió. No sé cuántas veces se
ve mejor que antes. La cara natural de las semillas de melón no es adecuada para Liu
Yemei. Ling Jingxuan sostuvo su pecho con ambas manos y lo miró cuidadosamente
por un momento: "¿Cuál es tu nombre?"
 
    "Nujia Meier".
 
    Deja que un chico guapo lo mire atentamente. Rao también está un poco
avergonzado. Ling Jingxuan levantó la cabeza: "No hay de qué avergonzarse, solo
trátame como maquillador. Ahora te ayudaré a depilarte las cejas y recuerda no
moverte".
 
    Con eso, la daga en la mano de Ling Jingxuan apuntó a su ceja. Meier estaba
asustada, y mucho menos moviéndose, la reacción sería buena. Todos sintieron que
la mano de Ling Jingxuan giraba con flexibilidad. Las cejas diferentes de las cejas de
Liuye se formaron gradualmente. En esta época, cuando la mujer considera que las
cejas de Liuye son hermosas, hay una ceja gruesa de palabra a toda prisa. Todos no
pueden evitar fruncir el ceño. ¿Está realmente seguro de que se verá bien?
 
       
 
         
                 344 El esposo y la esposa visitan el burdel (4)    "Bien, el siguiente paso
es delinear la forma de las cejas con un lápiz de cejas para hacer que la forma de las
cejas sea más tridimensional. Recuerde, cuando delinee las cejas, no enganche las
cejas. Las cejas de todos son más gruesas y no necesita dibujar. Simplemente delinea
la forma general, no uses demasiada fuerza, solo una pequeña forma ".
 
 
 
 
    Alejando la daga, dijo Ling Jingxuan mientras tomaba el lápiz de cejas previamente
reparado y dibujaba suavemente dos trazos. Se volvió tridimensional, y luego lo tomó
de nuevo y tomó un pequeño cepillo en la mesa de al lado. Después de probar su
flexibilidad, recogió cuidadosamente el polvo de cejas: "Lo último es polvo de cejas.
Los requisitos son los mismos que para el contorno de las cejas. No se ponga las
cejas. Use un pincel pequeño o un pincel para aplicar un poco de polvo de cejas.
Rellene las formas de cejas que ha dibujado gradualmente. La cola puede ser un poco
más gruesa, pero no demasiado gruesa. Eso es todo lo que se necesita ". Cuando
 
    Ling Jingxuan abandonó su cuerpo, todas las cejas que había dibujado aparecieron
a la vista de todos. Solo las cejas cambiaron. Toda la cara de Meier parecía haber
cambiado. La palabra cejas era gentil y amable. Siento que es posible ocultar bien las
edades de las mujeres y hacer que se vean cada vez más jóvenes, y que sus pinturas
también hacen que la otra parte se vea mucho más fresca y que sean más hermosas.
 
    "¿Silencio? Bueno, si los ojos pueden ser más brillantes, toda la persona se verá
más enérgica".
 
    Zeng Shaoqing, que tiene la mayor cantidad de mujeres en la familia, mostró un
gran interés. Desde pequeñas a grandes, se han visto innumerables bellezas. Para las
mujeres, Todavía hay una cierta apreciación.
 
    "No es demasiado tarde para que lo
 
    evalúes después de que todo el maquillaje esté terminado". Entonces, Ling
Jingxuan caminó hacia la segunda mujer nuevamente, y después de examinar
cuidadosamente su rostro, se alejó rápidamente. La vieja avutarda llegó con Yun'er
En ese momento, él ayudó a la última mujer hermosa a terminar sus cejas, y estaba
a punto de ayudarla a delinear sus cejas. Cuando vio a Yun'er, Ling Jingxuan tropezó
y casi no cayó al suelo. Sabía que este sería el caso. ¿No te sientes angustiado?
"También se unen. Tengo algo que decir más tarde".
 
    Señalando a Yun'er, Ling Jingxuan se dio la vuelta y se ocupó, aunque estaba lleno
de dudas, pero al mirar los rostros de los otros tres, tanto la vieja avutarda como los
ojos de Yuner se iluminaron, y la ceja de Liu Ye era hermosa, pero su forma de ceja
parecía En un nivel superior, si no lo saben claramente, no pueden evitar preguntarse
si las cuatro personas son los Meilanzhuju que conocen.
 
    "¿Eh? Su cara es muy adecuado para las cejas Liuye, pero la pintura es demasiado
grueso, no hay sensación de tres dimensiones, y las cejas no se han recortado, se ve
un desordenado poco, lavar el maquillaje en su cara por primera vez."
 
    Turno de Yuner Cuando vi el maquillaje pesado en su rostro, Ling Jingxuan solo
sacudió la cabeza, además de sacudir la cabeza. No fue difícil ver que la base de
Yuner era muy buena. Esta debería ser la razón por la que podría convertirse en
Huakui, pero el maquillaje era tan amargo. Es mejor no maquillarse y hacerlo más
bonito. No es de extrañar que esta era permita a los hombres casarse con hombres.
Frente a este tipo de belleza con un rico maquillaje, cualquiera perderá el apetito
durante mucho tiempo. Es mejor casarse con un hermano guapo limpio y refrescante.
 
    "Tu hijo, Yun'er es mejor".
 
    Había agua en la casa y el aguazo no era resistente al agua. Yuner se lavó
rápidamente la cara, sentado frente a él con esperanza, Ling Jingxuan un poco
Cabeza, recogiendo la daga y recortando hábilmente la forma de su ceja, porque es
adecuada para la ceja de Liuye, Ling Jingxuan no reparó mucho, solo levantó el pico
de la ceja y reparó el cabello.
 
       
 
         
"Esto se ve mejor". Después de
 
    terminar de maquillarse las cejas, Ling Jingxuan dio un paso atrás y asintió con
satisfacción. Las mujeres podían ver las cejas de la otra pero no podían ver la suya.
La mayoría de ellas corrieron hacia el espejo. Deseo, pero Ling Jingxuan no los hizo
desear, sino que sacó una pequeña botella de porcelana del bolso y vertió el aceite
esencial que había dejado en el pasado, y de repente toda la casa se llenó de un leve
aroma y se recogió. Se vertió un polvo de maquillaje blanco e insípido en aceites
esenciales. Después de mezclarlos, Ling Jingxuan sumergió un poco en el dorso de la
mano con los dedos. Aunque no era tan delicado como antes, era mucho mejor que el
polvo de maquillaje común. .
 
    "Es razonable decir que debes aplicar la base de miel antes de aplicar el
maquillaje. No hay nada aquí hoy, no lo usaremos. Comencemos a aplicar maquillaje
para los ojos ahora. Los ojos son la ventana del corazón de una persona. Si es
inteligente o brillante es suficiente para determinar tu belleza y fealdad". , El
maquillaje de ojos apropiado puede hacerte más bella ",
 
    dijo Ling Jingxuan mientras aplicaba una simple sombra de ojos blanca casi
transparente en el párpado de todos y en el exterior de la esquina inferior del ojo, y
luego recogió diferentes colores de acuerdo con la apariencia de cada persona.
Aplíqueles el aguazo de manera uniforme: "El maquillaje de ojos no es lo mismo que
el maquillaje de cejas. Para aumentar el brillo de los ojos, la cuenca interna del ojo
debe ser un poco más gruesa. A medida que se extiende hacia afuera, el color se
desvanece gradualmente. Solo necesita aplicar una capa ligera ".
 
    El maquillaje de los ojos de las cinco personas no tardó mucho en hacerlo. Zeng
Shaoqing y otros no pudieron evitar preguntarse, estas cinco personas son todas
iguales. Un poco, limpio, refrescante y hermoso, parece que no tiene maquillaje, pero
es más atractivo que el maquillaje pesado anterior, especialmente Yun'er, se ve
hermoso solo, viene con un temperamento delicado, maquillaje desnudo Ella parecía
más lamentable.
 
    Incluso Yan Shengrui, que siempre se ha visto mal, tiene que admitir que la nuera
realmente tiene una mano. Después de vestirse inteligentemente, estas mujeres
finalmente pueden ver a alguien.
 
    "No uses este tipo de bálsamo labial. El color de tus labios no tiene que ser rojo
intenso. El rosa claro y el rojo claro pueden hacerte lucir más joven. El rojo grande
solo mostrará el aspecto anterior. Baiyunge se encontrará en unos días". Se lanza un
nuevo bálsamo labial, y cuando llegue su momento, deje que sus seis señores le den
algunas cajas, y será su recompensa ".
 
    Nunca pensó en hacer cosméticos. Lo principal para este tipo de mujer es que es
sincero. No le interesa, pero dado que la niña en el Pabellón Yanyu lo necesita, se lo
tomará con calma y se lo pasará al maestro del Pabellón Baiyun para que les permita
producir en cantidades limitadas. ¿Son esas damas que se autoproclamaron nobles lo
desprecian? Luego les pidió que lo regañaran en el fondo mientras se enorgullecía de
ser dueño de sus cosméticos. Cuando se anunciara la identidad del jefe detrás de su
Pabellón Baiyun en el futuro, ¿no estarían enojados con ellos?
 
    "Gracias, Maestro, y Seis Señores".
 
    Si una mujer con un comportamiento mixto no tuviera una mirada, incluso si no se
mirara en el espejo y solo viera el cambio de los demás, también sabían que deben
ser más hermosos, y es mejor cuando lo escuchan, y es gratis. , ¿A quién le gustan,
quién no quiere ser más hermoso?
 
    "Mientras puedas resolverlo, y mucho menos el bálsamo labial, es un conjunto
completo de gouache colorete. También tengo suficiente de Seis Señores".
 
    Rara vez, Zeng Shaoqing también consiguió un tirano, aunque no participó en los
dividendos del Pabellón Yanyu, pero tenía a Bai Yun ¿Las acciones de Ge, siempre que
las saque, todavía tiene miedo de no ganar dinero? Como dijo antes, no hay mejor
dinero que el dinero de las mujeres.
 
       
 
         
"Minger te dará un set completo, no necesitas olvidar la parte de la chica".
    Él dijo eso, ¿cómo podría no sacarlo? Ling Jingxuan sacudió la cabeza con
impotencia e hizo tres colores de lápiz labial con aceites esenciales. No, hay que decir
que el brillo de labios es más adecuado, rojo común, pero el color es ligeramente más
claro, así como el rosa claro y el rojo claro casi transparente, Ling Jingxuan lo hará
por separado Se instalan en diferentes cajas y, de acuerdo con los diferentes
temperamentos de cada persona, se les usa otro cepillo pequeño y limpio para aplicar
brillo labial, no los enganchó a la línea del labio, principalmente porque
personalmente sintió que la línea del gancho No es natural estar inactivo.
    "Esto apenas se llama maquillaje desnudo, ¿parece ser mucho mejor que su
maquillaje pesado anterior?" Después de
    todo, Ling Jingxuan dio un paso atrás y tomó dos brazos del brazo de su príncipe
sin dudarlo. Los pequeños movimientos habituales indudablemente complacieron Yan
Shengrui, labios finos finalmente evocó una sonrisa ligera: "Daihei blanco rosado,
labios Shi Fangze". Las
    ocho palabras simples son suficientes para mostrar su aprobación. Sabes, nuestro
príncipe nunca alaba a la gente, por supuesto. A excepción de las esposas y los hijos,
pueden obtener estas palabras, que ya es la evaluación más alta.
    "¿Eh? Es casi como un cambio. Si este maquillaje, todos pueden ser seleccionados
como Huakui".
    Zeng Shaoqing abrazó su pecho con ambas manos, se sorprendió, si le enseñaban
a la anciana y a las cuñadas, ¿no lo mirarían siempre? ¿Sosteniéndolo? Por lo tanto,
Zeng Shaoqing no pudo evitar esperar los cosméticos de Ling Jingxuan.
    "No es tan feo que no puedes ver a nadie, ¿por qué pintas lo mismo que el trasero
del mono?"
    La boca de Xue Wuyang es más venenosa, y las mujeres hermosas no pueden
ocultar su vergüenza, pero su profundo significado es bueno. Haga una comparación y
destaque.
    "¿Podría el hijo enseñar a nuestras chicas cómo hacer este tipo de maquillaje?"
    La más feliz es la vieja avutarda Suhua. Al ver que las chicas han cambiado
mucho, parece haber visto la foto del invitado de Yanyuge viniendo como una nube Si
se promueve este tipo de maquillaje desnudo dentro del Pabellón Yanyu, ¿qué otros
burdeles en Beijing competirán con ellos? "Jeje ... eso es imposible, pero puedo
enviar a mi aprendiz para que te dé los consejos adecuados, mujeres, el maquillaje
debe ser talentoso, no es difícil de aprender, y luego te mantendré con los cosméticos
que hice. "
    Es maravilloso presionar a la multitud ". Se atrevería a correr al burdel todo el día.
Es extraño que su príncipe no le interrumpiera la pierna. Pensando en esto, Ling
Jingxuan no pudo evitar escupir la lengua y envió a Dashan a eso, hace un tiempo. Él
comenzó a enseñarle la técnica cosmética, también será un maquillaje normal, por
cierto, también puede salir a obtener información, de una sola vez.
    "Entonces a Suhua le gustaría agradecerle al hijo"
    , dijo Wen Yan, la vieja avutarda no pudo cerrar la boca con alegría, y sus ojos
accidentalmente barrieron la tela apilada a un lado, y la vieja avutarda preguntó
extrañamente: "Estas telas se usan para secarse ¿Qué? "
    " Casi lo olvido ".
    Ling Jingxuan susurró, soltó la mano de Yan Shengrui y se acercó para recoger un
pedazo de brocado rosa. Después de mirar a Meier a su lado, comenzó.
    "Lágrima-
    " "
    " ¡No te muevas! "
       
 
         
Vi que estiró la mano y rasgó el tul sobre el cuerpo de Meier, asustó a la otra parte
para que gritara y gritara, Ling Jingxuan gimió enojado, y luego tiró el tul en un
enchufe corto que solo estaba debajo del cofre. Los senos regordetes parecían ser
más invisibles, y Ling Jingxuan la dejó quitarse la falda inferior. Frente a tanta gente,
Meier era inevitablemente un poco tímida, pero aún así se quitó tan obedientemente
que solo llevaba una. Los pantalones blancos estaban parados frente a todos con
rubor.
 
    Para ellos, este tipo de vestido es indudablemente desnudo, pero Ling Jingxuan no
lo da por sentado. Todavía usa pantalones. ¿Qué está desnudo? Si no pueden soltar
tanto, ¿cómo pueden continuar mezclando la alegría? No está mal si no la dejaba
limpiar. Después de todo, lo que hará es hacerles la ropa adecuada.
 
 Capítulo 345: Marido que visita el burdel (5)    Cuando Ling Jingxuan estaba ocupado
con su trabajo, también comenzaron las siguientes actuaciones: hay diez chicas
jóvenes que participan en la licitación al comienzo de la noche. Más tarde, discutirán
lo alto y lo bajo al precio final de la primera noche. El lado de Chu Yunyi aprendió la
rima. Donde estaba, no condujo inmediatamente a la gente al pasado, pero siguió a
los otros postores con interés con interés en la siguiente licitación.
 
 
 
 
    Por el lado de Ling Jingxuan, parecía haber olvidado la existencia de Chu Yunyi. El
brocado rosa fue rasgado y rasgado por él. A veces tomaba el cuerpo de Meier para
dar un golpe, y le tomó un tiempo determinar el estilo. El ancho de la tela es
generalmente de aproximadamente un metro. , La altura de Meier es más de 160
centímetros, el ancho del brocado solo cubre el corsé, y su muslo es justo. Ling
Jingxuan no cortó el ancho, cubrió directamente la tela en su cuerpo y caminó detrás
de su capa por capa Sujete la parte posterior de la conexión con una aguja de bordar
y arrastré el exceso de longitud hasta el suelo. La cruz en capas es muy
tridimensional, al igual que la cola de la sirena. La parte frontal de la parte superior
del tubo es lisa y su contorno está bien delineado. La figura curvilínea es curvilínea, y
el tul corto es lo suficientemente bueno como para cubrir un poco la luz de la
primavera. El único inconveniente es que ella también usa una capa de tubo y
pantalones debajo.
 
    "Ve detrás de la pantalla y
 
    quítate los pantalones". Todos pensaron que era lo suficientemente bueno, pero
Ling Jingxuan se sintió feo en absoluto. El majestuoso cofre puede captar los ojos del
hombre, y a veces las piernas largas eran mejores. Para evocar los deseos bestiales
de los hombres, ya que es una ocasión feliz, no hay necesidad de cubrirse.
 
    "Esta"
 
    cara pequeña de Meier estalló en rojo instantáneamente, tonta y sin saber qué
hacer, Ling Jingxuan frunció el ceño, casi imposible de comprobar: "Lan'er y Zhu'er,
ve a ayudarla, es mejor tener un tubo dentro Quítatelo, solo deja el delantal. Ten
cuidado de no distraer la espalda. "
 
    " Sí ",
 
    todos los nombraron, y los tres ya no se atrevieron a sostenerlo. Con la ayuda de
Laner Zhuer, Meier fue a la esquina Detrás de la pantalla, Ling Jingxuan notó la
emoción en la planta baja, pero pensando en su maquillaje, no estaba interesado en
verlo, y todo lo que escuchó en sus oídos fue una ganga más fuerte.
 
    "¿Su Hua no necesita bajar para ayudar?"
 
    Zeng Shaoqing miró hacia abajo y regresó a la mesa para sentarse aburrido.
Excepto por Chu Yunhan, no tuvo relaciones sexuales con nadie. Se estima que nadie
podría adivinar. Zeng Liuye, que es encantador y encantador, sigue siendo una virgen
genuina hasta ahora.
 
    "No, el arreglo ya ha sido arreglado, pero el subordinado de repente sintió que
sería mejor dejar que Yun'er o Meilan Zhuju sirvieran a esos abuelos".
 
       
 
         
Ahora se puede decir que son los más hermosos de Yanyuge Chicas, son sus palabras
que seguramente pueden quedarse con esos pocos maestros.
 
    "Además, ¿qué dices?"
 
    Mirándolos de reojo, Zeng Shaoqing miró tentativamente a Ling Jingxuan, quien
dijo a la ligera sobre Yan Shengrui: "Además, mientras las chicas no tengan
opiniones, ¿Yun'er es un oficial limpio?" No los dejes barato. Encuentra dos bellezas
más y deja que se vistan. Deja que se queden con esas pocas personas ".
 
    Al principio, Zeng Shaoqing usaría su virginidad para mantener a la gente. Me
temo que la gente real tiene La arrogancia real, en circunstancias normales, no usará
zapatos usados por otros, esto tiene que sacrificar una docena de vírgenes, pero
después de volver a vestirse, las chicas ya han renacido, además de sus propios
métodos de enganche, también ¿Me temo que no puedo mantener a algunos Maotou
en sus veintes? El hombre es realmente impulsivo, me temo que la integridad real
será expulsada de Jiu Xiaoyun.
 
    "Oye, mis subordinados lo arreglarán de inmediato". Cuando la
 
    vieja avutarda lo escuchó, inmediatamente sonrió y se giró para querer salir. En
este momento, Meier, que se había quitado los pantalones y la parte superior del tubo
como lo ordenó Ling Jingxuan, salió sonrojado, delgado. La delgada tela envolvía su
pecho, el cuerpo encantador estaba delineado vívidamente, sin la cubierta de los
pantalones, las largas piernas blancas y tiernas estaban desnudas a la vista de todos,
y las capas de tela arrastradas detrás eran para ella. Agregando algunas atmósferas
encantadoras, con maquillaje desnudo que es bueno para tu rostro, no hace mucho,
Meier, que solo puede considerarse como una belleza de tamaño mediano, se
convirtió de repente en un demonio encantador. Las piernas largas y desnudas son
sin duda las más atractivas. Visión.
 
    "¿Silencio? Así es, como resultado, ningún hombre normal debería escapar de tu
tentación".
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar sonar un silbato, parpadeando, solo pensó que había
visto a una superestrella internacional moderna. Meier en este momento, sin duda,
podría convertirse en el foco de atención de todos.
 
    "¿No puedo pensar en esto?"
 
    Zeng Shaoqing y tres personas no pudieron evitar congelarse. Los seis príncipes
que no habían pasado las tareas domésticas retiraron torpemente los ojos. Yan
Shengrui y Xue Wuyang también volvieron la mirada después de un breve momento
de asombro. El primero solo tenía una esposa en sus ojos. Bueno, este último, ¿Meier
puede ser más hermoso que él? El shock solo surge de una gran transformación, es
decir, solo un momento.
 
    "Meier, eres tan encantadora".
 
    Como uno de los siete príncipes de flores del Pabellón Yanyu, la belleza de Yuner
está indudablemente por encima de ellos, pero en este momento, de repente sintió
que Meier era la más hermosa.
 
    "¿Esto? Hijo,
 
    ¿no es bueno ser así?" Es imposible decir que la gente no disfruta de los ojos
envidiosos, pero están acostumbrados a aparecer de arriba abajo, y esto rápidamente
expuso dos largas piernas, incluso La habitación era tan cálida como la primavera y el
verano. Todavía sentía frío entre las piernas e inevitablemente se pellizcaba las
piernas.
 
    "¿Qué pasa? No querías menospreciarte. No lo culpes por ser desagradable.
Ustedes son mujeres que animan en el campo, confiando en la persecución de los
hombres. Si quieren que se obsesionen con ustedes, deben usar todos sus medios".
Si sabes cómo usar tus propias fortalezas, ¿qué hay de malo en revelarlas? Mientras
puedas atrapar sus almas, tendrás éxito, incluso si no las muestras, los extraños no
te mirarán un poco, y las mujeres no se verán como tú, excepto por su apariencia y
apariencia. En el pecho, un par de muslos delgados y hermosos también es un arma
imprescindible para retener a los hombres. Es solo cuando están expuestos que verán
y se obsesionarán, ¿no? No pienses que el abuelo te está menospreciando. De hecho,
personalmente creo que las prostitutas no son nada. es vergonzoso que en un primer
momento, nadie podía estar dispuesto a miles de personas abrumar. Usted es sólo
para la vida y para mantenerse a sí mismo. debería estar más seguros que los que
son engañados y no sabe cuántas veces más fuerte."
 
       
 
         
Tal vez En los tiempos modernos, muchas mujeres se venderán por dinero, pero en
esta era, todas las prostitutas no pueden estar dispuestas. Ling Jingxuan no las ha
menospreciado desde el principio, de lo contrario no las vestirán personalmente.
 
    Sus comentarios no solo hicieron que Yan Shengrui y los demás se miraran, sino
que incluso la vieja avutarda y Yun'er no pudieron evitar un poco de emoción, y había
lágrimas en sus ojos. Nadie les había dicho estas palabras. Los hombres solo querían
poseerlas. Las mujeres solo las regañarán por ser baratas, no miren las sonrisas que
nos envían todos los días. De hecho, cada una de ellas es muy amarga en sus
corazones. Sabiendo hoy y hoy, solo saben que también pueden estar seguras.
 
    "¿Sonson? Sexto Maestro, puedes enviar a Meier para servir a los distinguidos
invitados. Meier promete mantenerlos".
 
    Había escuchado su conversación justo ahora, y honestamente, escuchó que Yuner
era virgen, Cuando esas personas no podían ser baratas, se sentía un poco triste en
su corazón, pero ahora no se sentía así en absoluto. Ling Jingxuan le dio confianza y
quería devolverles el dinero.
 
    "Yo también estoy dispuesto, Liuye, solo envíanos para que nos vayamos. Si
Zhu'er falla, estoy dispuesto a ser reducido automáticamente a la chica más inferior
en el Pabellón Yanyu".
 
    Cada lugar se divide en tres, seis y nueve, Pabellón Yanyu. De un vistazo, las
chicas más inferiores a menudo atienden a personas con pasatiempos especiales o
estatus general. La cantidad de personas que recogen todos los días es inimaginable.
Solo las niñas que cometen errores en el gabinete serán víctimas, dijo Zhuer.
Indudablemente, diles que ella tendrá éxito.
 
    "También estamos dispuestos". El
 
    resto de las chicas, incluida Yun'er, dieron un paso adelante con entusiasmo. No
las vean como prostitutas. No les falta dinero ni poder. Algunos hombres se las dan.
Lo que les falta es dignidad. Nadie se los dio, y Ling Jingxuan se los dio. En sus
mentes, él era su verdadero maestro.
 
    Se dice que la perra es despiadada y el drama es injusto. Si alguien ve esta
escena, ¿alguien lo dirá? Ling Jingxuan se miró el uno al otro, y Zeng Shaoqing
asintió y dijo: "Yun'er, las otras seis personas no serán purgadas nuevamente esta
noche. Entre las siete flores, solo ustedes serán purgadas, y serán el Pabellón Yanyu
en el futuro. El oficial Qingguan Huakui, no vayas esta noche, Meilan Zhuju, ¿acabas
de ver cómo Jingxuan vistió a Meier ahora? Baja y vístete, y espera a las otras dos
chicas más tarde. Su Hua personalmente te envió a los desvanes de varios Huakui. "
 
    " Sí "
 
    Los cuatro doblaron sus rodillas respetuosamente, y todos tenían una mirada firme
en sus ojos, nunca decepcionarían al maestro.
 
    "Lo llevas contigo y lo aplastas cuando es necesario".
 
    Ling Jingxuan se levantó y les dio unas pequeñas píldoras. Las chicas lo miraron de
manera extraña y sus ojos estaban llenos de dudas. Ling Jingxuan sonrió y dijo: "Solo
puede mejorar instantáneamente. El sexo de los hombres está bien ".
 
    Si unos pocos Huakui y la orquídea ciruela, el bambú y el crisantemo que él
transformó no podrían retener a esas personas, entonces solo podrían usar
medicamentos, aunque él personalmente sintió que no debería usarse. Ya que Zeng
Shaoqing lo sabría Con las mujeres, debes saber que todo lo que les gusta son las
mujeres. Si incluso estas bellezas superiores pueden hacerlas tan estables como las
montañas, entonces realmente quiere admirarlas.
 
    "Guárdalo, la medicina de Ling Gongzi no está disponible para nadie. Si no es útil,
recuerda entregársela a Su Hua. Su medicina es tan buena. No es bueno que te
quedes".
 
       
 
         
Verlos estaba un poco aturdido. Parece que Zeng Shaoqing inevitablemente hizo
algunas palabras. La medicina de Jingxuan es muy diferente de la fragancia
afrodisíaca en el ático. Si puede, quiere obtener más defensa propia. Por supuesto, lo
que quiere no es afrodisíaco, sino otros Veneno.
 
    "Sí, gracias, señor Ling".
 
    Después de su explicación, las cuatro personas empacaron cuidadosamente la
pequeña píldora en el pequeño bolso que llevaban, justo cuando estaban listas para
partir. ?
 
    "¡Golpe!" La
 
    puerta cerrada de la caja fue repentinamente pateada desde el exterior, y los ojos
de todos se giraron en un instante. Un grupo de hermanos menores encabezados por
Chu Yunyi entró con un grupo de miembros de la familia y miró sus ojos lodosos.
Inmediatamente atraído por Meier y otros, no fue difícil adivinar su identidad con la
luz erótica desnuda que brotó de los ojos. Los transeúntes no pudieron evitar
espectadores curiosos, Ling Jingxuan miró y pudo encontrar con precisión lo que
estaba buscando sin la presentación de otros. Hombre, las comisuras de su boca son
casi incontrolables, realmente lo hace esperar.
 
              
 Capítulo 346: Marido que visita el burdel (6)    Yun Er y Mei Lan Zhu Ju, después de
la hábil transformación de Ling Jingxuan, se han convertido indudablemente en la
chica más atractiva del Pabellón Yanyu, especialmente Mei Er, que tiene dos piernas
largas y blancas desnudas, y los hermanos mayores encabezados por Chu Yunyi son
estúpidos. Mirando hacia otro lado, no los babeó. Gong Changling, que caminaba al
final, sostenía una flauta de jade en la mano. Era engañoso decir que no estaba
sorprendido, pero pronto sus ojos se volvieron muy claros, solo La aparición de un
hermano en la cara, pueden haber roto el plan y alarmado a varios príncipes en el
ático. Ling Jingxuan levantó la mano y chasqueó los dedos suavemente. No sé dónde
salir de Yan Yi Yan Shan mientras no prestaban atención. Silenciosamente cerró la
puerta de la caja, cerró los ojos dudosos y curiosos afuera.
 
 
 
 
    "Chu Shao, ¿por qué estás aquí? Perdón
 
    por la insuficiencia de entretenimiento, dejaré pasar a Yun'er ". La vieja avutarda
que había reaccionado cuelga de nuevo con una sonrisa exagerada, balanceando su
cuerpo hacia Chu Yunyi con la cabeza blanca y gorda. El gordo Chu Yunyi volvió a los
incómodos problemas de Dios: "Bueno, eres una vieja avutarda, todos los bienes
buenos se envían aquí, incluso si te atreves a ir a la caja de Ben para sacar a la
gente, ¿cómo? Ben tiene menos dinero o menos antecedentes ¿No es tan bueno como
ellos? ¿No vale tu apego? ¿Lo creas o no, Shao Minger deja que la ciudad capital Yin
te selle? "
 
    Mira las palabras por dentro y por fuera, pero todas están mezcladas con el
significado de dominación, y ahora la familia Chu es la única que puede entenderlas.
Me temo que Chu Yunhan y Xiaoqi son los únicos que dispararon. Chu Yunhan estaba
asustado en el palacio uno por uno, luchando duro, y uno se esforzó frente al
emperador, tratando de obtener su aprobación, y fue ampliamente envuelto por el
mundo exterior. Los corazones de las personas, en beneficio de las personas, pero no
solo no cooperaron, sino que también corrompieron su reputación por su arduo
trabajo y acumulación, ¿quién le dio el descaro?
 
    "¡Si puedes soportarlo, por favor invita a Jingzhao Yin a tu abuelo!"
 
    Zeng Shaoqing no podía descansar enojado, tratando de reprimir la ira que
aumenta rápidamente.
 
    "¿Dónde está el campesino sureño? No hay nadie aquí para hablar contigo, vieja
avutarda. Si le discutes a Ben Shao hoy, Ben Shao demolió tu pabellón Yanyu".
 
    Chu Yunyi barrió con arrogancia y vio que la otra parte nunca lo había visto, y que
no estaba bien vestido. Era arrogante un poco de inmediato, y no lo puso en el fondo
de sus ojos en absoluto. Entre las bellezas, querían abrumarlas en la cama e
inmediatamente se enamoraron.
 
       
 
         
"Mira las palabras de Chu Shao, ¿no planeo dejar que Yun'er lo haga?"
 
    " Derriba , deja que derribe, hoy derribas el Pabellón Yanyu, el maestro te
derribará".
 
    Antes de recibir las instrucciones de la familia Dong, la vieja avutarda solo puede
reírse Sin embargo, otra voz aguda lo abrumaba y cayó en los oídos de todos,
mirando en la dirección del sonido, ¿quién más además de Ling Jingxuan? "Esto
puede estar allí, mi abuelo está aburrido".
 
    Xue Wuyang, que siempre estaba bebiendo vino solo, miró fríamente a un cerdo
gordo que buscaba la muerte, y un dios interesante apareció en las cejas,
apoyándose en Ling Jingxuan en los brazos de Yan Shengrui. Perezosos en el cuerpo,
dominantes y poderosos en lo tácito, los ojos de Gong Changling, que sostenía a Yu
Xiao contra el pilar de la puerta con ambas manos, destellaron los ojos y pasaron los
ojos pensativamente sobre Ling Jingxuan. ¿Tan sencillo? Excepto por el hombre que
habló, los otros tres eran todos maestros de artes marciales.
 
    "Resultó ser una cosa que vendía traseros. ¿Qué pensaba Ben Shao que era una
gran persona? ¿Solo querías derribar a Ben Shao? ¿Sabes quién es el hermano de
Ben Shao?"
 
    Al verlo se ha apoyado en Yan Shengrui, Chu Yun Inconscientemente, Yi lo clasificó
como Xiaozhu. En el mismo momento en que la voz cayó, la temperatura en la caja
cayó instantáneamente. Los ojos de Yan Shengrui se dispararon como una espada.
Zeng Shaoqing Xue Wuyang levantó las cejas y le hizo un cumplido. Realmente se
atreve a decir, si Ling Jingxuan vende glúteos, Chu Yunyi quiere comer.
 
    "¿Oh? ¿Quién es tu hermano mayor? Realmente
 
    quieres saber". Yan Shengrui, quien agarró el débil fuego, Ling Jingxuan se estiró y
se enderezó, volvió los ojos con claridad, Gong Changling se encontró profundamente
equivocado, solo quería detener a un tonto, Chu Yun Yi soltó un paso antes: "El
hermano de Ben Shao es la reina actual, y su sobrino son los siete emperadores del
emperador, y el único yerno del emperador, el futuro emperador".
 
    Tan pronto como salió este comentario, la sonrisa en el rostro de Ling Jingxuan
desapareció, y verlo era como mirar a los muertos. De repente recordó lo que Chu
Yunhan le había contado sobre su vida antes de la muerte. El hermano en el exterior
no tiene barreras, y no es de extrañar que la familia Xiao pueda derrotarlos
fácilmente. Hay un dicho en los tiempos modernos que no teme a los oponentes como
Dios, sino a los compañeros de equipo como los cerdos. Yun Han vivió en el palacio
profundo durante mucho tiempo ¿cómo? A juzgar por la apariencia de este idiota, se
estima que la pareja de Chu Zhaoqing no es astuta. Esta es probablemente la primera
vez que habla. Si llega al oído del emperador, incluso si no tiene nada que ver con
Yun Han y Xiaoqi, él Me temo que también se enojarán con sus cabezas, este Chu
Yunyi, incluso la familia Chu no puede quedarse más tiempo.
 
    "Después de escuchar las palabras y los sentimientos, fui a Cangzhou para
alimentar a los enfermos y no olvidé a la gente de Limin. Trabajé duro para que
estudiaran técnicas agrícolas, descubrieran formas de controlar el mar interior y
utilizaran tierras salinas para aumentar los ingresos de los agricultores. Fish, la
hazaña de plantar dos temporadas de arroz en el suroeste, junto con la princesa
Sheng, abrió la Academia Hanling de forma gratuita, para que todos los niños del
mundo puedan ir a la escuela, y el séptimo príncipe es joven, pero no pierde unos
pocos. Un hermano mayor, debe escuchar las opiniones de los cien funcionarios y
funcionarios todos los días. Su majestad es muy importante para él. Son todos
aquellos que están en el poder para el bienestar del mundo. Pero tú, un estúpido que
solo sabe jugar en el burdel, atrévete a fingir Hermano de la reina, ¿tienes mierda en
la cabeza? "
 
    Nadie sabe por qué Ling Jingxuan no lo hizo, pero dijo una cadena de palabras tan
larga, pero cuando escuchó sus últimas palabras, Zeng Shaoqing ignoró a la otra
parte y estaba a punto de enojarse. Rostro de color hígado, sonrió y tomó Buddist:
"Creo que él es más que heces que cargan el cerebro, toda la gente debe cocinar su
taburete se ve"
 
       
 
         
"ja, ja",
    "tu"
    voz baja, Xue Wuyang sin ceremonias para Él sonrió, Chu Yunyi estaba temblando
de grasa, y sus dedos señalaban como si estuvieran locos, y le tomó mucho tiempo
sostener un rugido: "¿Qué haces?" La zorra atrapó a Ben Shao, y hoy no lo matará,
Ben Shao seguirá su apellido ".
    Wen Yan siguió a la familia Ding Qi detrás de ellos, pero Zeng Shaoqing Xue
Wuyang se puso de pie, y sus ojos sonrientes dieron miedo y se vieron obligados a
forzarlos. Ling Jingxuan pareció sentir que la ira de la otra parte no era lo
suficientemente alta, y de repente se levantó y dijo fríamente: "¿También eres digno
de mi apellido?"
    El desprecio en su rostro es tan desnudo, y mucho menos ser pequeño y mimado.
Chu Yunyi se fue, pero cualquier hombre sangriento no puede soportar tal desprecio.
    "¡Maldita sea, Ben Shao te mató!"
    Desmayado por la ira, Chu Yunyi llevó su cuerpo con ira, y su cuerpo gordo rodó
hacia él. Ling Jingxuan parpadeó: "Nadie puede moverse, yo Ven solo. "
    " Detente,
    la voz de Ling Jingxuan sonó casi al mismo tiempo que el sonido de detención de
Gong Changling. El siguiente segundo, Zeng Shaoqing Xue Wuyang, que estaba a
punto de ayudar a Ling Jingxuan a comenzar, se acercó al lado de Gong Changling, y
las dos manos izquierda y derecha se abrazaron. Con la misma advertencia en sus
ojos, Gong Changling tomó una decisión muy decisiva para detenerse después de una
breve evaluación, porque no es un oponente de estas dos personas.
    Y su hijo y hermano, está bien hacer mujeres una por una. Li Jiuchi Rou Lin se
llama hermano y hermano. En el momento crítico, ya es algo natural que no lo
presionen.
    "¡Golpe! "
    Por otro lado, Ling Jingxuan, quien se enfrentó directamente, se enfrentó al cerdo
gordo que estaba aplastando hacia él. Cuando su mano de cerdo gordo se abanicó
sobre él, en lugar de esquivarlo, Ling Jingxuan dio dos pasos y lo agarró del brazo.
Dio la espalda con fuerza y le dio una fuerte caída sobre el hombro.
    "¿Oh hola? qué--"
    Chu Yunyi gritó reflexivamente, pero el ataque de Ling Jingxuan no terminó, todos
solo sintieron la luz fría parpadear frente a él, no sé dónde el extraño cuchillo
atravesó la mano de Chu Yunyi, y lo hará Sus manos estaban cruelmente clavadas en
el suelo, y los horribles gritos de los cerdos resonaron en la habitación privada. El olor
penetrante y sangriento se extendió lentamente. Todos los niños y hermanos estaban
aterrados, incluso la vieja avutarda no esperaba Parece que el suave disparo de Ling
Jingxuan sería tan despiadado. El único que no respondió es probablemente Yan
Shengrui y Zeng Shaoqing. El primero se sienta a la mesa sin moverse de principio a
fin, el segundo solo levanta las cejas, como si Ling Jingxuan no perforara la palma del
otro.
    "¿Ah? ¿Perra, Ben Shao te dejará ir?" La
    mano derecha fue clavada viva al suelo, los ojos endurecidos de Chu Yunyi
dispararon ferozmente a Ling Jingxuan, y no sabía si estaba gordo. Ya sea doloroso o
enojado, temblando violentamente, Ling Jingxuan esbozó una sonrisa cruel,
sosteniendo el mango del bisturí contra sus ojos asustados, y de repente salió.
    "Ah" Mientras
    sacaba el bisturí, Ling Jingxuan también le cortó los músculos de la palma de la
mano. Chu Yunyi se abrazó las manos y rodó con dolor. La fuerte ola de gritos fue
más alta que la ola, y se puso en cuclillas en el suelo. Mientras su ropa limpiaba la
sangre del bisturí, Ling Jingxuan volvió a disparar de repente, esta vez, fue su
entrepierna lo que lo atacó.
       
 
         
"Ah ..." La
 
    sangre manchó su entrepierna. No hace falta decir que su vida definitivamente se
había ido. Chu Yunyi estaba a punto de desmayarse, pero Ling Jingxuan dijo
cruelmente y se burló: "A Chu Shao no le gustaba vender culo. entonces fue a la
cadera Neat huh, quiero que tengas menos identidad de Chu, aunque el punto es
gordo y feo, también debería haber mucha gente que quiera que te follen por el culo
".
 
    Dolor Chu perdió el conocimiento pronto Yun Yi abrió los ojos bruscamente y
disparó odio aterrorizado en la parte inferior de sus ojos: "¿Tú?"
 
    "Casi lo olvido, tu voz es tan molesta y el Señor la pidió juntos".
 
    Con una sonrisa, Ling Jingxuan se le acercó con una sonrisa, le apretó la mejilla
con la mano derecha y descargó la barbilla con un clic. El bisturí en la mano izquierda
se insertó en la boca que no se podía abrir. Obviamente, se puede usar el tipo más
simple de veneno Ling Jingxuan eligió cortarse la lengua y estaba decidido a dejarlo
morir vivo.
 
    "
 
    Woo ..." La lengua se cortó con vida, y Chu Yunyi gimió dos veces. Después de
todo, no pudo evitar ser lastimado una y otra vez, su cabeza aturdida, y una gran
cantidad de sangre fluyó de su boca, parte inferior del cuerpo y manos. Toda la caja
parecía estar llena de un olor desagradable y sangriento. Los hermanos menores que
vinieron con él y los miembros de su familia ya estaban asustados en un grupo, pero
no se desmayaron juntos. Nunca había visto una imagen tan sangrienta,
especialmente, alguien todavía se reía por todas partes.