Capítulo 409

La noche de la víspera de Año Nuevo está destinada a ser apasionada
y salvaje, y por supuesto, todos se levantarán tarde al día siguiente, y debería haber
sido temprano en la mañana para ir al palacio a darle a la Reina Emperatriz Ling
Jingxuan Sikong Jue ambas personas, Zhu Guanshi miró nerviosamente en el pasillo
durante mucho tiempo, viendo a la concubina Yun, e incluso los pequeños maestros
que se levantaron uno tras otro no estaban nerviosos, solo podía suspirar impotente,
darse la vuelta y ocuparse.
 
 
 
 
    En la habitación supuestamente limpia, la ropa estaba esparcida por todo el suelo,
y todavía parecía haber un olor apasionado en el aire. En la cama tallada más
profunda, los dos hombres se quedaron dormidos en sus cuellos, y delicadas colchas
envolvieron sus cuerpos con fuerza. Un rastro de besos azules y púrpuras aparecieron
en la piel del cuello que apenas estaba expuesta, asomando bajo la cubierta de
cabello disperso.
 
    "Huh",
 
    el hombre cerca del interior gimió inconscientemente, su cuerpo se parecía al dolor
de ser desmantelado y reorganizado. Aunque todavía estaba dormido, frunció el ceño,
y el hombre que lo sostenía abrió los ojos y fue almohadado por él. El brazo debajo
de su cabeza estaba paralizado e inconsciente, pero su rostro estaba cubierto de pies,
y la otra mano rozó suavemente el ceño fruncido del ceño fruncido de la otra parte, y
las yemas de sus dedos lo frotaron suavemente. El hombre parecía estar calmado. ,
Gimió cómodamente, movió el cuerpo y se preparó para dormir, pero el dolor del
cuerpo todavía estaba bien y el movimiento estaba adolorido, especialmente en la
parte inferior del cuerpo, como si ya no fuera el suyo.
 
       
 
         
"Uh, duele ..." Gang Shu frunció el ceño de nuevo, inconscientemente gimiendo
coquetamente, y los ojos rodaron suavemente debajo de los párpados.
 
    "¿Dónde duele? ¿Está aquí? Lo frotaré por ti"
 
    Al escuchar su dolor , la mano del hombre se deslizó en la colcha y se deslizó hasta
su cintura. Se la frotó suavemente en la espalda y se durmió en sus brazos. Los ojos
del hombre se abrieron: "¿Yan Xiaohua? ¿Por qué estás en mi cama?"
 
    Sí, no son otros, son Yan Xiaohua y Si Kongjue. Después de que los dos regresaron
a la habitación anoche, se pusieron a trabajar sin decir nada, Yan Xiaohua aprovechó
Alguien estaba confundido y se lo comió limpiamente de arriba abajo y de adentro
hacia afuera.
 
    "Soy tu hombre, ¿en qué otra cama puedes quedarte sin tu cama?"
 
    Yan Xiaohua sonrió y los ojos color de rosa lo bloquearon, y sabía que haría esto,
pero no se arrepintió, no importa cuántas veces haya venido, todavía lo haría,
porque, si es suyo, volverán a este paso tarde o temprano. .
 
    "Maldición, quiero decir ... duele ..."
 
    Sikong Ju bajó su maldición e intentó sentarse, pero su cuerpo se movió un poco y
el llanto se extendió por toda la habitación. Sikong Jue le devolvió el dolor de espalda
Cintura, lo pensé con mis nalgas, lo que hicieron anoche, maldita sea, parece que la
cintura ya no es suya, y hay algo que parece salir con el movimiento de su cuerpo, la
conciencia. Cuando se trataba de lo que podría ser, su disgusto se convirtió en
vergüenza y enojo. De hecho, dejó que esas cosas permanecieran en su cuerpo ...
No, ¿quién le permitió tocarlo casualmente?
 
    "¿Qué pasa? ¿Es incómodo? ¿Te gustaría bañarte? Anoche te desmayaste.
Simplemente lo limpié por ti, y tal vez incluso lo limpié por dentro".
 
    Sentándose angustiado, Yan Xiaohua tenía la mano sobre la mano. Su cuerpo
desnudo se tocaba y tocaba aquí y allá, y estaba a punto de tocar su trasero. Sikong
Jue lo sacudió con una cara sonrojada: "No me toques, me lavaré".
 
    Él le dirigió una mirada feroz. , Sikong Jueqiang se sentó con el dolor de su cuerpo,
el edredón cubierto sobre él se deslizó hacia abajo, el cuerpo blanco y desnudo estaba
cubierto con densas marcas de besos, y su pecho todavía estaba rojo e hinchado
hasta ahora, y mucho menos ese lugar. Sikong Jue estaba tan avergonzado que no
pudo encontrar un agujero en el suelo. El cerebro que se movía gradualmente parecía
estar en contra de él. Las escenas de pasión lo recorrieron en la mente y lo
avergonzaron aún más. Lo más maldito fue anoche. No se negó en absoluto. En su
pasión, se vio obligado a decir muchas cosas que no deberían decirse. Pensando en
eso, no pudo evitar querer abofetearse.
 
    "Jue, estoy equivocado, no regeneres mi ira, ¿de acuerdo?"
 
    Sin desanimarse por su negativa, mirando su linda apariencia con mejillas
sonrojadas, Yan Xiaohua se inclinó y lo abrazó suavemente, sabía que su Había
rencor en su corazón, y sabía que había hecho demasiado. Tuvo que compensarlo
lentamente durante toda la vida, pero ya no podía dejar que lo evitara. La llegada de
Si Kongqi lo hizo entrar en pánico y no podía perderlo.
 
    "Vete, voy al baño".
 
    En lugar de decir que estaba enojado, se enojó con él mientras estaba borracho.
Era mejor decir que se estaba molestando a sí mismo, porque Yan Xiaohua abrió la
boca y no escuchó el llamado del corazón. En este punto, necesita pensarlo con
calma, qué hacer a continuación, el perdón es ciertamente inevitable, pero todavía
hay rencor en su corazón, así que déjalo ir y se sentirá más incómodo.
 
    "Jue"
 
    Yan Xiaohua resultó levemente herido y lo dejó ir. Se dio la vuelta y
silenciosamente levantó la colcha de la cama, tomó una capa para cubrirlo y luego lo
abrazó horizontalmente: "Te llevaré, Jue, soy imposible Déjate llevar, hay algo que
quizás no sepas, ya en los días en que te rescaté, me caías bien, pero luego
encontraron a tu sirviente y no me di cuenta de que ya estabas en el mío. En mi
corazón, así que te dejé ir, pero unos meses más tarde, apareciste frente a mí
nuevamente, Dios sabe lo emocionado que estaba en ese momento, sé que debido a
mi estúpida justicia propia lastimé tu corazón, pero aún no puedo dejarte ir. Es
imposible en esta vida ". En
 
       
 
         
su camino al baño, Yan Xiaohua miró al frente con ojos profundos, y dijo con absoluta
firmeza, Si Kongjue miró su perfil y dijo que ser infeliz era una mentira. Por supuesto,
si no lo amaba demasiado, ¿cómo podría ser un príncipe magnífico que se casara con
él no muy lejos? A lo largo de los años, no importa cuánto le disgustara, o incluso si
hablaran el uno del otro, apoyarlo para que se quede es amor por él. Ahora sé que él
también es como él. Es amor a primera vista. La dulzura en su corazón diluye su
rencor y apoya su cabeza suavemente sobre él. Sobre sus hombros.
 
    "Déjame estar tranquilo por un tiempo".
 
    Cerrando los ojos, la voz tranquila de Si Kongjue sonó en voz baja. De hecho,
incluso si no había borrachera anoche, planeaba resolver el problema entre ellos lo
antes posible, porque hasta Fue solo ayer cuando se dio cuenta de que su retraso
había afectado seriamente al niño. Esto no era solo un problema para los dos. No
podía dejar que el niño siguiera inquieto.
 
    "Jue, te amo!"
 
    Suavemente lo metió en el baño, Yan Xiaohua se inclinó sobre su frente y lo besó
suavemente, se dio la vuelta y se fue desnudo, y Si Kongjue lo vio desaparecer
después de desaparecer a la vista, toda la persona se inclinó débilmente en el borde
del baño, Levantó la mano derecha y se cubrió los ojos. No sabía lo que estaba
haciendo. Cambió a hace unos meses. Si Yan Xiaohuaken lo tratara así, estaría
dispuesto a dejarlo morir, pero ... ¿qué cambió? ¿Después de que lo hizo más
exigente con sus sentimientos?
 
    "Jeje ... Jingxuan, tienes razón, la gente no es fácil de satisfacer. Bajo tu
influencia, tengo una mayor demanda de esta relación"
 
    Ling Jingxuan flotó en su mente, Sikong Jue Me reí y finalmente encontré la razón.
También me casé con otro hombre de la misma manera que un hombre. Ling
Jingxuan era obviamente más feliz que él. Se puede decir que su relación con Yan
Shengrui no tiene fallas, siempre y cuando estén juntas, incluso si no es nada. Si no
lo haces, se siente como si estuvieran muy enamorados, muy enamorados, y nadie
quiere ser insertado en ellos. Todos los días, miran su estado todos los días.
Inconscientemente, él también se ve afectado y pide más emociones. Es puro
 
    Lo que no sabía es que Yan Xiaohua no fue muy lejos. Lo estaba vigilando fuera del
baño. Escuchó cada palabra que dijo, pensando en Yan Shengrui y Ling Jingxuan casi
sin dejar espacio para los demás. Sentimientos que se pueden perforar, finalmente
sabe lo que realmente quiere. Sus puños a su lado se apretaron inconscientemente, y
Yan Xiaohua, que está apoyado en la pared, se volvió hacia el baño: "Jue, lo que
quieres, Estoy dispuesto a darlo ".
 
    Yan Xiaohua, que todavía estaba desnudo, se dio la vuelta y se fue. Él demostraría
a todos que no era peor que el tío Jiuhuang. ¡El tío Jiuhuang podía darle a la tía
Jiuhuang, y también podía darle a Sikong Ju!
 
    Al mismo tiempo, el lamento de Ling Jingxuan también se organizó en
Canglanxuan. La diferencia es que no tenía la queja de Si Kongjue, solo por la
advertencia emitida por su excesiva lujuria. De la misma manera, lo abrazó
obedientemente para lavarse y relajarse en las aguas termales, y masajeó
suavemente su cuerpo con la ayuda del agua termal. Hasta que dejó de llorar, lo llevó
de regreso a la habitación y lo ayudó a ponerse la ropa uno por uno.
 
    "¿Todavia duele?"
 
    Poniéndolo frente al tocador, Yan Shengrui lo abrazó suavemente por detrás,
mirándolo desde el espejo de cobre opuesto, Ling Jingxuan sonrió y sacudió la
cabeza: "Está mucho mejor".
 
    No estaba borracho anoche . Conoce el proceso de la ergonomía y la pasión. Se
burla constantemente de él y penetrará en su cuerpo independientemente de su
posterior mendicidad. Cómo decir que el cuerpo excesivo realmente duele, pero Más
es la felicidad y la satisfacción, siempre y cuando él sea la persona que hace el amor
con él, incluso si se da el gusto todos los días, todos los días, está dispuesto.
 
       
 
         
"Descansemos hoy en casa. Mañana iremos a la Mansión Hou para visitar al Tío
Emperador". En el
 
    pasado, él estaba en la frontera o directamente en la Mansión Hou. No hay Año
Nuevo, pero este año es diferente. Con su esposa e hijos, con su familia, ya no tiene
que molestar al tío.
 
    "Bueno, no fui al palacio por la mañana. Se estima que a muchas personas se les
 
    quebrará la boca en Año Nuevo". Ling Jingxuan asintió y regañó sus labios. Todos
los años, en el Día de Año Nuevo, una clase de mujeres de vida irían al palacio para
darle una reverencia a la reina emperatriz. Estaba planeando salir a caminar, pero no
esperaba dormir hasta el mediodía. Esas mujeres con la boca rota no sabían cómo
arreglarlo.
 
    "No importa lo que digan, comparar con ellos equivale a
 
    devaluarse a sí mismos ". Yan Shengrui se apoyó y se inclinó para recoger el peine
del tocador. Como estuvieron juntos, mientras estuvo en casa, mantuvo la promesa y
lo ayudó personalmente. Se cuidó el cabello y nunca perdió un día.
 
    "No tengo tanto tiempo para preocuparme por ellos, pero a veces es inevitable que
algo molesto. Después de unos días estallaron las cosas de la familia Chu, deberíamos
comenzar el tiempo ocupado del año nuevo".
 
    Ling Jingxuan estaba cómodo con las manos a su lado. Después de disfrutar el
servicio de Yan Shengrui, siempre que había confirmado la idea de Chu Yunhan la
última vez, comenzó a resolver a la familia Chu.
 
    "Jeje ... tú, ocupado todo el día para ayudar a otros a planificar, ¿cuándo puedes
planificar para Ben Wang?"
 
    Yan Shengrui lo ayudó con el cabello mientras sonreía sin poder hacer nada.
Después de que le arregló la corona de oro, Ling Jingxuan se volvió para mirarlo: "No
creo que necesites que te ayude a planear".
 
    Esto es, sin duda, lo que le hizo. con la más alta confianza en la capacidad, Yan
Shengrui frunció el ceño al mismo tiempo: "¿por qué no un día tienes que enviar lejos
todos los de afuera en el palacio, este rey realmente no es necesario planificar
ayuda."
 
    se dice que dice Al irse, seguía descontento con los que no salieron del palacio.
 
    "Jeje"
 
    Ling Jingxuan no respondió, pero solo lo miró con una sonrisa, Yan Shengrui
suspiró impotente, inclinando la cabeza para cubrir sus labios temblorosos.
Realmente, nada podía esconderse de su familia Jingxuan.
 
 Capítulo 410: El primer día del año nuevo    Cuando Ling Jingxuan los empacó y
apareció en el vestíbulo, era casi mediodía. Con carritos de bebé y andadores, los
pequeños bollos en la mañana usaban el carruaje para empujar a los pequeños
dumplings para explorar en el palacio. Era un día frío. Un grupo de pequeñas cabezas
de rábano jugaban con sudor, y las pequeñas albóndigas que regresaron al salón
comieron algo y se sentaron en el andador. Todo el salón estaba lleno de columpios.
Su exclamación gritó, todos comenzaron Tenía miedo de que se cayera. Los pequeños
bollos corrían nerviosamente detrás del andador. Más tarde, cuando lo vio estable,
simplemente lo dejó jugar.
 
 
 
 
    "Concubina, lamento que nos hayamos levantado tarde, dejen que nos ayuden a
cuidar a los niños solos". Después de
 
    venir a este mundo, Ling Jingxuan rara vez se ha quedado dormido, no importa
qué tan tarde duerma, se abrirá automáticamente a la hora de la mañana. Ambos
ojos, estaba tan cansado anoche, y todavía hay algo de hinchazón en algunos lugares
muy usados.
 
    "Oh ...... de todos modos, los niños son muy sensibles, y que solo estaba buscando
en ellos, los estómagos tienen hambre, ¿verdad? Lingyun, para permitir que el agua
pase a Ling preparar las comidas, Hoy desayuno con el almuerzo."
 
       
 
         
Nube también toffee Si la gente viene, ¿por qué no saben por qué se levantan tarde?
"Sí",
 
    Ling Yun dio un paso atrás, Ling Jingxuan y Yan Shengrui se miraron, y el pequeño
grupo de personas que corrían por la habitación parecía haber descubierto su
existencia, ah ah, haciendo que el niño se deslizara frente a ellos, Yan Shengrui
sonrió Extiéndelo: "¿A las pequeñas albóndigas les gusta el regalo de papá? Pero eres
demasiado joven para permanecer en él por mucho tiempo".
 
    Al verlo de nuevo, su boca estaba incómoda, y Yan Shengrui apretó a su pequeño.
La punta de la nariz, Ling Jingxuan a su lado no pudo evitar sonreír, Xiaodanzi se
olvidó instantáneamente de su amado caminante, pensando que el padre rey iba a
jugar con él, la manita gorda y gordita sostenía su mano, y dos piernas cortas Jin'er
pedaleó alrededor.
 
    "El príncipe, la princesa y los cinco príncipes están aquí".
 
    Zhu Guanshi entró desde el exterior. Al escuchar lo que dijo, Yan Shengrui frunció
el ceño y Ling Jingxuan levantó ligeramente los labios. ¿Iba a venir el día de Año
Nuevo para estar atento?
 
    "Déjalo ir, y hoy el palacio no entrará a extraños".
 
    Yan Shengrui, que sostenía al niño, estaba infeliz sin pensar. Es raro que no
necesite subir en los últimos días. Es el día en que se lleva bien con su esposa e hijos.
Nadie puede molestarlo.
 
    "Este"
 
    Zhu Guanshi miró vacilante a Ling Jingxuan. Después de todo, ellos son el príncipe,
o su sobrino, y el sobrino le paga un año nuevo a su tío. ¿No es así? Wang Ye es un
poco impersonal.
 
    "¿No escuchaste lo que dijo el príncipe?"
 
    Ling Jingxuan se encogió de hombros, sus ojos ligeramente fríos.
 
    "Sí, sí.
 
    Zhu Guanshi estaba emocionado y se dio la vuelta y se retiró
 
    " . Es bastante positivo. Comenzó a caminar alrededor del día de Año Nuevo. Se
estima que otros príncipes vendrían más tarde. "
 
    Para llegar al trono, realmente están desesperadamente uno por uno
 
    " . Nadie está en lo correcto, tarde o temprano morirá. "
 
    Yan Shengrui lo miró y bajó la cabeza para burlarse del cuerpo carnoso, Ling
Jingxuan levantó una ceja, y de repente recordó lo que sucedió anoche, y levantó la
voz para llamar a Yan Yi, pero fue Yan Shan quien salió, y los estrechos y largos ojos
de Danfeng no pudieron evitar parpadear. Una pequeña duda: "¿Yan Yi tampoco se
quedará dormido? "
 
    Hasta donde él sabe, los príncipes de los príncipes de su familia nunca han estado
de vacaciones. Como jefe, Yan Yi es estricto consigo mismo en todas partes. No
debería estar ausente
 
    " . Princesa Hui, Yi regresó por la mañana y arregló El asunto de Haoyingwei se fue
de nuevo. Dijo que algo estaba sucediendo hoy. Por favor, pídale a su subordinado
que informe a la princesa. "
 
    Yan Shan también se sintió muy extraño sobre este asunto. El jefe obviamente no
durmió toda la noche, pero su cabeza estaba muy bien, como si estuviera muy
satisfecho. Cuando le preguntó, no lo dijo, y él y Yan Si habían sentido curiosidad por
mucho tiempo".
 
    "¿Okay? "
 
    La anomalía de Yan Yi llamó la atención de Yan Shengrui, pero no preguntó mucho.
Yan Yi y ambos eran sus subordinados y sus hermanos. Como Yan Shan no se
preocupó por ellos, no debería haber sucedido. No lo necesitaba. Interviniendo, Ling
Jingxuan pensó mucho en sus ojos. Después de un rato, pareció preguntar
casualmente: "
 
       
 
         
¿ Fue a Lingfu?" Anoche, no estaba borracho de inconsciencia. Yan Shengru dejó que
Yan Yi le enviara respeto Sabía lo que sucedió cuando regresaron, Yan Yi es anormal
hoy, y el problema obviamente está del lado de Ling House.
 
    "Bueno, parece que no prestamos mucha atención".
 
    Yan Shan asintió. Todos tienen su propia privacidad. Son curiosos y no quieren
rastrear su paradero.
 
    "¿Qué noticias no llegaron de Ling Fu?"
 
    Si algo le sucediera a su hermano, Yan Yi nunca lo ocultaría sin permiso. Si se
tratara de un asunto privado, Ling Fu vivía y respetaba a Han Shaoqi, el hermano
Zhao Zhao y Ling Chenggui. ¿Quién pasó entre él y ellos?
 
    "No, el guardia de la película de allí solo dijo que el segundo príncipe también
dormían tarde, y el jefe había estado cuidando a Ling Chenggui anoche ..."
 
    Hablando de esto, parecía darse cuenta de algo, Yan Shan de repente miró, Ling
Jingxuan era brillante. La sonrisa: "El problema está aquí, ya veo, mi tío conejo
blanco grande fue llevado por un lobo grande".
 
    Esta conclusión es obviamente más allá de sus expectativas, después de todo, Yan
Yi y Ling Chenggui Hay demasiada diferencia. Antes de eso, me temo que nadie se
atrevería a imaginar qué conexión habría entre ellos, pero antes de hacerlo, tenían
que creerlo.
 
    "¿Cómo podrían ...?" Después de un
 
    breve shock, Yan Shan frunció el ceño. Eran guardias en la sombra. ¿Cómo podría
el jefe ... Una vez emocionados, no son invencibles, cómo pueden proteger a los
maestros en ese momento? Si fuera solo por diversión, Ling Chenggui diría cómo ser
el tío de la princesa tío, si se atreviera a comenzar el caos y darse por vencido, la
princesa definitivamente lo mataría vivo, qué demonios pensó, cómo podría provocar
la timidez tímida ¿Hombre tímido?
 
    "Nada es absolutamente imposible, Yan Shan, tú también eres grande y grande, no
te lo pierdas cuando te guste, y el príncipe y yo también esperamos que puedas tener
tu propia felicidad en lugar de quedarte allí de por vida". Nosotros. "
 
    Parece haber visto a través de sus pensamientos, la sonrisa en el rostro de Ling
Jingxuan se entrecerró, mirándolo seriamente, no sabía o quería saber sobre los
guardias de películas de otras personas. Vale, vale la pena tener lo que otros no
pueden obtener. No importa con quién les guste y con quién se casen, pondrá a esas
personas bajo su protección y no permitirá que nadie tenga la oportunidad de usarlas
para luchar contra ellas, no solo Yan Yi, etc. La gente, Qin Muyan, son iguales,
siempre y cuando sean leales, él los devolverá por igual.
 
    "Jing Xuan dijo lo que Ben Wang quería decir".
 
    El compromiso de Ling Jingxuan fue esperado por el respaldo de Yan Shengrui. Yan
Shan no pudo evitar volver a su mente. No son el tipo de guardias profesionales que
se capacitaron en organizaciones de cine y televisión. Todos saben que los guardias
en la sombra no pueden tener sus propios sentimientos. Una vez que se enamoran de
alguien, no necesitan hacer nada con el maestro. También se resolverán primero,
para que siempre sean invencibles. Aunque es cruel, es La realidad del mundo de
Shadow Guardian, pero ahora la Princesa y el Señor les dijeron que también pueden
amar y tener su propio amante, lo que sin duda derrocó todo su conocimiento previo
de Shadow Guard, y él no pudo digerirlo por un tiempo. .
 
    "Gracias, princesa Prince, que los asuntos del jefe molestarán a la princesa Prince".
 
    Yan Si no sabía de dónde salió, y se paró frente a Yan Shan, quizás el más joven
de sus cuatro guardias en la sombra, su temperamento. Está más desconectado, no
tan anticuado como otras personas, y más receptivo a las cosas nuevas. Como el
príncipe y la princesa lo han dicho, naturalmente espera que el jefe pueda ser feliz.
 
       
 
         
"Este asunto esperará a que Yan Yi regrese, y luego enviará a alguien a Lingfu para
decirle a Yan Yi, diciendo que el príncipe le dio unos días libres, para que no tenga
que regresar rápidamente". Según
 
    su ausencia hoy, anoche. Ling Chenggui debe haberse comido limpio, después de
todo, las personas son la primera vez, y él también debería estar con los demás.
 
    "Sí, gracias a la princesa, si estás bien, tus subordinados se retirarán".
 
    Al decir eso, Yan Si se volvió y agarró a Yan Shan, y sus figuras desaparecieron a
la vista al instante. Ling Jingxuan se volvió para mirar a Yan Shengrui: "Yan Yi,
también deberían tener una casa. La tierra fuera de la capital no es tan grande como
la que compramos. Tenemos más Construya algunas casas, todos deberían vivir
juntos, incluso si se trata de bienestar, esto es lo que se merecen. Vivir juntos, él
puede garantizar la seguridad de sus seres queridos
 
    . "
 
    Yan Shengrui asintió, y era inevitable que se sintiera un poco angustiado, y su
esposa tendría que preocuparse más.
 
    " ¿De qué estás hablando? " "En el
 
    discurso, Si Kongjue Yan Xiaohua y Si Kongzhu Xue Wuyang salieron juntos,
viendo que todos estaban orgullosos de la brisa de primavera, no es difícil imaginar lo
que sucedió anoche, especialmente Xue Wuyang, que siempre lo ha preocupado,
parece estar resuelto". Ahora, esta persona se ve aún más hermosa y encantadora.
Afortunadamente, Sikong Shun es el demonio, o este tipo no sabe cuántas mujeres y
hombres buenos serán perjudicados.
 
    "Nada, ya que todos están aquí, prepárense para comer, tengo hambre. murió. "
 
    Sacudiendo la cabeza, Ling Jingxuan levantó la voz de los bollos que jugaban con
ellos.
 
    " Voy a tener hambre también. No comí ayer al mediodía. Es casi un día ". "Cuando
 
    sucedió que se puso al día con la comida, Xue Wuyang se tocó exageradamente la
barriga y tiró de Sikong Pai mientras caminaba, dijo:" El arroz de Jingxuan es
delicioso y muchos platos que nunca hemos comido antes, Pai Tendrás que probarlo
más tarde. "
 
    Reduzca la velocidad, la comida no se escapará sola". "
 
    Para verlo lucir torcido comer productos gourmet, el comandante tamarisco no
puede evitar sacudir la cabeza, el comandante Qi caminó obedientemente frente a
ellos:" Mi padre, tío Yang ", el
 
    momento de ternura del fondo desapareció, el comandante tamarisco se volvió
hacia su hijo cuando sufría una parálisis facial, Xue Wuyang rodó los ojos impotente y
estiró las manos para levantar a Si Kongqi: "No lo ignores, vamos a cenar. "El
 
    nudo del corazón está descifrado, y no tiene barreras para el niño. El tono se echa
a perder naturalmente. De ahora en adelante, Sikongqi es su hijo y su hijo".
 
    "¿Tío Yang?" Sin embargo, Si Kongqi obviamente no estaba muy cómodo con su
transformación e intentó liberarse de sus manos, pero Xue Wuyang no le dio esa
oportunidad. No pudo evitar levantarlo y caminar hacia el pasillo lateral, seguido de
Los ojos de Si Kongzhuo parecían un poco indefensos y mimados, y pasaron junto a
Yan Shengrui.
 
    "El hermano Yang y su príncipe parecen estar reconciliados".
 
    Si Kong Jue susurró con Ling Jingxuan, o el príncipe puede hacer lo mismo. No
importa cuán enojado esté Yang, puede manejarlo fácilmente en todo momento.
 
    "¿No eres el mismo?"
 
    Ling Jingxuan, que ayudó a la Reina de las Nubes, miró a Yan Xiaohua a su lado, y
parecía que sucedían muchas cosas en la víspera de Año Nuevo. Mirándolos uno por
uno, todos voltearon el libro. De la misma manera, ayer uno por uno fue triste o
incómodo. Hoy, hay una brisa primaveral. Me temo que otros no sabrán que están
siendo hidratados.
 
       
 
         
"Jing Xuan.
 
    Déjalo decir desnudo que Si Kong Jue estaba un poco avergonzado. Ling Jingxuan
sacudió la cabeza y sonrió," Es bueno resolver el problema, no te avergüences ". "
 
    Finalmente, Ling Jingxuan siguió a la Emperatriz Viuda sobre ellos y miró a sus
espaldas. Los claros ojos azules de Sikong Jue mostraron un ligero toque. Yan
Xiaohua a su lado lo abrazó suavemente. Después de la neblina, el año nuevo,
También marcará el comienzo de un nuevo comienzo.