Capítulo 415

: Concubine Bai, Little Seven Awaken    West Palace, el palacio de la
Concubina Blanca.
 
 
 
 
    "Ve, llama a Han Biao, los siete príncipes nunca pueden ser varicela, Han Biao
puede conocer uno o dos".
 
    La princesa blanca que regresó al palacio barrió el calor y la amabilidad, y Junmei
no perdió la cara de Chu Yunhan. Dudas Dou y Sabiduría, incluso Yan Shengrui
personalmente, pero ¿varicela? Los fantasmas no creerán que existe el emperador.
Solía apoyar a la familia Xiao. Cuando el príncipe chino-italiano no estaba tan
nervioso como lo está hoy, por los siete príncipes, se preocupa un poco más que eso.
¿Ha decidido hacer del séptimo príncipe un príncipe? ?
 
    Al pensar en esta posibilidad, la cara fea de la silla blanca no puede ayudar más,
cualquiera puede ascender al trono, ¿no es el hijo de Han Chu Yun "Han Bin? Algo
dentro del Palacio no puede estar en intercambios privados, la emperatriz, Han Bin
teme ..."
 
    a su lado Un viejo eunuco señaló que incluso si sostenían el mango de Han, ella no
podría seguirlo. Fue en privado al Palacio Este y Oeste, dejando que la gente supiera
que no había duda de que Han no era lo suficientemente estúpido. .
 
    "Ella vendrá, a menos que no quiera la vida de su hijo y la familia de Qian",
 
    dijo Bai Guifei especulativamente con una sonrisa viciosa, y la cara de Jun estaba
ligeramente deformada, aparentemente un horror indescriptible. El viejo eunuco no
se atrevió a dudar más y se inclinó, Bai Guifei dijo con voz profunda: "¿Cómo está la
familia Xiao? ¿Has contactado con el mundo exterior?"
 
    Incluso si la familia Xiao fue abandonada, tanto la familia Xiao como el cuarto
príncipe Ahora, solo buscando la oportunidad correcta, puede regresar en cualquier
momento y, después de pelear con la familia Xiao durante tantos años, él no creía
que ella pudiera compartirlo. Esta vez, tal vez lo hizo.
 
    "No, Xiao parece haber aceptado su destino. Se arrodilló en el pasillo budista
andrajoso y leyó las Escrituras, y la familia Xiao no lo contactó".
 
       
 
         
Otro eunuco más joven se inclinó y entró en el palacio frío desde el día de Xiao.
Desde entonces, han enviado a alguien para monitorear en secreto, y hasta ahora no
han encontrado ninguna anormalidad.
 
    "Cuanto más calmado, más extraño. Envié unas cuantas personas más a mirarla.
Por cierto, compré a la doncella del palacio frío y pregunté si el palacio frío tenía
secretos. El príncipe mayor y el cuarto todavía estaban allí. La familia Xiao no podía
abandonar al Xiao, diciendo Tal vez han contactado durante mucho tiempo, pero no lo
sabemos ",
 
    preguntó Bai Guifei después de reflexionar un poco, y la familia Xiao se calmó un
poco demasiado extraño.
 
    "Sí, concubina, parece que el emperador está demasiado preocupado por el
séptimo príncipe. ¿Ha decidido ..." El
 
    eunuco continuó haciendo que la princesa blanca le devolviera la mirada,
atreviéndose a no mirar directamente a sus ojos fríos, el eunuco tenía miedo Agachó
la cabeza y, después de mucho tiempo, Bai Guifei miró hacia otro lado: "Esa persona
debería ser útil, pero esta persona malvada no puede hacerlo por nosotros. Intentas
dejar que los de afuera toquen a la familia Xiao. Sin duda harán lo máximo". Bueno,
después de matar al Séptimo Príncipe y a la Reina, nosotros Baijia y el Segundo
Príncipe rehabilitaremos a la Reina. Con el amor del Emperador por la Reina, sabiendo
que la Reina fue asesinada accidentalmente, definitivamente desarraigarás las fuerzas
de la Familia Xiao y los Cuatro Grandes Príncipes. Cuando Xiao Yuping tuvo éxito,
simplemente no quería ser el segundo hijo en ser el príncipe. Después de todo,
deberíamos agradecer a la princesa Sheng. Si no hubiera eliminado tantos obstáculos
para nosotros, me temo que el palacio tendría que trabajar duro para limpiarlo. Ellos
".
 
    Ese hombre era el as que había preparado hace muchos años. Si la reina fue
abolida repentinamente hace muchos años y desapareció repentinamente hace cinco
años, la posición del príncipe ya estaba en su bolsillo, pero no es demasiado tarde.
Chu Yunhan, quería ver cómo moriría al final, ¿no Yan Shengzhi lo va a proteger? Lo
dejó matarlo con sus propias manos, y cuando la verdad se aclarase, sería culpable
de Chu Yunhan y podría enviarlo directamente al oeste.
 
    "Sí, el sirviente inmediatamente notificó al Maestro Bai".
 
    Al ver que su concubina finalmente se iba a mover, el eunuco se puso feliz y se
volvió para irse.
 
    "¡Espera!"
 
    Bai Guifei lo detuvo de repente otra vez. El eunuco se volvió extrañamente y la
cara de Bai Guifei estaba fría. "No olvides hacer que la gente mire a la zorra Yang
Zhaoyi. Ye Guifei no se atrevió a hablar. Siempre fue cobarde y tuvo el coraje de
destacarse. Si estaba desesperada y decidía bloquear todo a la reina, debía haber
alguien detrás de ella, y ninguno debería ser ignorado ".
 
    "Sí".
 
    Tan pronto como lo dijo, el eunuco también recordó lo que le sucedió a la sala
principal del Palacio Fuqing no hace mucho. Afortunadamente, otros dijeron que lo
que le sucedió a Yang Zhaoyi era demasiado anormal.
 
    "Ve"
 
    Bai Guifei agitó la mano y el eunuco se retiró. Cuando solo quedó todo el pasillo
con él, Bai Guifei lentamente levantó la manga de la nube de su mano izquierda y su
brazo blanco. Hay viejos y nuevos, entrecruzados, casi cubiertos con todo el brazo,
los delgados y delgados dedos de Bai Guifei frotan suavemente esos rastros, una
extraña sonrisa se balancea en los labios, Yan Shengzhi, me lo pones Devolveré un
poco de todo el dolor a tu reina más querida. Espera y verás. Pronto, tu reina ya no
podrá mantener su apariencia fría y solitaria.
 
    Palacio Fuqing, Palacio de la Reina.
 
    Yan Shengzhi habló y habló. Poco después de su partida, un ejército forestal
imperial de mil hombres llegó a Yan Shengrui para informar. Yan Shengrui los dejó
divididos en dos grupos, día y noche, un grupo de personas vigilaba el Palacio de
Fuqing cada metro más o menos. El otro grupo estaba dividido en diez equipos, y
patrullaban intensamente fuera del Palacio de Fuqing día y noche. Debe ser
hermético. Dentro de la cerca, todas las pilas oscuras estaban cubiertas con los
guardias de las sombras y Zeng Shaoqing que había instalado originalmente. El
fallecido junto a Chu Yunhan y Xiaoqi.
 
       
 
         
Yan Shengru estaba sentado personalmente en la sala exterior, y debería
garantizarse que fuera infalible, y la sala interior estaba custodiada por Chu Yunhan.
Ya fuera por los médicos que estaban encerrados sin razón o por los eunucos del
palacio, no se atrevieron a tener ninguna opinión. Chu Yunhan ordenó a toda la
gente. No importa si camina de día o de noche, no se le permite caminar afuera.
Algunas personas enviarán naturalmente tres comidas. Si encuentra a alguien que se
fue sin permiso, lo matarán sin amnistía. Algunos son solo los confidentes de Chu
Yunhan o el aprendiz de médico de Ling Jingxuan.
 
    "¿Qué tal Xiaoqi?"
 
    Por la noche, Ling Jingxuan, quien había estado inyectando un virus a la vaca de al
lado para vacunar a la vaca, entró un poco cansado. Zhao Shan, que estaba al lado
de la cama, se levantó y se acercó para ayudarlo: "Al tomar el medicamento recetado
por el Maestro, la temperatura corporal ha bajado. Me desperté de nuevo por la
tarde, el tiempo no fue muy largo. Tenía miedo de que el tío Chu estuviera más
preocupado y no se lo notificara. Simplemente aproveché la oportunidad para darle
de comer gachas blancas. Poco después, se quedó dormido nuevamente. Solo usé el
agua del Maestro Cuando limpié su cuerpo, descubrí que aparecían erupciones en
muchos lugares de su cuerpo. A este ritmo, se estima que mañana la erupción se
extenderá a la cara y otras posiciones visibles. "
 
    La viruela es una enfermedad problemática para cualquier persona, incluso Ha
estudiado medicina con Ling Jingxuan durante más de un año. La última vez que
estuvo en el hospital por la noche, el hombre llamado Gong Changling fue cortado en
el estómago con un cuchillo. También lo operó y le salvó la vida. En otras palabras, él
es definitivamente el mejor en toda la capital, excepto Ling Jingxuan, pero frente a la
viruela, sigue siendo cauteloso y cauteloso, y no se atreve a ser un poco negligente.
 
    "Bueno, lo estás haciendo muy bien, no volverá a tener fiebre mañana, su
temperatura corporal bajará rápidamente y sus síntomas se aliviarán. Al mismo
tiempo, hay erupciones distribuidas excéntricamente, es decir, la cabeza, la cara y las
extremidades son más densas que el tronco y el rojo oscuro Las manchas, que se
convierten en pápulas en unas pocas horas, no se pueden volver a usar hoy. Antes de
extraer la vacuna, solo podemos usar la sopa para retrasar el tiempo en que las
manchas se convierten en ampollas. Además, utilizamos una poción especial para
ayudarlo a limpiar Físicamente, en los últimos días, usted y el médico se turnarán
para descansar día y noche, y alguien debe estar a su lado en todo momento, y debe
darle un pulso cada dos horas, así como a los que están afuera, una vez al día, las
palabras de la viruela. Absolutamente no puedo salir de esta habitación ".
 
    Ling Jingxuan asintió y pasó mucho tiempo con una alta concentración de energía.
Estaba realmente cansado, pero ahora es solo el comienzo. Los próximos diez días
son la clave. ¿Puede el séptimo niño recuperarse? Si dejarán cicatrices, etc. depende
de sus esfuerzos en los últimos días. En cuanto al exterior, no quiere preocuparse por
el momento, y cree que Shengrui y Yunhan pueden manejarlo bien.
 
    "Bueno, lo sé, Maestro, te ves muy cansado, o deberíamos mantenerlo, ¿te irías a
dormir un rato?" Mirando su rostro cansado, Zhao Shan no pudo evitar sugerir que
todos los demás solo vieron al Maestro Nadie sabe qué tan buena es la medicina y
qué tan inteligente es el veneno. Para esas cosas, él también hizo un gran esfuerzo.
Cada veneno fue desarrollado cuidadosamente por él y experimentó continuamente,
incluso con una botella pequeña. No es tan simple como otros han visto.
 
    "No, miro a
 
    Xiaoqi . Tengo que ir a mirar a la vaca más tarde". Ling Jingxuan sacudió la cabeza
y se paró en la cama, solo dos o tres horas después , la cara de Yan Xiaoming estaba
aún más fea. Una plaga muy dominante.
 
    "Pequeño siete, espera, el tío Ling ya está desarrollando una medicina especial
para el tratamiento de la viruela, y pronto podrás recuperarte".
 
       
 
         
Sentado en la cama, extendió la mano y se tocó las pálidas mejillas pálidas, dijo Ling
Jingxuan angustiado. En su mente, Yan Xiaoming es como su otro hijo. Siempre ha
estado muy angustiado por su nacimiento. Un príncipe está destinado a no tener una
infancia feliz. Originalmente pensó que mientras lo ayudara En el trono, podrá
dominar su vida. No esperaba ... No, no puedo pensar en eso. Cuando pienso en esas
cosas, la bestia que duerme en mi corazón grita salvajemente con deseos
sanguinarios. Este odio debe ser reportado, pero Definitivamente no ahora.
 
    "No hay signos de deterioro del pulso. Le está yendo muy bien. Si se despierta, lo
alimentará con gachas blancas. Trate de no ensuciarse. Decidiré qué medicamento
recetar después de ver su condición mañana".
 
    Excepto por la vacuna, No existe otro medicamento especial para la viruela, ni
existe una receta específica, todo solo puede adaptarse a la enfermedad y usarse de
manera flexible.
 
    "Tío Mai Ling".
 
    Parecía que escuchó su voz, y Yan Xiao, que dormía en el pasado, murmuró. Los
labios se quebraron por el calor intenso, y Ling Jingxuan, que estaba a punto de irse,
se recostó nuevamente, Yan Xiao Los ojos fuertemente cerrados de Ming se abrieron
lentamente: "Ling, tío ... incómodo, incómodo, estoy incómodo ..."
 
    Mientras lo veía escupir algunas palabras con fuerza, sus lágrimas también fluían
lentamente por las esquinas de sus ojos. No sabía qué le pasaba. Simplemente sintió
que todo el cuerpo iba a arder, y una picazón que no se podía hablar en partes
privadas como los muslos internos. .
 
    "Bueno, el tío Ling sabe que es normal que estés enfermo. Es normal que Xiao Qi
se preocupe. El tío Ling y el hermano Shanzi se quedarán aquí contigo hasta que
sanes".
 
    Se inclinó y se tocó la cara con dolor. Ling Jingxuan también dijo que era muy
difícil: en el análisis final, Xiaoqi era solo un niño de 10 años.
 
    "Gracias ... Gracias tío Ling, hermano, hermano ..."
 
    Una sonrisa fea apareció en la cara pálida y apagada. Parecía estar pensando en
algo. Yan Xiaoming siguió murmurando a su hermano, pero no pudo explicarlo con
claridad. Sus ojos se abrieron con ansiedad, su rostro sin sangre en su rostro sofocó
un poco de sangre.