Capítulo 522

La noche antes de la partida.    Al día siguiente, el joven emperador Yan
Xiaoming emitió un decreto, y Yan Xiaobei, el sirviente del Ministerio de Asuntos del
Hogar, era el secretario en jefe del segundo grado del sur de Xinjiang, y también se
desempeñaba como fiscal penal y comandante del gobernador. Al mismo tiempo, el
príncipe regente Yan Shengrui se tomó un descanso y pidió un descanso. En sus
palabras, ahora no hay guerra. Quiere llevar a su esposa e hijos a la gente y visitar a
la gente, pero todos los que tienen un cerebro saben que tiene miedo de preocuparse
por los suyos. El hijo mayor va a ir con él. El emperador aprobó al regente del
príncipe regente, y los cien funcionarios no estuvieron en desacuerdo. Los ex
ministros principales del sur de Xinjiang eran todos funcionarios públicos. Hoy en día,
Yan Xiaobei es el secretario jefe. Prince, el glorioso récord del Príncipe Sheng a lo
largo de los años, déjalo ir lanzando y lanzando, ¿tal vez realmente pueda arrojar
resultados diferentes?
 
 
 
 
    Ahora que se ha resuelto, Yan Shengrui y Ling Jingxuan ya no están dispuestos en
silencio. Yan Yi ordenó a cien guardias en la sombra que fueran al sur de Xinjiang por
la tarde, y Yan Xiao los consagró hace tres años. De vuelta a ellos, Yan Er estaba a
cargo. Yan Shan se hizo cargo del trabajo de Yan Yi y dominó la información
recopilada por todas las partes. Yan Si protegió temporalmente a los niños. Ling
Jingxuan también dividió a Qin Muyan y Li Ruhong en dos equipos, y Qin Muyan se
quedó para proteger Jingyun Mountain Villa y Li Ruhong acompañaron a Nanjiang al
principio. Tal arreglo se encontró con una fuerte protesta de Qin Muyan al principio,
pero al final perdió la mirada de Ling Jingxuan. Qin Muyan era de hecho un
subordinado leal raro, y su fuerza de combate era la más fuerte del equipo Thunder.
Sí, pero es demasiado imprudente para usar su cerebro. Por el contrario, Li Ruhong
es mucho más flexible de lo que sabe. Es por eso que Ling Jingxuan tomará a Li
Ruhong.
 
    Por supuesto, el hecho de que Yan Xiaobei fuera a trabajar en el sur de Xinjiang a
una edad temprana causó la insatisfacción de Ling Chenglong. Más tarde, cuando
escucharon a Yan Shengrui, también querían llevar a sus hijos con él. Ling Chenglong
estaba bien, pero estaba preocupado y preocupado. Ling Wang lloró y se los mostró.
Ling Jingxuan causó muchos dolores de cabeza. Más tarde, no supo cómo Ling
Jinghan lo consoló. De todos modos, Ling Wang no lloró al día siguiente. Xiao Bei se
fue juntos.
 
       
 
         
Ling Jinghan Ling Jingpeng es responsable de sentarse en la capital, ayudar al
emperador a hacerse cargo de la situación general y cuidar del palacio real por cierto,
y movilizar en secreto los fondos de la familia Ling, preparándose para comprar en
silencio grano y hierba, y transportarlo a Nanzhou a través del país del sur.
Permanezca en Jingyun Mountain Villa, pero no pueden seguirlo, porque Ling
Jingpeng quiere comprar granos y pasto, tienen que estar a cargo del negocio
cervecero de Ling. En cuanto a Tiewazi, tiene que decir algo, pensando que nunca ha
estado con bollos pequeños durante muchos años. Después de separarse, fue
equivalente a crecer junto a Ling Jingxuan. El esposo de Zhao Dalong no lo detuvo,
solo le dijo que fuera obediente y que no actuara de manera imprudente para no
confundir a Ling Jingxuan.
 
    También hay un pequeño moño a seguir, luego Yan Xiaoqing, el bisnieto del viejo
emperador, pero aún no ha comenzado a tirar, y el Rey de Fukui lo llevó de regreso,
y el asunto se ha ido.
 
    Originalmente pensando que Ling Jingxuan cambió de opinión, Sikhong Jue, que
podía seguirlo, no lo hizo. Tan pronto como Ling Jingxuan se fue, tuvo que estar a
cargo del negocio de las farmacias y farmacias hospitalarias. Los beneficios de
quedarse en Beijing sin duda superarán las desventajas. Cuasi-Yan Xiaohua salió de
Beijing y Si Kongjue solo pudo quedarse en la capital. Yan Shangqing quería seguirlo,
porque no podía separarse del hermano Wen, pero Sikong Jue no sabía si era
realmente reacio o no dejaba que su hijo lo siguiera. De todos modos, no lo dejó
hacer lo que quería, por lo que Yan Shangqing estuvo triste durante mucho tiempo y
finalmente aceptó la realidad bajo la comodidad de Ling Wen.
 
    En cuanto a los otros sirvientes a seguir, aparte de Long Dashan, que ya no es
esclavo, Song Xiaohu y Zhou Changsheng, Long Zhang, responsable de cuidar del
pequeño grupo, también deben acompañar, luego Ling Yun y Song Shuiling, Lao Zhou
y otros aún están sorprendidos. Yunshanzhuang se encarga de Ling Chenglong y
otros, y lo último que sigue es el padre del lobo. De esta manera, el acuerdo es casi
el mismo. La fecha oficial de salida se establece cinco días después de que se emitió
el decreto.
 
    El príncipe regente está a punto de irse. Aunque está claro que su esposa e hijos
están visitando a la gente, todos saben que irá al sur de Xinjiang con Yan Xiaobei. Por
lo tanto, todavía hay entretenimientos necesarios. Los dos primeros en irse Dios, Yan
Shengrui llevó a los niños de vuelta al palacio del Príncipe Sheng, y había mucha
gente en el Wangfu que vino a visitarlo y lo practicó.
 
    Por la noche, cuando la noche era tranquila, Canghaixuan continuó escuchando los
gritos y la coquetería de los hombres, la habitación estaba llena de un fuerte aliento
erótico, en la cama, los dos cuerpos desnudos estaban íntimamente entrelazados, el
sonido jadeante, la primavera fue interminable, hasta mucho tiempo Después, Ling
Jingxuan se calmó gradualmente con un gemido fuerte y el gruñido de Yan Shengrui
como una bestia.
 
    Después de la aventura feroz, la esbelta nuera se vio inevitablemente presionada,
y Yan Shengrui se dio la vuelta y se echó a un lado, tirando de Ling Jingxuan en los
brazos con un poco de esfuerzo, y cerró los ojos para ver su rostro rojo marea, Yan
Shengrui. Una reverencia incontrolable le dio un suave beso en la frente: "Lo
siguiente que haremos será cada vez más peligroso, Jingxuan. A veces pienso, si no
recupero mi memoria, o no soy un príncipe real en absoluto Eso está bien ".
 
    Esta es una idea débil para escapar de la realidad. Sin embargo, Yan Shengrui a
menudo piensa que sí, especialmente cuando su esposa e hijos están en peligro,
nunca ha olvidado que el deseo de Jing Xuan es ser un tirano local y relajarse. Para
vivir su vida en lugar de como ahora, para compartir la responsabilidad por él, se
enfrentó a la sangre una y otra vez, y restauró el poder nacional que la corte había
derrocado seriamente desde la época del primer emperador en un diseño casi
imposible en solo tres años. Incluso su ejército practicaba un verdadero jinete de
hierro bajo su consejo. La popularización vigorosa de los cuchillos de acero inoxidable
mejoró la fuerza militar general en varios grados, pero su esposa quería relajarse
cada vez más lejos de él.
 
       
 
         
"¿Qué dijiste en medio de la noche?"
 
    Lazy abrió los ojos y lo miró. Ling Jingxuan apoyó los ojos en sus brazos, sabía lo
que estaba pensando, cómo decirlo, debido a la experiencia de la vida anterior,
realmente no lo hizo. He pensado demasiado en este día emocionante y sangriento.
Es mucho más cómodo ser la antigua fortuna de un propietario normal que pelear con
la gente todo el día, pero todos tienen algo que proteger, incluso los propietarios
inactivos. Sus propios problemas, por el bien de Yan Shengrui y los niños, incluso si la
vida es sangrienta, está dispuesto, solo la felicidad es su búsqueda eterna, en cuanto
a qué tipo de felicidad, entonces no importa.
 
    "¡Gracias Jingxuan!",
 
    Dijo Yan Shengrui sinceramente mientras se deslizaba para abrazarlo de lado.
 
    "Oh ... no es necesario agradecer, en realidad me divierto mucho, tal vez mi vida
no es como esperaba, pero una cosa es innegable, nuestra vida es más satisfactoria,
y el motivo sangriento ocasionalmente debe ser la felicidad La vida se ha
condimentado bien ".
 
    Ling Jingxuan le devolvió el abrazo con una sonrisa. Lo ordinario es en realidad lo
más difícil del mundo. Ahora se siente muy satisfecho." Me temo que solo será así. "
 
    Déjalo ir y recuéstate. , Yan Shengrui extendió su mano para rascarse la nariz,
sosteniéndose la cara con una mano, Ling Jingxuan apoyó ligeramente su cuerpo
sobre su pecho: "Hay muchas personas con esta idea, pero no quiero este tipo de
día". Continuaré indefinidamente. Cuando se terminen las cosas a manejar, los niños
son casi mayores. Tengo un lugar a donde ir. Puedes dejar todo y acompañarme. "
 
    El tono de Ling Jingxuan no fue discutido, pero ya está hecho. Se decidió que los
traviesos dedos circulaban irregularmente sobre su pecho. Yan Shengrui agarró su
mano y cerró los ojos y dijo: "¿Qué lugar?"
 
    Hay otros lugares donde quiere ir y debe esperar ¿Podemos ir después de que todo
haya terminado?
 
    "El otro lado
 
    del mar ". Sí, en el otro lado del mar, tanto el Estado Qing como el Estado Oriental
pertenecen al Estado Linhai, pero él lo ha estudiado cuidadosamente, incluso si el
Estado Oriental, el océano del Estado Qing básicamente pertenece al Mar Interior, y
solo uno cruza todo el Estado Qing El afluente del océano, según su estimación, este
mundo debería ser igual al mundo al que perteneció en la vida anterior. Debería
haber muchos países al otro lado del mar. Quiere llevar a Yan Shengrui a echar un
vistazo. Quiere saber más sobre este mundo. Lo más importante es que quieren vivir
con su propio mundo de dos personas junto con Yan Shengrui después de que los
niños crezcan.
 
    "Está bien, iré contigo donde sea que vayas".
 
    Pensando que solo quería tomar un bote hacia el mar, y viendo el entusiasmo en
sus ojos, Yan Shengrui estuvo de acuerdo sin pensar.
 
    "Esto es lo que dijiste, ¡no te quejes en el futuro!"
 
    Levantando la cabeza, los ojos largos y estrechos de Danfeng están llenos de
astucia. La gente en este mundo en realidad le tiene mucho miedo al mar. Para ellos,
el mar es como un gran abismo. No tiene fondo. Si cae, morirá, y la comida en el
mar. Básicamente, no lo comió. Cuando estaba en la aldea de Lingjia, descubrió que,
aparte de los peces y los camarones en el mar, no sabían nada sobre ellos, y no
comían otras conchas y cangrejos. Originalmente quería poner mariscos en Xinyuan.
Zeng Shaoqing lo despidió tan pronto como abrió la boca. Todavía recuerda que lo
miró como un monstruo. Más tarde, porque estaba demasiado ocupado, no tuvo la
oportunidad de cocinar para ellos. Les haría saber que hay cosas en el mar Es
realmente delicioso
 
    "¿Ben Wang se parece a la clase de persona que culpará a los cielos y a la gente?"
Una
 
    ceja dominante levantó, los ojos de tigre lo miraron peligrosamente, como si en la
mente de su esposa, ¿parecía ser cada vez más inútil?
 
       
 
         
"Jaja".
 
    Wen Yan, Ling Jingxuan no pudo evitar reírse en sus brazos. Después de un rato,
se tocó el pecho desnudo y se rió entre dientes: "El príncipe nunca culpará a los cielos
y a la gente, pero, en el futuro, seguramente lamentará la promesa tan refrescante
de hoy. Aunque, incluso si es desagradable, eventualmente estarás de acuerdo
conmigo, porque me amas y no me decepcionarás ".
 
    Sí, él lo ama, así que no importa lo que pida, intentará hacerlo, tal vez recupere su
memoria. Yan Shengrui nunca dirá lo que le gusta antes, pero siempre hará que su
amor salga de la acción. En cada momento, puede sentir que los demás lo aman
profundamente. No importa cuán alta esté la montaña frente a ellos, ¡tiene suficiente
motivación para eliminarla!
 
    "Se siente como si hubieras secuestrado el amor de Ben Wang".
 
    Bajó la barbilla y picoteó los labios, Yan Shengrui sonrió y no había nada más feliz
de lo que su nuera lo admitió.
 
    "No es un secuestro, es un intercambio. Yo también te amo. Puedes dejarme
comprometer muchas cosas porque te amo". El
 
    amor es mutuo y, para él, está dispuesto a renunciar a muchas cosas que quiere.
 
    "¿En serio? Si el rey quisiera decirlo de nuevo, ¿te comprometerías?"
 
    Sin embargo, Yan Shengrui aparentemente malinterpretó deliberadamente su
significado. Durante el discurso, su cuerpo estaba presionado. Ling Jingxuan no pudo
evitar reír, y sus brazos estaban suaves y deshuesados alrededor de su cuello:
"Mañana empezaremos, por si acaso No puedo levantarme, ¿eres responsable de
llevarme a bordo? "
 
    " Dijiste una "El
 
    resto de las palabras desaparecieron entre los labios de Yan Shengrui presionados
contra sus labios. Ling Jingxuan no se negó y tomó la iniciativa de abrir los dientes
para saludarlo. Al ir más profundo, las piernas delgadas le apretaron fuertemente la
cintura, la noche se hizo más y más intensa, y el erotismo gradualmente se hizo más
fuerte. Esta fue la última noche que se quedaron en Beijing, y estaba destinada a ser
una noche apasionada.