Capítulo 518

Gran matrimonio (3) - Adoración, matrimonio Jingxuan    Desde el
palacio imperial hasta la Mansión Weiyuan Hou, los gongs y tambores sacudieron el
cielo, los petardos sonaron juntos y el funcionario del novio Zeng Shaoqing montado
en el caballo de cabeza alta estaba lleno de entusiasmo. La gente parece haber
olvidado lo absurdo que había hecho tres años atrás. Cuando Han se peleó, no pudo
escuchar nada con claridad. Shili Hongzhuang lo siguió detrás del equipo de parientes
que le daban la bienvenida. Cuando Luanjia fue llevado directamente a la Mansión
Weiyuan Hou, la dote de Chu Yunhan todavía se sacaba del palacio continuamente,
diciendo que era Shili. El maquillaje rojo está un poco subestimado.
 
 
 
 
    "Llega el recién llegado, ¡pídele al novio que patee la puerta del auto!"
 
    El ruido afuera desapareció instantáneamente. Chu Yunhan sentado en Luanjia solo
sintió que Luanjia fue pateado por un hombre simbólico. El velo frente a él fue
levantado por ambos lados. Abierta, una mano delgada con un nudillo llegó ante él,
Chu Yunhan se sonrojó un poco vergonzosamente, y miró hacia abajo con la mano, la
hermosa cara del demonio de Zeng Shaoqing apareció en su vista, en este momento,
su rostro se balanceó Con una sonrisa feliz y alentadora, esta sonrisa también calmó
instantáneamente el corazón nervioso de Chu Yunhan.
 
       
 
         
Al poner su mano sobre él, bajo su apoyo, Chu Yunhan, que no llevaba una corona de
fénix o un hijab, apareció repentinamente a la vista de todos. La hermosa cara
parecía ser una deidad, y apareció en apariencia. Frente a Zeng Shaoqing, quien es
famoso por sus espíritus malignos, no hay inferioridad. Incluso los dos parecen dar a
la gente la sensación de que deberían estar juntos. ¡Los espectadores están
estupefactos, así que un par de personas celestiales!
 
    "Entremos".
 
    Abandonando la seda roja de azafrán que le transmitió el siguiente hombre, Zeng
Shaoqing tomó directamente la mano de Chu Yunhan, lo llevó a través del brasero,
experimentó la etiqueta de la ceremonia de la boda, paso a paso en el vestíbulo y en
su Detrás de él, Yan Xiaobei, quien lo acompañó, llevó a sus hermanos menores a
sacar la ropa de Chu Yunhan en silencio hasta que entró en el vestíbulo.
 
    El vestíbulo ya estaba lleno de personas que habían venido a asistir a la boda.
Zeng Hou y la princesa Chang estaban sentados en la posición del anfitrión principal
de la boda. Ling Jingxuan, quien vino primero antes que ellos, se sentó junto a Yan
Shengrui y les sonrió al pasar junto a su cuerpo. En el pasado, entregué
silenciosamente la caja que contenía el anillo de bodas al pequeño grupo y dejé que
los siguiera. El padre y los hermanos me dijeron muchas veces que el pequeño grupo
era raro e inteligente, y obedientemente sostenía la pequeña caja para seguirlos.
Detrás.
 
    En este lobby, tal vez no todos estén de acuerdo en que la emperatriz viuda se
casa con Weiyuanhou, pero el pilar de la familia real, Yan Shengrui, no tiene ninguna
objeción.El viejo emperador personalmente llevó a su familia a observar la ceremonia,
que también es suficiente para explicar su actitud, pero representa el idioma chino.
Los generales Zeng Hou y Zuo Xiangxiang también llegaron en persona. Los líderes
de las principales familias son todas élites. ¿Cómo no pueden ver la situación
claramente? Y este sigue siendo el matrimonio del edicto del primer emperador
personalmente, y el joven emperador ordenó a la gente que declarara sus
intenciones. Al final, me temo que terminará en una familia. Ya sea el viejo patriarca
de la familia real, el príncipe regente Yan Shengrui, o la princesa, o incluso Zeng
Shaoqing, no es una figura que puedan provocar.
 
    "¡Es hora de un tiempo propicio, y la nueva pareja adorará al mundo!" La
 
    voz aguda del oficial ceremonial volvió a sonar. Zeng Shaoqing llevó a Chu Yunhan
a girar y se inclinó hacia el exterior. Aunque lo había experimentado, Ling Jingxuan
fue la primera vez que vio Al asistir a la boda de otra persona, solo había visto
escenas de ese tipo antes en la televisión. Al ver que él y el mejor amigo de Yan
Shengrui estaban a punto de entablar una relación, Ling Jingxuan se dio la vuelta
inconscientemente, como si Yan Shengrui tuviera una telepatía. Girando la cabeza, los
dos golpearon sus cabezas en el aire, viendo el significado de los ojos del otro, y se
sonrieron el uno al otro.
 
    "¡Dos adoran a Gaotang!"
 
    Junto con la bebida del oficial ceremonial, el siguiente hombre tomó dos futones y
los colocó frente a ellos. Zeng Shaoqing soltó temporalmente las manos de Chu
Yunhan, y los dos se arrodillaron en el futón al Zeng sentado. Cuando la pareja
esperó, la pareja asintió con satisfacción. Al principio, les preocupaba que la identidad
de Chu Yunhan fuera demasiado vergonzosa, pero cuando lo vio parecer tan simple y
sin perder su identidad, finalmente se sintieron aliviados, y dejaron que la suya Hijo
le gusta morir o vivir?
 
    "¡Adoración en pareja!"
 
    Tres tragos, Zeng Shaoqing Chu Yunhan se puso de pie, la siguiente persona retiró
el futón, los dos se inclinaron cara a cara, Zeng Shaoqing sonrió y se quebró
rápidamente detrás de las orejas, la piel blanca de Chu Yunhan La parte superior está
salpicada de un pequeño resplandor rojo, sin la cubierta del hijab, y cae desnuda a los
ojos de todos.
 
       
 
         
"¡Intercambia anillos de boda!"
 
    El procedimiento de intercambio de anillos de boda en realidad comenzó hace solo
cuatro años. Mientras los recién llegados estén preparados, generalmente usan anillos
el uno para el otro bajo el testimonio de amigos y familiares. Al ver al pequeño grupo
de personas sosteniendo cajas mirando a su Chu Shu tonto Tonto, sin acción, Ling
Jingxuan no pudo evitar regañar al pequeño pervertido, y se levantó y empujó las
pequeñas albóndigas.
 
    "¡Oh, casi lo olvido, tío Chu, tu anillo de bodas!"
 
    "Jaja"
 
    El grito exagerado del pequeño grupo de repente hizo que Bin Peng se riera, y Ling
Jingxuan no pudo evitar la línea negra en su cabeza, y las esquinas de sus ojos
permanecieron. La luz se desvió hacia el oficial ceremonial, y sus ojos gotearon, y una
astucia de mal corazón se deslizó rápidamente. Mientras que la atención de todos
estaba en el pequeño grupo, Ling Jingxuan susurró en voz baja al oído del oficial
ceremonial. Sentencia, este último lo miró vacilante, pero huyó tras sus ojos fríos.
Ling Jingxuan tomó el lugar de etiqueta muy cortésmente. Había notado por mucho
tiempo toda la sonrisa indulgente de Yan Shengrui, y sus ojos eran bastante
comprensivos. Eche un vistazo a Xiaoliu, hermano, pida más bendiciones, ¡mi esposa
parece estar empezando a calcular el libro mayor con usted!
 
    También prestando atención al comportamiento inusual de Ling Jingxuan, Yan
Xiaohua y otros, y los hermanos Yan Xiaobei, todos sonrieron expectantes y dijeron:
"¿Cómo puede Ling Jingxuan estar tan silencioso en un asunto tan importante? Se
estima que el espectáculo pronto se presentará".
 
    "Pequeño Gordo Zheng'er, hoy es mi gran día de bodas, y no se me permite llamar
la atención conmigo".
 
    Por otro lado, Zeng Shaoqing, que no notó ninguna anormalidad, extendió la mano
y tocó la cabeza de la pequeña bola de masa, tomó la caja y la abrió, desde adentro
Sacó un anillo de oro puro con una forma elegante y no estaba demasiado ocupado, y
una vez más ordenó al pequeño grupo que sostuviera la caja, Zeng Shaoqing tomó el
anillo en una mano y tomó la mano de Chu Yunhan en la otra, y se lo puso en el dedo
anular.
 
    Después, Chu Yunhan también recogió el anillo y se lo puso en el dedo anular.Los
dos anillos de oro a juego se irradiaron entre sí, y también indirectamente les dijeron
a todos que a partir de este momento, se pertenecían el uno al otro.
 
    "¡Finalmente, invite a la nueva pareja a usar besos para crear un contrato eterno
para su boda bajo el testimonio de amigos y familiares!"
 
    "¿Puff and tos?"
 
    De repente, la voz de Ling Jingxuan, los párpados intuitivos de Zeng Shaoqing
saltaron, y después de escuchar lo que dijo, la cara de Chu Yunhan se enrojeció al
instante, y la cara de Rao Shi estaba más gruesa que las paredes de la ciudad. Zeng
Shaoqing no pudo evitar sonrojarse. Pero más son las convulsiones incontrolables de
los músculos faciales. Sabe que Ling Jingxuan no puede dejarlo ir fácilmente, pero
nunca soñó que dispararía en este momento, dejarlo estar frente a tanta gente. ¿frío?
? ¿Qué pensaba él? ¿Quieres que salga a conocer gente otra vez?
 
    Había muchas damas y esposas de todas las principales familias presentes. Al
mismo tiempo que caían las palabras de Ling Jingxuan, se aterrorizaron de inmediato.
¿Cómo podría alguien ser tan impactante? Sin mencionarlos, incluso Yan Shengrui,
que tiene un alto grado de aceptación, no puede evitar rociar. Los ojos son tan
extraños al mirar a su esposa. Cuando se vuelve hacia Zeng Shaoqing, ya no es solo
simpatía, sino lástima. Ahora, pobre pequeño seis, ¿quién lo hizo querer ofender a su
esposa antes?
 
    Bueno, de hecho, la solicitud de Ling Jingxuan no es excesiva, si se coloca en el
siglo XXI, es básicamente un proceso necesario para la boda, pero ahora, están en la
antigua extremadamente conservadora y antigua, deja que la nueva pareja se bese
en público, vea a otros Solo se puede describir como impactante.
 
       
 
         
"¿Eh? ¿No quería Liu Shu hacer un contrato de amor con su tía?"
 
    Justo cuando todos estaban avergonzados o conmocionados u horrorizados, Sikong
Jue repentinamente temió que no hubiera caos en el mundo. Obviamente, él estaba
parado del lado de Ling Jingxuan .
 
    "Sí,
 
    Sexto Señor , se dice que el Príncipe Sheng también se casó cuando se casó con su
hermano mayor, ¿no deberías ser inferior al Príncipe Sheng?" En este momento,
¿cómo podría ser menos Yuan Shaoqi? Después de un breve aturdimiento, Yuan
Shaoqi se unió inmediatamente a las filas del problemático matrimonio, Ling Jingxuan
se paró a su lado con una sonrisa y su intestino estaba casi anudado, especialmente
cuando vio que la cara de Zeng Shaoqing era tan negra y negra como la paleta de
colores. Cuando era joven, la fuerte sonrisa lo incomodaba y deseaba encontrar un
lugar donde pudiera reírse sin restricciones.
 
    "Jingxuan, Jue, Shaoqi, no hagas problemas".
 
    Chu Yun, que se sonrojaba, era tan tímido que tenía sangre en la cara. Zeng Hou y
la princesa Long se miraron. Ambos vieron una profunda impotencia en los ojos. El
problema era que los demás estaban bien, pero Jing Xuan ahora está tomando la
delantera, ¿qué más pueden decir?
 
    "¿Cómo es? ¿No conoces a Yunhan? El anillo de bodas representa tu juramento de
matrimonio. ¿Sabes por qué quieres usarlo en el dedo anular? Porque los vasos
sanguíneos del dedo anular están conectados al corazón. Desde que hiciste el voto,
debes ser ¿Quieres sellarlo? Al igual que hacemos negocios y firmamos un contrato,
¿no necesitamos firmar una pintura? Sin sellar, ¿cómo puede ser un regalo? "
 
    Ling Jingxuan Qiang se acercó para pararse frente a ellos con ganas de reír. Hay
muchos dichos plausibles plausibles: en una palabra, Zeng Shaoqing debería ser
profesional y profesional, y no profesional, porque tiene una segunda opción.
 
    Chu Yunhan lo miró sonrojado y abrió la boca un poco tonto, atónito porque no
podía refutar las palabras, y Si Kongjue del otro lado también salió y se paró al lado
de Ling Jingxuan: "Tía Jiuhuang dijo Es razonable, el tío Liu todavía va a besarse,
esperemos a la habitación de la cueva después de Licheng "." ¡
 
    ¿Y la habitación de la cueva ?! "
 
    Zeng Shaoqing, que estaba tan enojado y tan lleno de humo, estaba lo
suficientemente enojado ahora que era lo suficientemente indignante. ¿Están tratando
de matarlo? ¿Es fácil para él casarse con una esposa? ¿No pueden simplemente
dejarlo ir?
 
    "Por supuesto, la sala de la cueva definitivamente va a ser problemática, pero
veamos primero la ceremonia, ¿besar uno, besar uno?"
 
    "Pappapa"
 
    "Besar uno, besar uno ..."
 
    Levantando las cejas, Ling Jingxuan tomó la iniciativa de aplaudir, sin olvidar
Después de darse la vuelta, miró a sus pequeños bollos. Con su cooperación, Ling
Jinghan y otros también se unieron sucesivamente. Yan Shengrui y Yan Xiaohua, que
siempre valoraron a los amigos, lo siguieron de cerca, y con su liderazgo, muchos no
tenían tantos escrúpulos. El general del ejército también hirvió, y finalmente incluso
la pareja de Zenghou se unió. ¿Quién dejaría a Xiaoliu jugar a niños pequeños y no
escucharlos, siempre preocupándose por ellos?
 
    "Besa uno, besa uno ..."
 
    Durante un tiempo, todo el vestíbulo hizo eco con una bofetada y un sonido que les
pidió que se besaran uno por uno. Los músculos faciales de Zeng Shaoqing se
contrajeron casi fuera de tono, y Chu Yunhan se sonrojó como si fuera a sangrar
sangre. La boda hizo que Ling Jingxuan fuera un desastre y de repente cambió el
sabor, pero el ambiente en el vestíbulo era muy animado.
 
       
 
         
                Capítulo 519: Gran boda (4) -Li Cheng, finge estar borracho    "Besa uno,
besa uno ..."
 
 
 
 
    "¡Basta!"
 
    El paso del tiempo solo hizo que el sonido de persuasión se hiciera más fuerte y
uniforme, sabiendo que este no puede escapar hoy, el rugido feroz de Zeng Shaoqing,
feroz Ling Jingxuan y Si Kongjue, que miraron furiosos y tomaron la delantera,
estaban solo dos pasos más cerca de Chu Yunhan. El vestíbulo ahora gritó en voz
alta, y todos se detuvieron para observar cada uno de sus movimientos. Algunas
damas tímidas se sonrojaron. Mantén la cabeza lo más baja posible. La más audaz
también se ve sonrojada. La única mujer en la audiencia que mira a la mujer que no
se sonroja es probablemente Ye Ruyun. No se puede culpar. Algunos muestran
amores, que a menudo ignoran el momento y la ocasión, solo besan a uno y ella es
casi inmune.
 
    "Yun Han, ¡finalmente me casé contigo!"
 
    Zuo Shaoqing barrió la línea negra anterior en su mano, y el zorro lo miró
cariñosamente, enfrentando su mirada incómoda, inclinando la cabeza ligeramente
sobre el dorso de su mano Un beso suave, en este momento, los amigos y amigos
parecían desaparecer. Solo podía ver a Chu Yunhan solo. Después de casi treinta años
de espera, finalmente esperó hasta el día en que cayó Gua Shudi. Su dolor
desapareció instantáneamente. Desde entonces, le pertenece solo a él, y serán tan
felices como Lao Jiu y Jing Xuan. ¡No, serán más felices que Lao Jiu y Jing Xuan!
 
    "Shaoqing". La
 
    timidez todavía existe, y la cara de Jun todavía está ardiendo, pero Chu Yunhan
olvida gradualmente la existencia de otras personas. Feng Eye está entrelazado con
él, sin demasiado lenguaje e insistencia, Zeng Shaoqing se apoyó en él. Antes, los
delgados labios de rojo cereza sexy se unieron gradualmente a sus labios, Chu
Yunhan cerró los ojos suavemente, y en el momento en que los dos se tocaron, cada
cuerpo tembló como si realmente fueran como Ling Jingxuan. Como dije, ¡he hecho
un contrato de por vida a partir de ahora!
 
    Obviamente, este tipo de comportamiento íntimo en el público es vulgar, pero el
beso de la pareja frente a ellos se ve sagrado e inviolable. Todos se sienten
incompatibles en sus corazones, no importa cuánto lo hagan, parece Todos dan por
sentado.
 
    "¡Licheng! ¡Felicitaciones a los dos recién llegados!
 
    "
 
    "Papapap",
 
    la felicidad de sus amigos, vio el sustantivo, Ling Jingxuan extendiendo su voz y
aplaudiendo con Si Kongjue a sus hombres respectivamente. Los aplausos en el
vestíbulo fueron atronadores. Todos los enviaron sinceramente con aplausos. Las
bendiciones de los dos, que se besaron, solo recordaban la existencia de los demás.
Chu Yunhan se sonrojó de inmediato, y Zeng Shaoqing lo abrazó en sus brazos. Los
dos miraron a las personas que les dieron sus bendiciones lado a lado.
 
    Después de que se completaron los procedimientos necesarios para la ceremonia
de la boda, Chu Yunhan fue enviado a la cueva y comenzó el banquete de bodas. El
funcionario del novio Zeng Shaoqing acompañó a sus buenos hermanos Yan Shengrui
y Weiyuan Houfu Shizi para acompañarlo en cada brindis de mesa, agradecerles por
su Al llegar, Ling Jingxuan le pidió a Yan Xiaobei que se ocupara de las pequeñas
albóndigas y llevó a Si Kongjue a la nueva casa.
 
    "¡Chirrido!"
 
    De repente, la nueva casa se alejó del exterior. Chu Yunhan, que estaba esperando
adentro, levantó la vista y vio que Ling Jingxuan y Si Kongjue entraban. Sus ojos se
pusieron un poco molestos. ¿En qué estaba pensando esta vez? ¿Cómo podría volver
Shaoqing?
 
    "Jeje ... ten la seguridad de que están allí, no dejarán que otros le beban
demasiado vino".
 
    La actuación de Chu Yunhan fue demasiado obvia, no fue fácil para Ling Jingxuan
Sikong Jue pensar en ello, los dos se sonrieron el uno al otro. Ling Jingxuan dio un
paso hacia él y Si Kongjue saludó a Chunchun que estaba con él en la nueva casa.
Salieron primero y cerraron la puerta antes de caminar hacia ellos. "¿Cómo te sientes,
Yunhan?" Los
 
       
 
         
tres se sentaron a la mesa en el centro de la habitación. Abajo, Ling Jingxuan miró los
delicados platos en la mesa y preguntó casualmente, recordó que Chu Yunhan le
había dicho antes que cuando tenía doce años cuando usaba su vestido de novia y se
casaba con la familia real, toda la persona estaba confundida. No sabía exactamente
qué era la boda. Solo sabía que siempre había completado la etiqueta con la ayuda de
los demás. No era una persona tan tacaña. Realmente no le importaría Zeng
Shaoqing y realmente arruinaría su boda. De hecho, no quería hacer nada, solo veía
que la boda iba a terminar paso a paso, de repente recordó lo que dijo y quería que
dejara una profunda impresión en su boda. Por supuesto, no negó haber aprovechado
la oportunidad. ¡La!
 
    "¿Eh? Está bien, está bien ..."
 
    Dirigiéndose a sus ojos por un momento, Chu Yunhan recordó resueltamente la
escena en el auditorio en este momento. Su rostro no pudo evitar sonrojarse. Ling
Jingxuan Si Kongjue se miraron y ambos sonrieron: "Yun Han     ¡Seamos felices! "
 
    " ¡Bueno! "
 
Chu Yunhan los miró asintiendo firmemente, sí , esta vez sin ninguna intervención
externa, es su elección de Shaoqing, estarán felices.
 
    "Nube fría, éramos dueños de una costumbre occidental, la pareja se casó con solo
dos personas que salieron solas al día siguiente de turismo, disfrutaron de su período
de bodas, ¿quieren considerar algún tiempo para jugar con Liu Ye?"
 
    En Lingjing Xuan Bajo la indirecta de Si Kongjue, no mintió, pero en realidad era lo
que Ling Jingxuan quería que dijera, porque planeaban ir al sur de Xinjiang, y Chu
Yunhan estaba recién casado. Si lo supiera, definitivamente se llevaría a Zeng
Shaoqing con él, Él no quería arruinar su nuevo matrimonio. Chu Yunhan había
trabajado duro durante la mayor parte de su vida, y es hora de ser feliz. Si Ling
Jingxuan dijera esto, Chu Yunhan definitivamente pensaría que él quería romperlo. Su
Sikong Jue es diferente.
 
    "¿Existe tal costumbre?"
 
    Efectivamente, Chu Yunhan no tenía ninguna duda, pero simplemente se sentía
extraño. ¿Él y Shaoqing eran hombres y las mujeres no podían salir casualmente?
Incluso si están casados, ¿por qué pueden viajar con sus esposos cuando se casan?
¿Cuándo se abrieron las costumbres populares de los países occidentales a este
punto?
 
    "Bueno, esta es una costumbre muy antigua, al igual que el ministro emperador
recién casado se los quitará y los dejará en casa para acompañar a sus esposas. Las
dos personas también viajan para pasar el período de la boda dulcemente, Yun Han,
¿quieres pensarlo? Es difícil salir del palacio, solo sal y mira a Liu Ye ".
 
    Si Kongyu perseveró y persuadió para completar la tarea que Ling Jingxuan le dio.
 
    "Es una buena idea. Lo discutiré con Shaoqing más tarde".
 
    Bajo su persuasión, Chu Yunhan asintió y aceptó, y Ling Jingxuan lo vio, y luego
dijo: "Es realmente envidiable que viajen los recién casados. Será abril pronto, y el
clima será más cálido y frío, Yun Han ¡Es mejor ir al norte, más fresco en el camino, y
no te olvides de traernos las especialidades locales! "
 
    Para profundizar su interés en viajar, Ling Jingxuan preguntó en voz baja, el sur de
Xinjiang está en el sur, ellos van hacia el norte Si lo hace, debería estar bien.
 
    "Bueno, lo consideraré".
 
    Dijo esto, básicamente ya estaba determinado, Ling Jingxuan también se sintió
aliviado, y Chu Yunhan los miró felizmente, sin darse cuenta de que había caído en
sus manos conjuntas. De hecho, entre las trampas diseñadas, Yan Shengrui y Ling
Jingxuan también se fueron de luna de miel cuando se casaron. Desafortunadamente,
ya había regresado a Beijing con Xiaoqi en ese momento. De lo contrario, con su
inteligencia, debería descubrir que algo andaba mal.
 
       
 
         
"Yun Han-Yun Han, estoy de regreso, Yun Han"
 
    "¿No te volverás loco fingiendo beber de nuevo?"
 
    "También bebió mucho, hermano Rui, no deberías abandonarlo unas pocas
palabras"
 
    "Liu Ye, Sheng ¿Príncipe, ministro correcto, abuelo Guo, abuelo? "Los
 
    tres charlaron por un rato, y la voz de los gritos poco claros de Zeng Shaoqing y
Yan Shengrui Ling Jinghan sonaron repentinamente afuera, así como la voz de
Chunxiang que se quedó afuera para saludarlos.
 
    "Bofetada"
 
    "
 
    Hun Han, estoy de vuelta en la frente--" La puerta cerrada se abrió desde afuera.
Zeng Shaoqing entró borracho con la ayuda de Ling Jingpeng, acompañado por Yan
Shengrui Ling Jinghan y Yuan Shaoqi. Todos enviaron a Zeng Shaoqing de nuevo
juntos. Al ver esto, Chu Yunhan se apresuró a recoger a Zeng Shaoqing, junto con
Ling Jingpeng, lo ayudó a acostarse en la cama, ocupado quitándose los zapatos y la
ropa.
 
    "¿No hay algunos de ustedes y Shizi y otras personas bloqueándolo? ¿Por qué
sigues tan borracho?", Ling Jingxuan, que se puso de pie, preguntó y caminó hacia
Yan Shengrui. Si recuerda bien, el vino de Zeng Shaoqing también es muy bueno,
¿verdad? "Creo que pretende ser el 80%".
 
    Grumpy miró a Zeng Shaoqing que estaba acostado en la cama para servir a
cualquiera, Yan Shengrui expuso cruelmente a su anciano, los ojos de Ling Jinghan
junto a él también brillaban con la misma certeza, Ling Jingxuan miró hacia atrás,
pensando en el anterior Sikong Ju en la boda Dijo que quería causar problemas en la
cueva, y que no pudo evitar sonreír, pero que no pudo evitar pensar que lo dejaría ir
si se emborrachaba.
 
    "Yun Han",
 
    Zeng Shaoqing, quien estaba realmente borracho en la cama, luego " borracho "
tiró de Chu Yunhan honestamente sobre la cama y abrazó fuertemente su cintura con
el muslo hacia él, deliberadamente sin dejarlo Ling Jingxuan y otros vieron su rostro.
No había manera. Alguien era demasiado inteligente. Déjalo verlo. Definitivamente lo
ayudaría. Dios sabe cuán asustado está de que realmente causen problemas en la
cueva. Se estima que si causan problemas, debería estar casi discapacitado. Ahora,
no pienses en disfrutar de una noche de cueva.
 
    "Shaoqing, te levantas primero, te dejaré que te
 
    limpies y luego te vayas a dormir" Chu Yunhan lo empujó a regañadientes, pero
Zeng Shaoqing lo abrazó más y más fuerte, y no quiso moverse en absoluto. Al ver
esto, Ling Jingxuan casi no se rió. Este Zeng Shaoqing era realmente desvergonzado.
Ni siquiera pensó en hacer una habitación de cueva, ¿de acuerdo? Yun Han finalmente
luchó por venir, pero ¿cómo podría destruir su noche de cueva? "Dado que Shaoqing
está borracho, dejemos de causar problemas en la cueva. Salgamos a beber el bar".
 
    Ling Jingxuan sacudió la cabeza con impotencia, intercambió miradas con Chu
Yunhan y se dio la vuelta con Yan Shengrui de la mano, también viendo a través de
todo Sikong. Juer Ling Jinghan y otros también son todo tipo de risas, ¿puede
realmente considerarlos como bestias de inundación?
 
    "¿Shaoqing? ¿Shaoqing?",
 
    Chu Yunhan gritó suavemente su nombre y confirmó que después de que Ling
Jingxuan realmente se hubiera ido, Zeng Shaoqing se dio la vuelta y se sentó uno por
uno. Los ojos del zorro que todavía estaban borrachos y aturdidos antes se aclararon
al instante, Chu Yunhan Cuando se sobresaltó, inmediatamente pensó en algo, y al
mismo tiempo no pudo evitar reírse, ¿tenía tanto miedo de Jingxuan? "Estaba muerto
de miedo. Afortunadamente, estaba confundido".
 
    Al mirar la nueva casa, en realidad solo había dos de ellos. Zeng Shaoqing se
palmeó el pecho exageradamente. Chu Yunhan sonrió con impotencia: "En cuanto a
Jingxuan, no lo harán". Tan excesivo ".
 
       
 
         
Ling Jingxuan no es Ling Jingxuan en absoluto.
 
    "No entiendes, ¿llamé a Jingxuan cuando era un pariente de 90 años? Recordaron
esto. No les he dejado torturarlos todos estos años, incluso los días de semana, esta
es tu noche de cueva. El Festival de Primavera vale mucho dinero, ¿cómo pueden ser
destruidos? "
 
    Resultó que Zeng Shaoqing todavía tenía autoconocimiento. Chu Yunhan no pudo
evitar reírse más brillantemente, y luego la timidez no se pudo soltar, y luego
desapareció:" Tú, ¿no? Pensé, hágales saber que los cuenta, ¿cómo lo
recompensarán? "
 
    " Eso no les permitiría causar problemas en la cueva ". La
 
    línea negra volvió a la línea negra, Zeng Shaoqing seguía siendo un pato muerto, y
Chu Yunhan lo vio inclinándose y acurrucándose hacia él: "Relájate, las bromas de
Jingxuan son decentes". "
 
    Bueno, lo sé". Después de
 
    barrer la línea negra anterior, Zeng Shaoqing lo abrazó y la pareja de recién
casados disfrutó silenciosamente de su noche de bodas.
 
    Por otro lado, Yan Shengrui, quien salió de la nueva casa, deliberadamente se
quedó atrás de todos, mirando a los amigos y hermanos que se reían y se reían
frente a él, Ling Jingxuan se detuvo de repente y los ojos sonrientes se condensaron
de repente: "Es nuestro turno de venir. "
 
    Hace tres años, la razón por la que no fue al sur de Xinjiang de inmediato fue
completamente porque el desarrollo de la fuerza nacional era más importante que
ordenarlos. Ahora Xiaoqi se ha establecido en el trono, mostrando gradualmente la
dominación y el vacío del emperador natural". El tesoro del país también se ha
enriquecido. El ejército está bajo la popularización de los cuchillos de acero inoxidable
y los ejercicios diurnos y nocturnos de Yan Shengrui. La guerra puede estallar en
cualquier momento, pero antes de eso, debe lidiar con el sur de Xinjiang, los antiguos
y el mundo exterior. Primero debemos instalarnos. Solo si el país está a salvo, ¡no
tendrán preocupaciones en el futuro cuando maten al enemigo en la línea del frente!
 
    "¡Hmm!"
 
    Girando la cabeza para mirar su perfil, Yan Shengrui juntó los dedos, tal vez nunca
ha habido un llamado Taiping Shengshi en este mundo, pero al menos, los enemigos
frente a ellos, ¡nunca lo dejarían saltar!
 
520 Por favor vaya al sur de Xinjiang    Zeng Shaoqing y Chu Yunhan aceptaron la
sugerencia de Skong Jue el segundo día de su matrimonio. El esposo y la esposa
fueron a pasar su luna de miel juntos. En cuanto a su equipaje, se trasladaron de
Chunxiang a Jingyun Mountain Villa uno tras otro. En ese momento, Ling Jingxuan
convocó silenciosamente a una farmacia, Ling's Brewing, todos los segundos
comerciantes bajo el Pabellón Baiyun y Wanli Qianzhuang, y les dio una gran suma de
dinero, y les ordenó fusionarse primero en el sur de Xinjiang como hombre de
negocios y hacer amigos con el local. Las personas, preguntan sobre la recolección de
costumbres y costumbres locales, captan la información de los principales eventos y
las cuatro familias principales, el esposo y la esposa están listos para viajar a la
ligera, y los dos irán al sur de Xinjiang. El plan original era comenzar después de que
Zeng Shaoqing se fuera, pero planear Nunca se pondrá al día con los cambios. Zeng
Shaoqing Chu Yunhan dejó Beijing antes de sus pies. Antes de que Yan Shengrui
tuviera tiempo de explicarle a su familia, la corte tuvo un accidente primero.
 
 
 
 
    "¡Su Majestad, el nuevo Secretario Jefe del Jefe del Mar del Sur de Xinjiang ha
confirmado que se había encontrado con un deslizamiento de tierra y murió
inesperadamente mientras viajaba!" En el Salón Chaotang, una roca evocó miles de
olas, y el desempeño de la fase izquierda Sun Liang no pudo conmocionar a los
cortesanos. Este tipo de cosas sucederá una vez cada pocos meses. No están
conmocionados por la muerte del Maestro Hai, pero temen que sea su turno la
próxima vez.
 
       
 
         
El sur de Xinjiang era una zona muy complicada de tres independientemente desde la
dinastía anterior. Consistía en un total de cuatro asientos de condado. El territorio era
muy vasto y más grande que una capital estatal ordinaria. El emperador fundador de
la dinastía Qing fue conquistado desde el sur de Xinjiang. Sin embargo, el terreno del
sur de Xinjiang es complejo, respaldado por el mar y rodeado de montañas por tres
lados. No es adecuado como ciudad imperial. Además, después de años de batallas y
en los primeros días de la fundación de la República Popular de China, no hay dinero
extra para establecer otra ciudad imperial. El emperador de la dinastía Qing decidió
usarlo. El antiguo palacio imperial.
 
    En ese momento, varios hombres efectivos bajo su mando se retirarían a las
montañas. Los emperadores ancestrales sellaron sus títulos, y también había un rey
con un apellido diferente, Nanjiang. Sus descendientes ahora son las cuatro grandes
familias. Quizás el emperador ancestro primero dio Para comprender sus secretos,
por ejemplo, los antiguos sureños que se vieron obligados a ingresar a la frontera sur
de la frontera sur. Quizás al principio, esas personas también fueron leales, pero a
medida que fallecieron uno por uno, el tiempo pasó continuamente. La existencia de
la gran familia cambió gradualmente. Ya no estaban gobernados voluntariamente por
la dinastía Qing e intentaron la autonomía, pero los emperadores de la dinastía Qing
no estaban confundidos. Incluso si el sur de Xinjiang es solo un hueso, también es un
hueso enorme. ¿Cómo podrían posiblemente ¿Desechar fácilmente?
 
    Así que las cosas han evolucionado a lo que son ahora. El tribunal envió al
Secretario en Jefe todos los años. Básicamente, cada Secretario en Jefe no podía vivir
más de un mes después de llegar al sur de Xinjiang. Pronto el tribunal recibiría la
muerte de su muerte accidental. Por supuesto, también hay Muy pocos vivieron un
poco más, eso se debe a que el nuevo Secretario Jefe y las cuatro grandes familias
estaban avergonzados, pero sin excepción, esas personas fueron aniquiladas por el
emperador en el poder, por lo que básicamente cada Secretario Principal seguiría a
los cuatro. La gran familia comenzó una lucha feroz. Aunque todos murieron
accidentalmente al final, al menos una persona era mejor que toda la familia, y él
estaba en contra de las cuatro grandes familias. Fue solo él quien murió y pudo ganar
un buen nombre para el país. Si estás avergonzado por las cuatro grandes familias,
entonces toda la familia morirá y el mundo te regañará después de la muerte.
 
    Esta es la razón por la cual los cien funcionarios estaban conmocionados y
asustados. La corte imperial no podía abandonar el sur de Xinjiang y dejar que se
autogobiernen. Si un jefe está muerto, definitivamente enviará a otro jefe, y
cualquiera en su presencia puede ser nombrado por el emperador. Básicamente, la
persona que está decidida a ser el nuevo secretario jefe de Xinjiang del Sur casi
puede dejar que su familia se prepare para él.
 
    "Bueno, ¿puede algún Ai Qing estar dispuesto a asumir el cargo de secretario jefe
del sur de Xinjiang?"
 
    Yan Xiaoming no expresó gran parte de un accidente, solo que había más o menos
un incendio en su corazón. El sur de Xinjiang no lo resolvería, el tribunal Nunca habrá
paz.
 
    Se dice que los ministros siempre se encogen y minimizan su sentido de la
existencia. Cuando el secretario jefe del sur de Xinjiang asumió el cargo, ¿lloraba tan
triste toda la familia? Si sabe que puede ser una despedida, puede tomar la iniciativa
de ponerse de pie.
 
    "¡Su Majestad, Weichen está dispuesto a ir al sur de Xinjiang!"
 
    De repente, una figura de Qingjun se destacó, y todos lo vieron, y fue el nuevo
campeón de esta clase. El ex octavo príncipe, ahora el rey del Condado del Norte,
sentado en lo alto Yan Xiaoming en la Silla Dragón frunció el ceño casi
inexplicablemente, mirando inconscientemente a Yan Shengrui y Ling Jinghan que
estaban a la vanguardia, y al ver que su vista también cayó sobre Yan Xiaobei, no hay
necesidad de preguntar, Yan Xiaobei debe haber hecho su propio reclamo , No hablé
con nadie en absoluto de antemano.
 
       
 
         
"La tierra del sur de Xinjiang, aún no es el turno del Rey del Condado del Norte para
visitar en persona".
 
    Recibí la respuesta, dijo Yan Xiaoming con voz condensada, las tres palabras del
Rey del Condado del Norte que mordieron deliberadamente le recuerdan que no
olvide su identidad. ¿Cuánto protegen los nueve emperadores y tíos a sus hijos? Para
enviarlo al sur de Xinjiang sin dudarlo, sería extraño que el tío nueve emperador no
se apresurara en el acto.
 
    "Weichen no solicita asumir el cargo de rey del Condado del Norte, sino la
identidad del ministro del Hube. El sur de Xinjiang ha sido un desastre durante
muchos años, y todos son culpables. Wechen está dispuesto a hacer todo lo posible
para administrar el sur de Xinjiang y eliminar el tribunal para siempre". ¡Después! "
 
    Yan Xiaobei no estaba impresionado. Puede que los hermanos menores aún no lo
hayan notado, pero sintió con cuidado que el padre, el padre y el padre estaban a
punto de ir al sur de Xinjiang. Desde el punto en que no se lo habían dicho, no lo
hicieron. Planeo llevarlos con él. Es raro encontrar una oportunidad tan buena. No
puede dejar ir nada de lo que dice. Además, el sur de Xinjiang es realmente un
problema serio para la corte. Cuando la madre princesa se iba, prometió que ayudaría
al hermano mayor a ser el emperador. Hermano está dividido, ahora es el momento
de cumplir su promesa.
 
    En contraste, muchos cortesanos se llenaron de alegría, algunas personas tomaron
la iniciativa de destacarse, naturalmente no pudieron objetar, independientemente de
si él es el octavo príncipe o el rey del Condado del Norte, siempre y cuando no estén
involucrados, está bien, y el esposo del Príncipe Yifu Mimando, tal vez él pueda volver
a la vida solo si se va. Por supuesto, no todos tienen ese tipo de idea egoísta, pero no
destacaron, cómo decir, esto no es algo de lo que puedan hablar, North County Si
Wang irá al sur de Xinjiang como secretario jefe puede que ni siquiera pueda
gobernar.
 
    Al ver su fallecimiento, Yan Xiaoming no lo rechazó de inmediato como antes, sino
que decidió lanzar el problema a su Tío Nueve Emperador: "¿Cómo piensa el Tío
Nueve Emperador?"
 
    "¡El nombramiento de los funcionarios de Fengjiang no tiene derecho a interferir!"
 
    Shen Mirando profundamente a su hijo mayor, Yan Shengrui dijo claramente que
no podía hacer nada al respecto, de lo contrario no podría explicarle a su nuera
después de regresar. .
 
    "¿Qué opinas de la fase izquierda y la fase derecha?" La cabeza de Yan Xiaoming
estaba oscura, y su idea golpeó la cabeza de Ling Jinghan nuevamente. Para tener en
cuenta la cara de Sun Liang, tuvo que atraparlo.
 
    Si Sun Liang conoce sus escrúpulos, me temo que gritará directamente y le pedirá
que no le escrupule la cara, ¿verdad? ¿Quién no sabe que toda la capital es el peor
lugar para provocar al Príncipe Sheng? Ya sea la Mansión del Príncipe Sheng o la Villa
de Montaña Jingyun, la persona a cargo es la princesa. Yan Xiaobei, que está de pie
en el pasillo, es el rey del Condado del Norte y el nuevo asistente del Hube. Cuando
regresa a casa, es el hijo mayor de la princesa. ¡Con reminiscencias de personas con
cerebros lisiados, atrévase a pisar su cabeza!
 
    "¡Su Majestad invita a Su Majestad a hacerlo arbitrariamente!"
 
    Sun Liang, que es astuto que nadie más, se retiró y no tenía intención de tomar
ninguna medida. Ling Jinghan a su lado también se inclinó: "El rey del Condado del
Norte es el campeón de la nueva rama, y el tiempo para ingresar a la dinastía aún es
corto. Él lo nombró arrogantemente como el Secretario en Jefe del Segundo Grado en
el sur de Xinjiang. Alguien cotillearía, y Su Majestad pensó en ello: "
 
    Finalmente, hubo un buen corazón, Yan Xiaoming asintió con frecuencia, solo
quería rechazar la solicitud de Yan Xiaobei, y Yan Xiaobei golpeó. Se arrodilló y miró
hacia arriba con los puños en ambas manos: "Majestad mayor, por favor, Su
Majestad Enzhun, Weichen no quiere un título oficial de segundo grado, simplemente
vaya a Nanjiang para sentarse en la ciudad".
 
       
 
         
Bueno, todas estas palabras se dicen, lo que demuestra su determinación, Yan
Xiaoming lo miró profundamente, lo que significaba ir al sur de Xinjiang, creía saberlo
mejor que él, pero fue tan decisivo, me temo que solo había una razón, por esta
razón, Yan Xiaoming miró pensativamente a Yan Shengrui. ¿Por qué no se lo dijeron?
Incluso si realmente quieren ir al sur de Xinjiang, deben estar completamente
preparados.
 
    "Déjenme pensar en este asunto, ¿puede Ai Qing tener otras cosas?". En
 
    el caso de Nanjiang, tuvo que preguntar personalmente a Jiuhuangshu y Lingshu si
Xiao Bei iría a Nanjiang como Secretario Jefe. Tienen que esperar hasta que se
encuentren.
 
    "Wei Chen jugó, las lluvias de primavera se inundaron y el sur se enfrentó a
frecuentes inundaciones. Los funcionarios locales
 
    subieron al escenario. ¿Se puede abrir el granero para aliviar a las víctimas?" Wen
Yan, inevitablemente Yan Xiaobei continuó exigiendo, Ling Jinghan sacó un brazalete
y la discusión normal de la corte nuevamente Al principio, Yan Xiaobei arrodillado en
el suelo tuvo que fruncir el ceño y caminar de regreso al tren. Yan Shengrui le dirigió
una mirada pensativa y adivinó vagamente todo. Si el Secretario Principal Xiao Bei
fue al sur de Xinjiang, entonces ellos También debo seguir. Habrá más gente para
entonces. En palabras de Jingxuan, no es fácil manejar las cosas porque hay mucha
gente.
 
    Después de la dinastía ese día, Yan Shengrui y otros no fueron al Yamen, junto con
el emperador Yan Xiaoming, quien abandonó silenciosamente el palacio nuevamente,
varios carruajes salieron rápidamente de la ciudad a Jingyun Mountain Villa, y Ling
Jingxuan, que estaba planeando todo, estaba bajo presión porque lo arregló hoy.
Cuando era un chico médico, Sikong Jue lo sabía, y luego, las cosas se daban por
sentado. Sikong Jue lo trató cortésmente, y sus ojos estaban rojos. Ling Jingxuan
solo pudo temporalmente poner toda su paciencia para apaciguarlo.
 
    "En los últimos años, Qingzi, que ha viajado con frecuencia entre los países del sur
y del sur, también dijo que el sur de Xinjiang tiene un terreno complejo y fuertes
costumbres populares. Lo más importante es que son buenos en el uso de veneno
para envenenar el intestino. La gente común no puede defenderse de él". trabajo,
Jue, Xiao Hua le dijo que se quedara en la capital de la misma, una pequeña de siete
para ayudar a su ayudante, sino también la forma de nuevo para ayudarme a
manejar el negocio, buscando en el punto de los niños, la frontera sur de la materia,
a mí y Sheng Rui en la línea. "
 
    estudio Aquí, Ling Jingxuan persuadió pacientemente a Sikong Jue que quería ir
con ellos. En la actualidad, todavía no están claros sobre la situación en el sur de
Xinjiang. De la información obtenida, pueden saber que la situación en el sur de
Xinjiang es muy difícil. Si Shanzi está aquí, debe ser Si lo llevas, otras personas no lo
necesitarán ¿Qué pasa si no es envenenado accidentalmente? Desde que se fue al
país del sur hace tres años, solo regresó cuando tenía solo un año. Más tarde, dijo
que quería viajar por el mundo, pero nunca regresó. Poco después, el famoso hijo sin
hogar Gong Changling en Beijing también desapareció. Nadie sabe a dónde fue,
incluida su familia.
 
    "Voy a ir contigo solo por el peligro. Aunque tienes medicina y drogas, no tienes
artes marciales después de todo. ¿Cuánto podemos ayudarte con eso?"
 
    Si Kongjue no estaba impresionado con sus ojos rojos. El arduo trabajo de
aprender artes marciales no es más que esperar ayudarlo algún día en el futuro, en
lugar de quedarse en casa todo el tiempo para esperar sus buenas noticias. Cuanto
más complicada es la situación en el sur de Xinjiang, más incómodo está.
 
    "Mira lo que dijiste, no tengo artes marciales. ¿
 
    Todavía no es Shengrui ? Sus artes marciales son más que suficientes para
protegerme". Ling Jingxuan no pudo evitar reírse, ¿parecía tan poco confiable? ¿Otros
necesitan protección?
 
       
 
         
                Capítulo 521 Decisión    "¿En caso de que Nueve Emperadores no esté a tu
lado? ¿Qué pasa si ni siquiera traes al equipo Thunder y realmente quieres abandonar
la orden? No, iré contigo esta vez"
 
 
 
 
    Sikong Jue se negó a dejar ir su vida. Sabiendo que estaba preocupado por sí
mismo, Ling Jingxuan también sufría varios dolores de cabeza: "La gente de Nanjiang
es buena en el uso de drogas. No es necesariamente algo bueno ir demasiado. Jue,
he decidido". El
 
    tono suave de las palabras es incuestionable.
 
    "Entonces se lo diré a Xiaowen, especialmente a tus pequeñas albóndigas". "
 
    ¿Huh?"
 
    ¿Podrías ser más terco? Ling Jingxuan estaba estupefacto. Antes de irse, debe
decirles a los niños. El problema es que ahora tiene algo no programado. Le tomará al
menos tres días. Si los niños están informados en este momento, no hace falta decir
que la familia debería estar ocupada nuevamente. Rise, especialmente sus pequeñas
albóndigas, va a causar problemas, todos ellos no quieren establecerse en estos días.
 
    "¡Grieta!" La
 
    puerta cerrada se abrió de repente desde afuera. Un grupo de personas lideradas
por Yan Shengrui entró una tras otra. Ling Jingxuan se dio la vuelta extrañamente.
¿Qué pasa? Sus rostros no eran honorables, especialmente Yan Xiaobei, quien lo
siguió al final. Nunca había visto la expresión tan cuidadosa del niño. ¿Qué pasó?
 
    "Tío Ling, hermano Jue",
 
    Yan Xiaoming, quien se unió, los saludó respectivamente. Todos encontraron sus
asientos y se sentaron. Yan Shengrui, que estaba junto a Ling Jingxuan, se pegó a su
oído y simplemente volvió a decir el asunto. Sikong Jue del otro lado también
escuchó, y ambos miraron a Yan Xiaobei en estado de shock. No importa si Sikong
Jue o Ling Jingxuan, no esperaban que lo hubiera descubierto, e iba a seguirlo de otra
manera.
 
    "Xiaobei, ¿hablas en serio?"
 
    El ambiente en la sala de estudio fue un poco pesado durante un tiempo. Ling
Jingxuan rompió el silencio sin fluctuaciones por un tiempo. Las decisiones generales
de los hijos, sin importar cuán buenas o malas sean, apoyarán el final. Incluso si al
final están equivocados, deberían haber comprado una lección. Esta vez, Yan Xiaobei
apostó por su vida. Cada secretario jefe no puede vivir más de un mes. Las cuatro
grandes familias están claramente apuntando a la corte. Tiene solo 13 años. Ir como
secretario jefe es, sin duda, matar su vida por adelantado.
 
    "Sí, papá"
 
    Mirando hacia arriba, Yan Xiaobei no pudo evitar evitar su mirada. Como sabía que
el padre y el padre iban a un lugar tan peligroso, no se quedaría quieto.
 
    Sus ojos hablaban de firmeza y terquedad. Ling Jingxuan lo miró hasta la mitad
antes de apartar la mirada, tocando silenciosamente su barbilla para meditar. Otros
no lo molestaron con un sonido. Esto es lo único que puede hacer. .
 
    "Sí, irá como el secretario jefe del sur de Xinjiang, Sheng Rui, deje que Yan Yi vaya
primero al sur de Xinjiang para hacerse cargo de la guarnición local, Xiao Qi, y retire
a todos los fiscales y comandantes que aún no han pasado a Beijing para informar su
trabajo, A partir de ahora, el sur de Xinjiang implementará la integración militar y
política para facilitar nuestras acciones futuras. Cuando se resuelva el problema del
sur de Xinjiang, enviaremos tres nuevas divisiones para que se hagan cargo ".
 
    Después de unos minutos, Ling Jingxuan tomó una decisión decisiva, y Xiao Bei
guardó silencio. Esta es la mano, él sigue siendo su hijo más obediente, si se van más
tarde, Xiaowen Xiaowu esconde en silencio a la familia para ir a Nanjiang a buscarles
qué hacer. Está subestimando demasiado la capacidad de los niños Hu Lai, en lugar
de preocuparse por eso, es mejor llevarlos con él, al menos la situación estará bajo su
control. Para ser honesto, en realidad escucha a los niños.
 
       
 
         
"¿Papi?"
 
    Obviamente no esperaba ser tan refrescante, Yan Xiaobei estaba conmocionado y
emocionado, Ling Jingxuan lo miró enojado: "Solo que esta vez, habrá algo que
decirme directamente en el futuro, no seas el maestro". No es una broma ir al sur de
Xinjiang ". Lo
 
    más aterrador en el sur de Xinjiang no son las costumbres populares fuertes, ni el
terreno peligroso, sino su veneno. De lo contrario, los emperadores de la dinastía
Qing no podrían resolverse durante cientos de años.
 
    "¡Sí papá!"
 
    Mientras estuvo de acuerdo, Yan Xiaobei asintió felizmente para admitir su error.
Ling Jingxuan solo inclinaría la cabeza hacia su hijo en su vida. La impotencia bajo los
ojos de Dan Feng estaba desnuda, y Yan Shengru a su lado tomó su mano en
silencio. Silenciosamente dándole afirmación, también miró a Yan Xiaobei con
advertencia, asustándolo para que encogiera el cuello reflexivamente, y lo olvidó. El
favorito del padre nunca son sus hermanos, sino los suyos. Papá.
 
    "No hay ningún problema en la integración del poder militar y político, pero tío
Ling, ¿cómo planeas resolver el problema del sur de Xinjiang?"
 
    Yan Xiaoming los insertó a tiempo, preguntando si irían al sur de Xinjiang ya no es
importante, Xiao Bei sirvió como sur de Xinjiang Secretario Principal, deben seguir,
incluidos Xiaowen Xiaowu y Xiaodanzi.
 
    "Primero profundicemos para comprender la situación local, y luego, si puede
rendirse, separará a Nanjiang de Nanzhou, y establecerá Nanjiang por separado. La
corte imperial se colocará bajo la misma administración que la capital estatal general.
Si no funciona, solo funcionará Va a ser fuerte ". Al
 
    final, los labios de Ling Jingxuan mostraron una sed de sangre y picante perdida
hace mucho tiempo, la mano de Nanjiang se extendió a Beijing hace muchos años, y
una guerra a gran escala entre países estalló en otros días. No tienen forma de cuidar
el país. En caso de que tengan la oportunidad de causar problemas, será peor. Por lo
tanto, el problema del sur de Xinjiang debe resolverse. Incluso si la sangre fluye hacia
el río, no los convertirán en un peligro oculto que puede explotar en cualquier
momento.
 
    "Es posible que un método suave no funcione, y el anterior Secretario Jefe no es
todo estúpido, pero sus resultados son los mismos. Sucedió que el sur recientemente
ha sufrido inundaciones. Dejaré que el Ministerio de Defensa prepare alimentos y
pasto en nombre de un desastre". Tío Ling, solo tienes que moverte al frente y ahí
estoy yo atrás. Una vez que comience la guerra, el grano y la hierba se enviarán al
sur de Xinjiang sin cesar ".
 
    Yan Xiaoming también tiene el potencial de la hegemonía, cuando otros fruncen el
ceño, Ya había pensado en el siguiente paso y se preparó para la guerra antes de
tiempo.
 
    "Manejaré la comida y la hierba personalmente. También puedo verificar la
situación del área del desastre en nombre del emperador, tener cuidado con las
personas que están llenas de dinero y envenenar a la gente".
 
    Ling Jinghan, por otro lado, también tomó una decisión decisiva, preocupándose de
que el área del desastre sea cierta y de que no esté tranquilo. Sin embargo, ahora es
un derechista, ya no puede ser tan casual como Yan Xiaobei, hermano, no están en
Beijing, debe quedarse Ven y ayuda a Xiaoqi a presidir el panorama general.
 
    "La guarnición de Nanjiang es solo de unos 10.000, no hay necesidad de trabajar
así, y Jingpeng es responsable de la comida y la hierba. Será transportado a Nanzhou
como hombre de negocios y no atraerá la atención de los demás. Primaria siete,
Jinghan, solo tú Es suficiente para manejar los asuntos de la corte imperial. Si hay un
cambio en la frontera, nos enviaremos inmediatamente a Nanjiang para notificarnos
".
 
       
 
         
Sin embargo, Ling Jingxuan rechazó sus buenas intenciones. Hace unos años, ya que
la gente de Nanjiang podía tener contacto con Bai Guifei, No se descarta que todavía
tengan gente al acecho en la capital. Una vez que la corte imperial se mueva, los
alarmará rápidamente, y será problemático luchar contra la hierba y las serpientes.
De todos modos, ahora no tienen nada, tienen la mayor cantidad de dinero y la
comida de más de 10,000 personas, ¡solo un poco!
 
    "Afortunadamente, antes del asentamiento en el sur de Xinjiang, no se puede
filtrar el viento, y los funcionarios del gobierno de Nanzhou pueden no ser creíbles, así
que tío Ling, te daré un mensaje secreto, en caso de que tengas que usar la fuerza
para resolverlo, Vas a Nanzhou a buscar a Zhizhou. Si él coopera bien, de lo
contrario, Nueve Emperador, debes actuar por tu cuenta, ver si es asesinado o
abandonado, lo que quieras ".
 
    Después de pensar un poco, Yan Xiaoming también los notó. Ling Jingxuan asintió
con satisfacción: "Sabemos qué hacer con estas cosas. Me temo que este viaje al sur
de Xinjiang no volverá en poco tiempo, y la relación entre los Tres Reinos y Beiman
se está volviendo más tensa". Preste más atención y acapare gradualmente a los
soldados desde el campamento de Jinzhou hasta las ciudades fronterizas. En mi
opinión, me temo que habrá una guerra el próximo año a más tardar ".
 
    Es por eso que está ansioso por resolver los problemas en el sur de Xinjiang. Su
temperamento, definitivamente enviará tropas a Qingguo durante su vida, no solo
para invadir Qingguo, sino también para su propia vida. Las toxinas en su cuerpo se
calculan de acuerdo con la máxima probabilidad de disolución, y su vida será
asesinada en un máximo de cinco años. Antes, definitivamente provocaría la guerra,
tratando de atraparlo para desintoxicarlo, y Beiman, que estaba avergonzado con
ellos, gradualmente recuperó su poder de lucha después de cuatro años de cultivo y
descanso. Combate desfavorable en invierno, guerra a gran escala, nadie puede
garantizar ¿Cuánto tiempo llevará terminar la pelea, por lo que puede estar seguro de
que la guerra seguramente estallará a fines del invierno y principios de la primavera,
y la posibilidad de erupción el próximo año es muy alta?
 
    "Bueno, sé qué hacer. El tío Ling también se llevará a Xiaowen y Xiaowu con ellos
esta vez. ¿Puedes dejar que Xiaowen viva en el palacio antes de que te vayas? Quiero
estar a solas con ellos por unos días". "" Cuando terminó el
 
    asunto, Yan Xiaoming volvió a preguntar, esperando que sus hermanos fueran su
fuerza motriz. Esta vez se fueron, no sabían cuándo volverían, y comenzó a darse por
vencido ahora.
 
    "Jeje ... creo que Xiaowu debería estar muy feliz, mañana los dejaré ir al palacio a
buscarte para informar, Xiaotuan dejaré que Long Zhang se encargue de ti, no te
acostumbres a ellos, ten cuidado de malcriarlos Era ilegal.
 
    Ling Jingxuan sonrió levemente y estuvo de acuerdo sin pensar . Los hermanos
tenían una buena relación. Estaba naturalmente feliz de verlos. Dijo que el emperador
es igual a un solitario, sin importar quién esté en esa posición. No podía creer a todos
los demás. Con el tiempo, se quedaría solo. Si pudiera, no quería que Xiaoqi se
convirtiera en ese tipo de persona. No todos los emperadores deben estar solos.
 
    "Ahora es ilegal".
 
    La persona que recibió la llamada fue Yuan Shaoqi. ¿Quién no sabe que su rey
marcial es el famoso pequeño matón? ¿Ha hecho muy poco al mismo tiempo?
Xiaowen y Tiewazi parecen ser relativamente gentiles, pero siempre vienen a Yin. A
menudo hacen la vida peor que la muerte, y no hay mejor lugar que Xiaowu. Toda la
Villa de la Montaña Jingyun, el único niño que es un poco más inteligente Solo Xiao
Shangqing, que estuvo protegido por Xiaowen durante muchos años, estaba detrás de
él, aunque también era un anfitrión que no era fácil de provocar.
 
       
 
         
"Este nivel es necesario. Xiaowen nunca provocó a nadie. Las personas a las que
enseñaron estaban todas comprometidas activamente con sus cabezas. No se
defendieron. ¿Esperaron a que esas personas se subieran encima de ellos y cagaran?"
"
 
    Sikong Jue levantó las cejas con desaprobación, incluso si era ilegal? Cuando
estaba en el Reino Occidental, la gente en Beijing no podía evitar sacudir la cabeza
cuando escuchaban su nombre. Lo más temido de Baiguan era que iba a sus casas,
en ese momento, no le importaría si la otra parte lo ofendía. Un poco decepcionado,
comenzará con otros. Se estima que esta es también la razón básica por la que se va
a casar con la dinastía Qing. Los funcionarios civiles y militares no se han opuesto a la
ferocidad. Comparado con él, Xiaowen ya es amable.
 
    "Esta vez, este rey está del lado de Jue".
 
    Yan Shengrui, quien es del mismo tamaño que " no evil, no action", tiene una cara
que es más inferior que otros niños cuando era niño.
 
    "
 
    Huh ... Te sientes bastante emocional, ¿no?" Ling Jingxuan los miró enojado,
sabiendo lo que estaban pensando sin adivinar. Por supuesto, no se opuso a los niños
para resolver sus propios problemas por sí mismos, o la oración En otras palabras,
sus hijos entienden que si otros no los provocan, ¿no estarán demasiado ocupados
para provocar a otros, incluso si son notorios? ¿Quién se atreve a estar en
desacuerdo?
 
    Al verlos, Yan Xiaoming y otros se sonrieron el uno al otro, e incluso Yuan Shaoqi,
quien fue el primero en quejarse, se echó a reír. De hecho, solo habló casualmente.
En privado, fue muy partidario de los bollos pequeños. Bully, no seas arrogante, las
personas intimidadas se convierten en ellos.