Cap 81

hasta el 150
 
         
                Capítulo 081 Aprendizaje
 
Cuando Zhao Hanfu y los niños estaban nerviosos por conocer a su esposo, Chu Ci
como su esposo y su hijo Chu Yan también esperaban nerviosamente, aunque no
pudieron encontrar la comida de Jinyiyu en la Ciudad Imperial después de abandonar
la Ciudad Imperial. Pero fueron los dos años que tuvieron más felicidad.
Originalmente pensé que podrían vivir tan pacíficamente para siempre.
Inesperadamente, se encontraron con Yan Shengrui, herido y amnésico, y también
evocaron indirectamente lo que olvidaron deliberadamente. Tienen que enfrentar la
realidad.
 
    "¿Yuan?"
 
    "Xuanzhu, aquí."
 
    Con el sonido del carruaje que se detenía afuera de la puerta, el padre y el hijo de
Chu Ci, quienes deliberadamente estaban cerrando sus puertas y esperándolos,
ambos se congelaron y vinieron, y Yan Shengrui y su hijo finalmente llegaron.
 
    "Button,
 
    tocando a la puerta inmediatamente siguió, el temblor reflexivo de Chu Yan, y
también despertó a Chu Yu de Shenyou. Levantó la vista y miró a su hijo nervioso.
Chu Ci trató de sacudirse sus pensamientos desordenados y empujó con una sonrisa.
Empújalo: "Ve a abrir la puerta, Sheng Rui ha perdido su memoria ahora, todo estará
bien, no nos equivoquemos. "
 
    Bajo su apaciguamiento, Chu Yan también se calmó lentamente, asintió y salió a
abrir la puerta. En unos momentos, Ling Jingxuan entró con un pequeño moño que
sostenía a Chu Yan detrás de él, y Zhao Hanfu estaba nervioso, y finalmente Seguido
por Song Shuisheng y Song Xiaohu, que llevaban cosas con ambas manos
 
    . Al ver las miradas de los dos niños, Chu Ci señaló sus ojos sorprendidos con los
ojos muy abiertos. Incluso si habían estado preparados durante mucho tiempo,
todavía provocó una gran ola en su corazón. Era muy similar. Era exactamente lo
mismo que Yan Shengrui cuando era un niño. Dudar de su nacimiento.
 
    "Jeje ... el Sr. Chu es temprano". Se
 
    esperaba que reaccionara de esta manera. Ling Jingxuan sonrió y asintió con la
cabeza. Los dos bollos miraron a su padre y le soltaron la mano. "¡El Sr. Chu es
temprano!"
 
    Los dos bollos no sabían de dónde lo habían aprendido. Dios flexionó sus puños
hacia Chu Ci sincrónicamente, como un lenguaje de lectura estándar.
 
    Después de regresar a su mente, Chu Ci hizo señas para indicar su pasado. Los
dos bollos también eran audaces. No se ajustaron en absoluto. Caminaron
generosamente frente a él. El toque casi tembloroso de Chu Ci, la mirada, tardó un
rato en preguntar tontamente. Tao: "¿Cómo te llamas? ¿Cuántos años tiene este año,
qué puedes aprender antes?"
 
    Es realmente el hijo de Sheng Rui. No puedo pensar en una generación del general
Wang que realmente tenga un hijo. Mientras se les enseñe, Sheng Rui
definitivamente recordará sus sentimientos, Incluso si realmente repite los mismos
errores en el futuro, no puede escapar del destino establecido ¿Al menos debería ser
capaz de mantener la vida de Yan Er?
 
    "Sr. Hui, mi nombre es Ling Wen, y mi hermano es Ling Wu. Tenemos casi cinco
años. No hace mucho, mi padre nos enseñó la escritura de tres caracteres, y hay algo
llamado fórmula de multiplicación de Jiujiu. Mi padre también nos enseñó muchas
palabras. Todos estudiamos mucho ".
 
    Ling Wen se inclinó cortésmente ante él antes de hablar con claridad. Ling Wu a su
lado asintió con la cabeza en armonía. Aunque los dos bollos se veían exactamente
iguales, sus personalidades eran diferentes. Y es muy distinto, y no es fácil
confundirse.
 
    "Buen chico, no me llames señor. No soy un maestro que enseñe a la gente a leer.
Me llamarás tío Chu en el futuro, ¿todavía no tienes una pareja pequeña?" La
 
       
 
         
duda sensata del niño indudablemente sometió el corazón de Chu Ci y lo echó a
perder. Al tocarlos, la mirada de Chu Ci finalmente se volvió detrás de ellos. "Rápido,
Tiewazi, por favor ve al caballero".
 
    Al ver esto, sosteniendo al niño aturdido por un largo rato, Han Fei lo bajó
rápidamente, y su expresión era nerviosa y tímida. El tímido Tiewazi, el pequeño
hombre barrió la ternura en el auto, lo apretó con timidez y se negó a dejarlo ir. Zhao
Hanfu no mencionó lo nervioso que estaba, por temor a que Chu Ci sintiera que no
era lo suficientemente educado como para aceptarlo.
 
    "Tie Wazi, no tengas miedo. El tío Chu no es una persona atractiva con un corazón
oscuro. ¡Ven, es tan bueno como su padre!" Los dos bollos se acercaron y tomaron su
mano de izquierda a derecha. Llévalo a Chu Ci.
 
    "No tengas miedo, no como gente, dime, ¿cómo te llamas, cuántos años tienes
este año?"
 
    Al ver el nerviosismo y la timidez del niño, Chu Ci barrió su frialdad habitual y
preguntó suavemente y con humor, tal vez por esto. Tiewazi miró los dos bollos con
los ojos rojos y, después de sentirse alentados por su silencio, apretaron los dedos y
tímidamente. dijo: "Señor, mi nombre es Zhao Tiesheng, me llaman papá Iron Wazi,
de cinco años, y los aprendí con texto pequeño Three Character Classic, pero soy
estúpido, ¿no aprenden mejor?"
 
    Aunque suena bien si el mosquito Ming, finalmente respondió la pregunta de Chu
Ci con claridad. Zhao Hanfu, que estaba parado detrás, exhaló un suspiro de alivio
exageradamente. Tenían mucho miedo de que muriera como el viejo showman.
 
    "Bueno, buen chico, serás como Xiaowen en el futuro, solo llámame tío Chu. Ven,
déjame presentarte. Él es Chu Yan. Tiene nueve años y mi hijo. Puedes llamarlo
hermano Yan".
 
    Chu Ci asintió con satisfacción, y tiró de su hijo para presentarlos, y los bollos
cortésmente dijeron: "¡Hola Yan!"
 
    " Hola ". Cuando
 
    hablaba, los ojos de Chu Yan siempre los miraban con firmeza. Baozi, son sus
primos. Al ver cómo se ven, no deberían ser tan arrogantes como otros primos,
¿verdad?
 
    "Yan'er, los asimilas, les enseñas con las escrituras de tres personajes y luego
vienes como padre". "
 
    Sí, padre".
 
    Chu Yan es joven, pero es verdaderamente un señor noble real y está lleno de
gente. La elegancia y nobleza del hijo, mostrando buenos hábitos de crianza con
todas sus manos y tiros, San Baozi miró a su padre y, después de asentir, siguió
obedientemente a Chu Yan al patio trasero y se paró detrás de Ling Jingxuan. Xiao
Huzi también lo siguió nerviosamente, Chu Ci barrió la gentileza en este momento, se
puso de pie, miró a Ling Jingxuan y dijo fríamente: "Los he aceptado, vendré a las
tres de la mañana y me iré a la una de la mañana, no me gusta que otros se demoren
Tiempo, espero que puedas ser puntual ".
 
    "No hay problema, pero Sr. Chu, los niños están acostumbrados a tomar una siesta
al mediodía, espero que puedan mantenerlos en este hábito, y tomar dos cuartos al
día para que tomen un descanso. Este es el pescado medicinal y la mermelada hecha
por mí mismo. Para la reunión del Sr. Chu, también espero que el Sr. Chu no se
decepcione. Con respecto a Shu Xiu, ¿no sé qué ha pedido el Sr. Chu?
 
    Asintiendo, Ling Jingxuan le indicó a Song Shuisheng que pusiera las cosas en el
mostrador junto a él. Hubo muchas ventajas de tomar una siesta. No quiero que mis
hijos abandonen estos hábitos por estudiar, es inútil leer libros muertos a ciegas.
 
    "Shu Xiu es gratis. No soy un maestro que enseña y educa a las personas, y no me
faltan esos dos dólares. Los tres niños son mis ojos. Dentro de mi capacidad, les
enseñaré con el corazón". Puedo prometer ".
 
       
 
         
Cuando miré el mostrador, la actitud de Chu Ci todavía era fría. Incluso si sabía que
el hombre frente a él tenía una relación cercana con Yan Shengrui, no tenía planes de
complacerlo. Nacido en la familia real, tenía su dignidad. Y orgulloso.
 
    "Shu Xiu debe dárselo. Si el Sr. Chu no lo quiere, recuperemos al niño".
 
    ¿Quién es Ling Jingxuan? ¿Sería alguien que quiere ser barato? Hoy, si tiene los
sentimientos de Chu Ci, lo que se le debe será mayor y tendrá que pagar un precio
mayor en el futuro para pagarlo. No es lo suficientemente estúpido como para
avergonzar a Yan Shengrui.
 
    Una vez más, aprendí la fuerza de la otra parte. Chu Ci profundizó sus ojos y dijo a
los demás: "¿Te irás por un momento? Hay algunas palabras que Chu quiere decir
solo a Ling Gongzi".
 
    Suena cortés y suave, pero débil. Llevar órdenes incuestionables, ese es el hábito
único de quienes ocupan puestos altos durante todo el año, incluso si lo ha suprimido
deliberadamente, todavía lo distribuye sin saberlo. Zhao Hanfu miró asombrado a
Ling Jingxuan y lo vio asentir suavemente. Luego se volvió y salió de la librería.
 
    "¿Qué quiere decir el Sr. Chu?"
 
    Casualmente encontró una silla y se sentó. Ling Jingxuan lo miró con las piernas
de Erlang, ¿para que no quisiera presumir con él? "Eres una persona inteligente, no
voy a dar la vuelta contigo, ¿conoces la verdadera identidad de Sheng Rui?"
 
    Chu Ci se sentó frente a él, la indiferencia previa desapareció, y todo su cuerpo
estaba levemente rodeado por un fuerte aliento. Ling Jingxuan levantó una ceja y
frunció los labios: "¿Por qué el Sr. Chu no lo negó? Debes saber que no hay Antes de
restaurar su memoria, niegue que proteja a su padre e hijo. ¿No es así? Al menos, no
perturbará su sueño y le recordará su vida de antemano ".
 
    Ya que la otra parte es clara, Ling Jingxuan ya no se ocultará con él. Fuera de las
palabras, le dijo claramente que no solo conocía la identidad de Yan Shengrui, sino
que también adivinó de dónde venían.
 
    "No le dirás, Ling Jingxuan, algunas cosas no son tan simples como crees, la gente
real no puede espiar, no sé por qué tú y Shengrui tienen dos hijos de cinco años, pero
yo no Si adivinó mal, no debería saber la existencia de los niños antes de perder la
memoria. Entonces, en lugar de preocuparte por nosotros, primero debes preocuparte
por ti mismo. Sheng Rui no es el tipo de hombre que puede jugar. "
 
    Chu Ci no es La lámpara de bajo consumo de combustible, sin la presencia de Yan
Shengrui, no tiene ningún problema de tensión, enfrenta a Ling Jingxuan
bruscamente y con calma, interpretando perfectamente el coraje único del superior, si
Ling Jingxuan es solo una persona común, tal vez realmente esté engañado Es una
pena que no sea el propietario original o la persona de esta época. En el siglo XXI,
también es un personaje que siempre ha estado por encima del cielo durante todo el
año. ¿Cómo podría sentirse intimidado por esta pequeña amenaza?
 
    "Chu Ci te devolverá las palabras originales, tú y yo sabemos por qué estás aquí
solo con tus hijos, y por qué los aceptarás. No estoy interesado en tu negocio real y
nunca pensé en ello. Conviértete en uno de ellos, pero algunas cosas están
condenadas, ya que no hay ningún lugar para escapar, entonces solo puedes
enfrentarlo directamente, espero que puedas enseñar a los dos niños cómo lidiar con
el Royal y Chaotang paso a paso, pero aquellos que quieran Se dejó de lado la
antigua doctrina de que el difunto tenía que morir. Mis hijos nunca sucumbirán ante
los demás, e incluso la persona más noble no puede engañarlos ".
 
    ¿Ya no ocultaba el poderoso aura sobre él, la forma dominante de Ling Jingxuan,
los ojos de Dan Feng reflejaban la singularidad del superior? ? Fue bastante asesino
compararlo con Yan Shengrui, Chu Ci no pudo evitar aturdirse. Parecía que no había
cambios en su rostro, pero había una gran ola en su corazón. Un hombre aterrador
dijo que si cambiaba su rostro, cambiaría su rostro. Alguien en la familia real, ¿quién
es él? ¿Cómo puede un granjero común tener tanto coraje y coraje para decir algo
que nunca vive? Él sabe que el destino es más grande que el cielo, y si alguien con el
corazón quiere escuchar estas palabras, lo matarán.
 
       
 
         
"Jeje ... Como el Sr. Chu no está dispuesto a aceptar la reparación, te enviaré cosas
hechas en casa con regularidad, y el niño te molestará".
 
    En un sueño, Ling Jingxuan recuperó repentinamente su indiferencia anterior.
Sexo, poniéndose de pie con una sonrisa, hay algunas cosas, solo haga clic en él, él
cree que Chu Ci es una persona inteligente y debe saber cómo hacerlo.
 
    "Tal vez, solo tu tipo de persona es realmente adecuada para el lugar donde la
gente come y no escupe huesos".
 
    La voz de Chu Ci era un poco ahogada, un poco de dolor, un poco indefensa y
triste, Ling Jingxuan que estaba a punto de irse, una mirada leve y decaída. Después
del comienzo del Chu Ci, dijo: "Nadie nace para ser adecuado para todos. Todos
tienen un potencial ilimitado. Si quieres lograr tu propósito y vivir como quieres,
debes hacerte más y más fuerte. Cambie todo el entorno desfavorable. "
 
    Yu Bi, Ling Jingxuan se dio la vuelta, siempre pensando en adaptarse al entorno,
las personas que dependen de los demás no pueden volverse más fuertes, y mucho
menos dominar sus propias vidas, si Chu Ci no puede ver claramente En este punto,
es inútil escapar de toda su vida.
 
    "¿Cambiar el entorno? Ling Jingxuan, si es posible, me gustaría ver por mí mismo,
¿cómo cambias el entorno?"
 
    No sé cuánto tiempo pasó. La voz fría de Chu Ci sonó lentamente. Había un rastro
de expectativa, un rastro de emoción y más aturdimiento en el hermoso rostro. Como
miembro de la realeza, él lo sabe mejor que nadie. El hábito de la realeza, se atrevió
a afirmar que la aparición de Ling Jingxuan inevitablemente causará revuelo en la
familia real. Es imposible para la familia real acomodar a su generación arrogante y
arrogante. Si, si puede manejarlo en un entorno tan grande, entonces ¿él? ? Luego
creyó que lo que dijo hoy nunca continuaría escapando. Lo que sucedería, expresó
que esperaría y vería, y que Yan Shengrui no los dejaría esperar demasiado.