Capítulo 020

La primera confrontación, ¿quién eres?
 
   "No finjas, sé que estás despierto".
 
    Ayudando al hombre a cambiar su medicina, Ling Jingxuan se paró a su lado y lo
miró con ojos fríos. El hombre que yacía desnudo sobre la paja con la parte superior
del cuerpo era muy fuerte, no el tipo de músculo musculoso. Es un culturista sexy
como una percha. Cada centímetro de músculo es liso y flexible, color de trigo, uno
más gordo y otro más delgado, con una cara dura como un cuchillo, hermosos rasgos
faciales, hombres Es indudablemente sexy y encantador, incluso con los ojos cerrados
puede seducir los corazones de cualquier mujer. Si no hubiera hecho algo con el
dueño original, tal vez también se sentiría tentado. Todos aman las cosas bellas,
¿verdad?
 
    "¿Quién eres?" Al
 
    abrir los ojos, las flores de durazno oscuro y profundo florecieron con un acabado
abrasador, y la cara pálida que había perdido demasiada sangre no dañó la agudeza y
la agudeza de sus ojos. Ling Jingxuan no pudo evitar sonar su silbato, esos ojos
Indudablemente, agregó un toque final a sus hermosos rasgos faciales. Bajo su
embellecimiento, el impulso del hombre ha cambiado dramáticamente, fuerte, fuerte
y noble.
 
    "Antes de preguntarle a otros, ¿debo informar su nombre primero? ¿O es así como
trata a su benefactor que
 
    salva vidas ?" , Si es una bufonada ... olvídalo, todavía quiere vivir unos años más.
 
    Los gloriosos ojos negros pasaron por un momento de confusión, y luego, en lo
profundo del mar, el hombre no respondió a su pregunta, pero lo miró
momentáneamente, una cabeza en blanco le dijo que había olvidado todo, incluso Su
propio nombre, pero por la conversación que escuchó ayer, sabía que el hombre
delgado y hermoso frente a él, que afirmaba ser su benefactor para salvar vidas,
parecía tener una relación cercana con él.
 
    "¿Quién eres?" Cuando se
 
    le preguntó de nuevo, tal vez el hombre mismo no lo notó. Había indudables
órdenes en su tono. Algunas cosas, incluso la amnesia, no podían desaparecer, es
decir, la dominación inherente.
 
    "¿No me dirás quién olvidas quién eres?"
 
    Cogiendo bruscamente la confusión de sus ojos y las precauciones sin
pretensiones, Ling Jingxuan se burló de la tela en su frente, y Jianmei frunció el ceño
ligeramente.
 
    "Sí ..."
 
    "¡Maldita sea!"
 
    Antes de que el hombre terminara de hablar, Ling Jingxuan se agachó y agarró su
mano. La cara delgada y hermosa estaba llena de condensación, y dijo después de
mucho tiempo: "Hay sangre en el cerebro, tal vez La amnesia temporal causada por
el impacto, esto es lo tuyo, es mejor recordarlo por mí, y luego, hasta qué punto
rueda. "
 
       
 
         
Tirando su mano, Ling Jingxuan agarró la tela rota que estaba a su lado y se la
arrojó. También había un colgante de jade y un bolso pesado. El colgante de jade
estaba grabado con la palabra Sheng, que debería estar relacionada con su nombre.
En cuanto a las cosas en el bolso, dijo que no estaba interesado en mirarlo. Ahora
solo espera que piense en su prisa pronto. Identidad, responde algunas preguntas por
él y finalmente regresa a su propio mundo.
 
    "Espera, ¿quién demonios eres? ¿Qué tiene que ver conmigo?"
 
    Al ver que se iba, el hombre apoyó su cuerpo intuitivamente. Si recordaba
correctamente, ayer parecían haber dicho que tenían hijos.
 
    El ritmo de la comida, Lingjing Xuan se dio la vuelta lentamente, Lianpan entrelazó
la interpretación de la alienación y el ridículo de Lengqiao: "? Mira la tela en tu mano,
este campesino rústico como yo, ¿cómo puedes tener una relación con"
 
    esos trapos una mirada que es más alta? Bienes, presumiblemente su identidad no
es simple, la intuición le dice, y su relación, su futuro puede ser aún peor.
 
    "Ese niño ..." El
 
    hombre frunció el ceño y soltó impulsivamente. Ling Jingxuan resopló y se vio
obligado a interrumpirlo: "Parece que debiste haber escuchado mi conversación con
mi padre y mi madre. No me importa si perdiste la memoria. Solo dije Una vez, el
niño es mío, no tiene nada que ver contigo, mejor recuerda esto para mí, de lo
contrario ... "
 
    A continuación, Ling Jingxuan no continuó diciendo, lanzándole una mirada asesina
y se alejó. Cuando saliera, se atrevería a robarlo con él. Realmente no le importaba
matarlo. Los dos bollos eran sus hijos. ¡Quien se atreviera a luchar contra ellos, se
atrevería a luchar con él! ¡Dios bloquea al dios asesino, y el Buda detiene al Buda!
 
    El hombre no parecía estar asustado por sus amenazas. Después de irse, soportó
el dolor y apoyó su cuerpo. Sus largos dedos giraron la tela púrpura que Ling
Jingxuan le había arrojado. El material liso y liso de la tela no era difícil de ver. Vale
mucho, pero sus ojos no se detuvieron demasiado, y una pieza de jade transparente
azul verdosa se dibujó desde el interior cuando movió las manos. Un lado estaba
grabado con la palabra Sheng, y sus dedos frotaron la palabra inconscientemente, y
el cerebro de repente Muchas imágenes aparecieron, pero la velocidad era demasiado
rápida. Cuando quería ver con claridad, esas imágenes habrían desaparecido hace
mucho tiempo.
 
    La intuición le dice que este pedazo de jade está estrechamente relacionado con su
identidad, y la mano que sostiene el jade no puede evitar apretarse, y luego saca un
bolso aparentemente simple de la tela, pero envuelto en hilo de oro, Saca una talla de
jade negra y oscura con forma de tigre.
 
    "Hmm ..." Cuando
 
    vi la talla de jade, la cabeza que era tan dolorosa parecía perforada con una aguja
densa, tan dolorosa que tuvo que tirar la talla de jade, y resopló y gritó de dolor en la
cabeza. Ling Jingxuan, quien regresó, llevaba un gran tazón con un gran balde en la
mano y miró el colgante de jade y la talla de jade que se hizo a un lado, una especie
de especulación se deslizó por su cabeza, sus ojos se profundizaron, pero no dijo
nada. Pon un tazón en el suelo.
 
    "¡Espera!"
 
    Justo cuando estaba a punto de levantarse e irse, el hombre que fue torturado de
repente lo agarró de la muñeca con gran fuerza. Ling Jingxuan sintió que su muñeca
parecía romperse en un instante, y el hombre no se dio cuenta. Levantó la vista y
dijo: "¿Quién demonios eres? Dime tu nombre". Los
 
    ojos profundos y agudos lo bloquearon agresivamente, aunque no sabía por qué le
importaba tanto.
 
    "Ling Jingxuan!" Sacude
 
       
 
         
su mano a la fuerza, Ling Jingxuan entrecerró los ojos y barrió su muñeca ya negra,
su voz era tan fría como golpear una piedra de granizo, cada palabra era suficiente
para que la gente se congelara un metro.
 
    "Entonces eres mío ..."
 
    "¡Salva al benefactor!"
 
    Ling Jingxuan volvió a interrumpir la ansiosa investigación del hombre, ignorando
su ceño fruncido. Ling Jingxuan se volvió y se alejó después de terminar de hablar. Lo
que no sabía era que los ojos del hombre lo siguieron hasta que ya no pudo verlo.
Figura.
 
    "Ling Jingxuan ...?" No
 
    sé cuánto tiempo tardó. El hombre retiró los ojos y murmuró su nombre, y se
acostó en sus labios, una sonrisa que ni siquiera notó que saltó sobre él.