Capítulo 044

: ¿Dónde están ustedes, hombres salvajes?
 
  "Leche, cálmate. Tías y tíos son personas filiales. No necesariamente temen ser
provocados. No podemos hacer
 
    bromas aquí y dejar que las personas realmente desagradables se escondan en la
oscuridad". Ling Xiaoying en voz baja. Alejando a su madre, apoyándose en el oído de
la anciana en un susurro, miró a la puerta de madera que siempre estaba cerrada, y
la anciana con ira estaba agitada, e instantáneamente reflejó lo que estaban haciendo
hoy. Aquí viene, Xiaoying tenía razón, no debería estar aquí para causar problemas
desde el principio, y debería ir a la casa barata para causar problemas.
 
    "¡Déjate llevar!"
 
    Para entender esto, la anciana que todavía estaba sin aliento antes se separó de la
nieta de su hija, señalando la nariz de la esposa de su hijo y gritando salvajemente:
"No estás ignorando a esa perra ¿
 
    Planta ? Entonces entremos y echemos un vistazo juntos. "Después de todo , la
anciana se volvió y corrió hacia la puerta de madera, y los tres Lingjiangs también se
adelantaron al mismo tiempo.
 
    "¿Bumper?"
 
    "¿Abre la puerta, maldito bastardo, abre la puerta para mí?"
 
    "Ling Jingxuan, eres un perro filial, la leche ha llegado y todavía no puedes salir en
casa, ¿quieres enojarte con tu leche? Abre la puerta ... "
 
    " Abre la puerta
 
    " . " Madre, por favor vuelve, madre, por favor, no voy a separar a mi familia. "
 
    Ling Jiangshi, ¿no puedes ser así?" ? "Después de
 
    ver esto, Ling Chenglong gritó y se apresuró a desanimarlos, porque había una
anciana, no se atrevieron a tirar con fuerza, pero ¿cómo podía la anciana enojada
escuchar sus palabras? En el
 
    patio, siempre Los bollos apretados fuertemente no podían evitar temblar, los
aldeanos dijeron que su padre era un monstruo y, en su opinión, la anciana de afuera
era un monstruo, un fantasma aterrador.
 
    "¡Golpe! "
 
    Varias personas tiraron y empujaron, la puerta de madera derrumbada no pudo
resistir la patada grosera de varias personas después de todo, el contacto cayó, y el
suelo levantó una gruesa capa de polvo, y todos dentro y fuera de la puerta se
sobresaltaron. Como resultado, se estima que ninguno de ellos pensó.
 
    "Wow,
 
    hermano ... " El pequeño moño se estremeció en los brazos de su hermano, y Ling
Wen, que también tenía miedo, lo abrazó con fuerza, su boca se extendió en línea
recta y soportó las lágrimas que se alzaban hacia arriba. Sosteniendo a esas mujeres
como fantasmas feroces.
 
    "¡Xiaowen Xiaowu, mi buen nieto!"
 
    Al ver a Xiaobaozi llorando tan triste, la madre de Ling Wang se volvió y saludó a la
madre y la hija de Lingjiang que estaban frente a ella, y la abrazó fuertemente frente
a los dos niños. Ellos, con las lágrimas cayendo, ¿qué tipo de pecado cometió en su
vida, cómo conoció a una suegra tan grande? Dios, ella realmente quería matarlos.
 
    "
 
    Woo woo leche, me temo-- woo ..." Ling Wu lloró hasta su corazón, desgarrándole
el corazón y las lágrimas, las lágrimas de Ling Wen no pudieron evitarlo, rodando
silenciosamente de sus ojos, con el puño apretado. Apretado, tenía menos de cinco
años y, por primera vez, se dio cuenta del verdadero significado de la palabra odio.
 
       
 
         
"¿Cómo llorar? ¿A quién lloras? ¿Dónde está esa perra? Deja que salga, lo arrancaré".
 
    Mientras el hijo se movía, la anciana se liberó de él y gritó al patio, corriendo hacia
los dos. El niño era un rugido, el cuerpo delgado y delgado temblaba, Ling Wu se
hundió más en los brazos de Ling Wang y aulló a gritos, pero fue más angustiante, y
Ling Wen, profundamente Después de verlos a medias sonar, levantó los senos con
firmeza y apartó la leche, dando un paso para bloquear a la anciana.
 
    "Mi padre no está en casa, no son bienvenidos aquí, por favor salgan",
 
    dijo Ling Wen mirándolos claramente, la pequeña mano detrás de él no podía dejar
de temblar, no tenía miedo, pero era esto El hombre mayor de la familia es el hombre
que mantendrá la puerta de la casa en el futuro. Cuando su padre esté fuera, lo
reemplazará para mantener la casa y proteger a su hermano menor.
 
    Sin embargo, parecía ignorar su edad y su cuerpo delgado.
 
    "¿Dónde está el perro mestizo?"
 
    "¡
 
    Palmada !" Ling Jiang dio un paso adelante y lo abofeteó con una boca grande, su
pequeño cuerpo fue golpeado varios pasos hacia atrás y finalmente cayó al suelo con
un toque.
 
    "¡Xiaowen!"
 
    "No le pegues a mi hermano, mujer mala, ¿no tienes permitido pegarle a mi
hermano?"
 
    Ling Chenglong y la pareja se sorprendieron, Ling Wu olvidó tener miedo, lloró y se
apresuró a alejar a Ling Jiang, se volvió Temblando extendió sus pequeños brazos
para abrazar a su hermano, las lágrimas cayeron como si no hubiera dinero.
 
    La cara delgada y delgada se hinchó a una velocidad que era visible a simple vista,
y unas pocas huellas dactilares frescas casi ocuparon la mitad de las mejillas. Ling
Chenglong y la pareja lloraron, y todavía había alguien angustiado. Yan Shengrui, que
salió de la casa pero se vio obligado a retroceder por dolores de cabeza una y otra
vez, escuchó que su hijo era golpeado y todos los dolores de cabeza desaparecieron.
Yan Shengrui se levantó y sacudió los pies.
 
    "Madre, ¿ves que todo esto es nuevo, y debe ser que el segundo hermano y la
segunda hermana les dieron dinero en privado?"
 
    "Leche, ¿hay tanta carne aquí y has comprado muchas raciones?"
 
    "Madre, esto Lo encontré en su cama, ¡todo era ropa nueva, un trozo entero de
tela! ".
 
    Algunas chicas no mostraron ninguna piedad hacia los niños, ignorando a los
abuelos que lloraban juntos, como bandidos. La casa de Ling Jingxuan se volvió para
averiguar qué había comprado en el mercado actual, incluso Ling Xiaotong sacó la
mitad restante del tazón de hongo y dos panqueques de cebolla.
 
    Al mirar esas cosas, el odio de la anciana se profundizó un poco, y miró ferozmente
a la esposa de su hijo y sus dos pequeños bastardos, y dijo en voz alta: "Llévame de
vuelta, no puedo regalar nada de la familia Ling Esa humilde semilla ".
 
    Aunque la antigua familia Ling no es rica, no le falta comida ni ropa, pero la
anciana es una persona extremadamente egoísta, excepto por el anciano, ella es
mala con todos, incluso ella y su hija más querida, no lo miren Para decirlo bien, la
codicia en sus ojos ya la había traicionado.
 
    "Sí, madre". Ling Jiangshi, sosteniendo nuevas herramientas agrícolas y otras
cosas, miró la mitad del plato de carne dos veces cocida en las manos de su hija y
tragó. Bajo el saludo de la anciana, además de Ling Chenghua sosteniendo la tela, las
otras dos estaban listas para ir a la cocina nuevamente Y el patio, quiere llevarse
todas esas cosas y raciones nuevas.
 
       
 
         
"No se me permite arrebatar las cosas de mi familia. Eso fue comprado por
 
    el arduo trabajo de mi padre. ¿No se me permite agarrarlo?" Al ver esto, Ling Wen
no pudo preocuparse por el dolor en su rostro, llorando y luchando con las lágrimas
en los brazos de Ling Chenglong. Sus ojos están llenos de angustia, y solo compraron
esas cosas en casa, por lo que no deben ser quitadas.
 
    "¿Woo? Ustedes son ladrones, no tomen nuestras cosas, ¿eso es nuestro?" Los
 
    pequeños bollos lloraban demasiado y silbaban exhaustos. Ling Chenglong los
abrazó con fuerza, temiendo que se apresuraran a Fueron ellos los que tuvieron mala
suerte cuando perdieron cosas. No pudieron ganar nada más. Si se iban, perderían
todo. Lo que robaron fueron las órdenes de sus queridos parientes o incluso sus
parientes. El dolor en sus corazones era el más mínimo. No menos de dos bollos.
 
    "¡Basta!" De repente, sonó un rugido de hombres puros, todas las personas en el
"ocupado" se sobresaltaron, buscando inconscientemente la dirección de donde
provenía la voz, y Yan Shengrui, con un paño blanco en la cabeza, se apoyó en el
sudor. En el marco de la puerta, su rostro estaba pálido como el papel, pero sus ojos
eran agudos y aterradores. Con su hermosa apariencia y temperamento real, Ling
Chenghua, que aún no estaba casado con Ling Xiaoying, lo miró y se sonrojó.
"¿Padre? ¿Woo?" ¿Padre, quieren agarrar nuestras cosas?
 
    Mientras sostenía su leche y miraba el puesto de Yan Shengrui de repente
aturdido, Ling Wu se separó de sus brazos y ya no podía considerar si podía
reconocer su decisión. Llorando y corriendo para abrazar sus piernas, la así llamada
naturaleza de padre e hijo, ¿es este el caso? "Sé bueno, no llores, papá te protegerá".
 
    Obviamente, no es muy natural tocar la cabeza del niño, la contundente
tranquilidad de Yan Shengrui, la visión aguda y aterradora es repentinamente aguda
y aguda, disparando a la anciana parada en el centro del patio como una espada,
años de asesinatos en el campo de batalla, asesinatos marcados en el hueso El
enjambre era aterrador y sin aliento. La anciana estaba asustada retrocediendo varios
pasos. Ling Jiang también se apoyó contra la anciana temblando, mientras que los
rostros de Ling Chenghua y Ling Xiaoying eran rojos y blancos, Yan Shengrui Su
apariencia y temperamento sin duda perforaron sus corazones primaverales, pero el
hecho de que los pequeños bollos llamaran a su padre los golpeó por completo.
 
    "¿Te atreves a preguntarle al hijo quién es? ¿Estamos?"
 
    "¡Ve!" Ling Chenghua, que sostenía la tela, pensó que se adelantó con elegancia, y
su voz estaba goteando agua, pero aún no había terminado sus palabras. Pasó
rápidamente y al instante la asustó para quedarse quieta, su pequeña cara roja
rápidamente pálida.
 
    "¿Dónde están, hombres salvajes? ¿Estarán en la casa de esa perra?" La anciana,
que todavía tenía un miedo inexplicable, vio que su hija estaba humillada y se
adelantó para mirar a Yan Shengrui con los brazos alrededor de ella.
 
    "¡¿Perra?!" Aunque se ha escuchado innumerables veces, Yan Shengrui no puede
evitar sentirse angustiado, y su visión aterradora es aún más asesina y convincente:
"Jingxuan nunca conectará abiertamente a un hombre, ¿y tu hija? Huh, ¿La pequeña
niña de la aldea solo merece seducirme? "
 
    " Jaja ". La voz de Yan Shengrui no se bajó deliberadamente, ni siquiera se elevó.
Los aldeanos que estaban junto a la puerta se echaron a reír, y la anciana y la hija
estaban azules y enojadas. Especialmente la anciana, que es la sabia, está a cargo de
todos los bienes de la familia. ¿Qué niño no es manejado adecuadamente por ella?
¿Por qué ha sido insultado esto?
 
    Sin embargo, parece que no están equivocados. Yan Shengrui es el príncipe real, y
sigue siendo el primer príncipe en sus manos en tener poder militar. El príncipe con
hazañas militares sobresalientes, un aldeano, no dice que lo seduzca. No tiene
ninguna calificación para aparecer frente a él.
 
       
 
         
Por supuesto, esto no significa que recuperará su memoria. Lo que insiste debe ser su
reacción instintiva. El príncipe que perdió la memoria sigue siendo el príncipe. Esas
cosas que se han impreso en los huesos cuando son pequeñas nunca pueden
desaparecer.
 
    "¿Alguien puede decirme qué está pasando?"
 
    La voz fría de Ling Jingxuan sonó repentinamente, y él y Ling Jingpeng salieron del
patio trasero. Su rostro, de lino áspero, estaba frío, y sus ojos examinaron
lentamente a todos en el patio, y finalmente aterrizaron en el pequeño rostro rojo de
Ling Wen. La intención asesina de no perder ante Yan Shengrui lo miró rápidamente a
los ojos, ignorando la atención de todos, Ling Jingxuan fue a su hijo golpeado en tres
y dos pasos.
 
    "¿Quién golpeó?" Ling Jingxuan se puso en cuclillas frente a él, tocando su mejilla
roja e hinchada suavemente, con una voz suave que no podía hablar, escuchando
extrañamente en los oídos de los demás.
 
    "¿Papá, papi? ¿Woo? ¿Finalmente regresaste, papi?"
 
    Ling Wen no pudo evitarlo más, se arrojó, estrechándose, rodeando con fuerza sus
delgados brazos, llorando exhausto. Ling Jingxuan no mencionó lo angustiado que
estaba, apretando sus manos nuevamente.
 
    Al ver esto, Yan Shengrui quiso abrazar a los pequeños bollos, pero su cuerpo no
pudo evitar temblar tan pronto como salió del marco de la puerta, y se sintió
mareado.
 
Episodio 045
 
 "Lo siento, Jingxuan, es la
 
    inutilidad de mi padre. No te ayudé a proteger a tus dos hijos". Ling Chenglong de
pie junto a él parecía avergonzado. Ling Jingxuan lo miró y vio la sangre solidificada
en su frente. Mirando las manchas de sangre de su madre, Ling Jingxuan sonrió y se
puso de pie sosteniendo un bollo pequeño. La cara delgada y hermosa levantó una
sonrisa brillante. Miró a estas personas. Como no lo dejan ser mejor, entonces nadie
más pasar.
 
    "¿Papá?", Ling Wu, que sostenía el muslo de Yan Shengrui, derramó lágrimas en
silencio, su cuerpo se retorcía de vez en cuando, y parecía que no importaba cuán
lamentable, Ling Jingxuan levantaba sus pies hacia ellos y miraba a Yan Shengrui
antes de agacharse. Baja a Ling Wen: "¿Quién es el hermano para pelear?"
 
    Su hijo, él era reacio a pelear solo, cuando era su turno de pelear. No importa
quién sea, no la dejará ir hoy.
 
    "Es papá. Me temo que los ojos de Ling Wu tiemblan y barren hacia Ling Jiang, que
está de pie con la anciana. Su cuerpo se encoge incontrolablemente entre Ling
Jingxuan y Yan Shengrui. Siguiendo sus ojos, Ling Jingxuan Yan Shengrui ha cerrado
su objetivo uno tras otro.
 
    "No tengas miedo, tienes que pagar los dientes con ese tipo de persona y
defenderte miles de veces". "
 
    Mirando hacia atrás para tocar las cabezas de los dos niños, Ling Jingxuan se
levantó y miró a Yan Shengrui, y Mei Feng se arrugó lloriqueando:" Gracias por
ayudarme a proteger a mi hijo ". "
 
    Algunas cosas no necesitan ser explicadas por otros. Puedes adivinar la situación
mirando la escena. La lesión de Yan Shengrui no es grave, pero la lesión en su cabeza
no es buena por un momento, incluso si su estado físico es bueno". No importa cuán
altas sean las artes marciales, también usa agua de manantial creciente para
ayudarlo a tomar medicamentos todos los días. Es imposible que se levante después
de tres o cuatro días de lesiones para ayudarlo a proteger a sus hijos. Puede hacer
este paso lo suficiente para demostrar su fuerza de voluntad. Resistente, por esta
razón, aparte del enredo entre el propietario original y él, su impresión de él ha
mejorado ligeramente
 
    " . También son mis hijos. "
 
    El ceño reflexivo de Yan Shengrui refutó, Ling Jingxuan no discutió con él. La razón
principal es que no está discutiendo sobre este asunto ahora. Dios sabe que cuando él
y Jing Peng regresaron con una sonrisa y llevando uvas silvestres todo el tiempo,
escucharon al pie de la montaña. Cuando la pelea salió de la casa, cuán ansioso
estaba su corazón y su cuerpo débil, se sorprendió de ir a casa con Jing Peng.
 
       
 
         
Al ver que el hijo que podía curar sus heridas fue golpeado nuevamente, el padre y la
madre también estaban ensangrentados, y la casa también estaba hecha un desastre.
El corazón que estaba temporalmente en calma debido a la tranquilidad de repente
hirvió, y el asesinato fue como un río que se precipita, surgiendo. Está lleno de
sangre, en este momento, incluso si Yan Shengrui dijo que él era la esposa de sus
medios Ming, no estaba de humor para discutir con él. ¡Lo único que quería hacer era
vengarse y vengarse! Encuentra la escena miles de veces.
    "Ayúdame a verlos". Dejando unas pocas palabras de significado desconocido, el
delgado cuerpo de repente se volvió y salió como una locomotora.
    "¿Una bofetada?"
    "Ah". Al segundo siguiente, Ling Jingxuan, quien se apresuró al frente de Lingjiang,
agarró el collar de su cuello con una mano y una mano limpia sin nadie en la escena.
Lian incluso le arrojó varias orejas y Lingjiang gritó de dolor. Escuchó los crujidos
aplausos y gritos. Todas las personas en la escena, incluida la anciana a su lado,
tenían los ojos muy abiertos. Realmente estaba luchando. ? El nombre de Ling Jiang
también es su tercera tía. En esta era de piedad filial sobre el cielo, ¿no tiene miedo
de ser sumergido en jaulas de cerdos?
    Nadie se pregunta si está soñando. El hombre con la cara fría y abofetea
torpemente a su cuñada es el Ling Jingxuan que conocen.
    "Ah, salvan vidas, todavía hay bofetadas, la cara de Ling Jiang está hinchada como
la cabeza de un cerdo, y el sutil grito de ayuda finalmente despertó a las personas a
su lado, y los tres se apresuraron," ¿Qué estás haciendo? Déjala ir, puta! "
    Libera a mi madre".
    "Chees, ¿estás matando mil cuchillos?"
    Aparentemente, los tres querían rescatar a Ling Jiang, pero en realidad lo rodearon
y lo atacaron. Los ojos de Ling Jingxuan se hundieron y su cuerpo estaba lleno de
aliento. Lanzó la mano de Ling Jiang sobre Ling Chenghua y agarró a Ling Xiaoying
con la espalda. Garras afiladas, usando su astucia para echarla, y finalmente pateó a
la anciana ferozmente. En un abrir y cerrar de ojos, resolvió algunas ancianas malas
con una actitud decisiva y decisiva. Vergüenza con Ling Jingpeng, ¿cuándo su familia
Jingxuan se volvió tan optimista?
    "Oh, ¿alimentar a mi doncella? ¿El asesinato, el nieto mató a su suegra y a su
abuela,
    perra descarada , un monstruo que debería ser derrotado?" "Madre"
    "Leche"
    La anciana que cayó al suelo se volcó Sentándose y acariciando sus muslos, vio
que algo realmente iba mal. Ling Jingxuan no solo se atrevió a apresurar a las
personas, sino que también se atrevió a golpear a las personas. No hace mucho, Ling
Xiaotong, que también era feroz y malvado, corrió hacia la anciana y las cuatro
damas lloraron. El llanto del cielo y la tierra, el rostro de la casa de He Gengdu no
podía ser atendido.
    "¡Puedes estar seguro de que te
    tiraré primero antes de ser golpeado por un trueno!" Ignorando su llanto, Ling
Jingxuan estiró la lengua y se lamió los labios, y todo el cuerpo se llenó de terror
terrible y aliento mortal. Como una bestia malvada yin que se despierta de un sueño
profundo, es posible saltar sobre el cuello del oponente en cualquier momento.
    "Tu perro, una perra, incluso se
    atrevió a golpear tus propios senos . ¿Eres tú?" Varias personas en problemas se
sorprendieron al mismo tiempo. Ling Xiaoying y los tres ni siquiera se atrevieron a
contactar a Ling Jingxuan. Solo la anciana confiaba en su identidad, todavía confiando
en el viejo lanzamiento.
       
 
         
Después de todo, era mi propia madre y mi hermana, Ling Chenglong quería dar un
paso adelante reflexivamente, pero los demás tiraron por la fuerza del colgante de la
ropa. Mirando hacia atrás, la boca de Ling Wang estaba mirando hacia algún lado, y
Ling Chenglong lo miró sospechosamente. Se descubrió que Ling Jingxuan era frío,
asesino, aterrador y aterrador, y Ling Chenglong no era estúpido. Era honesto y no le
gustaba jugar con otros. Cuando vio esto, su pierna extendida se encogió
decisivamente. Después de salir, con la personalidad actual de su hijo, me temo que
no lo cuidará por el resto de su vida.
 
    Hombre sinceramente filial para toda la vida, después de que la suegra finalmente
eliminó toda su paciencia, renunció resueltamente a la piedad filial que duró casi toda
la vida, y eligió mantener a su pequeña familia.
 
    "No llores, me separé de Lingjing Xuan unifamiliar, pero ¿dónde está la leche pro?
Hoy invades mi casa, golpeas el robo, es el ladrón, regresa y díselo a tu padre de
familia, ¡se negó a aceptar la vista de la corte! ¡Ve!
 
    Lengran Ling Jingxuan dijo fríamente, mirando a la gente descuidada y arrogante,
la voz deliberadamente elevada no era solo para los cuatro, sino también para alertar
a los espectadores, diciéndoles desnudos que ya no es el primero. Después de todo,
quien no crea en el mal, incluso si viene a pelear, definitivamente peleará diez
millones de veces, incluso sus familiares no dudarán.
 
    "¡Atrévete! ¡Zorra que golpea tus propios senos! Serás golpeada por un trueno". La
 
    anciana rodó y subió, señalando la nariz de Ling Jingxuan y jurando. En contraste,
las otras tres fueron honestas. Estaban realmente asustados. Tenían miedo de Ling
Jingxuan en este momento. No sabía por qué. Había una intuición que les decía que si
se atreven a causar problemas nuevamente, Ling Jingxuan nunca se atreverá a seguir
haciéndolo. Atrévete a provocar el divorcio frente a Ling Jingxuan nuevamente.
 
    "¡Eh! Si recuerdo bien, hace cinco años, fue tu hombre más viejo el más feroz, y
me regañaron por morir. Arruiné el estilo de tu antigua familia Ling. ¿Quieres
llevarme a Shentang? ¿Ye? Pro? La leche puede matar a los nietos, ¿los nietos
merecen ser asesinados? ¿Ni siquiera el derecho a resistir? Además, anciana, déjame
recordarte por última vez que tu nieto Ling Jingxuan murió hace mucho tiempo
cuando fuiste expulsada de tu familia, ahora yo No tienes nada que ver con Mao, no
te preocupes por escalar parientes, no tienes miedo de que mi mala reputación
arruine el estilo noble de tu antigua familia noble, y todavía tengo miedo de que otros
digan que tengo prisa por ponerte terco. Si eres viejo, no te abroches la cabeza. Es
cosa de hoy, no digas que eres una vieja esposa. Incluso si tu viejo showman y Li
Zheng están aquí, no cederé. No lo creeré. Este mundo No hay razón para ser
razonable ".
 
    Con una sonrisa burlona, Ling Jingxuan no mostró piedad con ellos, diciendo que
deberían casarse con una esposa y casarse con una virtud, y que la anciana Ling ya
no hizo un movimiento intermedio, solo porque la anciana era una musaraña,
realmente la convirtió en una esposa oficial, tal vez ofendida Cuántas personas
habrían molestado a una familia para que pague por su travesura algún día, ya sabes,
en la antigüedad, lo más importante es incluso sentarse, así que ya sea por su propia
tranquilidad o por el futuro de los dos bollos, él No pueden contaminarse con ellos.
 
    "¿Tú, tú? Este es el buen hijo que has enseñado, cosas inútiles, ¿has leído todos
los libros que leíste en la barriga del perro? Tu vieja va a ser asesinada, todavía te
mantienes a un lado y observas Hilarante, ¿todavía está mi
 
    anciana en mi corazón? "La anciana estaba enojada y señaló a Ling Jingxuan
durante mucho tiempo, y no saliste durante mucho tiempo. Los ojos viciosos y duros
inconscientemente se posaron al lado del esposo y la esposa de Ling Chenglong. Toda
su ira se descargó sobre ellos.
 
       
 
         
Ling Chenglong cerró los ojos con dolor, esta es su madre filial para siempre. Hasta
ahora, solo pensaba en intimidarlos, no le preguntaba por la herida en su frente, ni
siquiera ignoraba su corazón. Siente, ella es su suegra, ¿qué cruel?
 
    Es un corazón frío. En junio, el día en que murió la gente, Ling Chenglong solo
sintió frío por todas partes, como si hubiera caído en la cueva de hielo.
 
    "
 
    Hermano Long". Sintiendo la rigidez y la incomodidad de su esposo, Ling Wangshi
rechazó la ayuda de su hijo menor, dio un paso adelante para sostener suavemente
su brazo y le dio calor y consuelo sin palabras. Ella entendió el dolor en su corazón.
Ella ha estado casada con la familia Ling durante tantos años, ¿por qué no trató a la
anciana como una suegra? ¿Pero cómo la trataba ella? No es bueno decir, ella solo
tomó una piedra y se cubrió el pecho y debería estar cubierto de calor, sin mencionar
a una persona. No es que no sean filiales, pero ella los obligó a no ser filiales.
 
    "Leche, ¿puedes decirle esto a tu padre y a tu madre? ¿Alguna vez has sido un
poco filial en estos años? Hay docenas de acres de tierra en tu familia, ¿cuál no es el
momento ocupado del padre para tomar una mano? Esas tareas complicadas son
básicamente una madre". La gente está haciendo lo mismo, el hijo, el tío, el tío, el
tío, la tía y la tía. Todos visten un vestido limpio y estornudan, y ¿qué pasa con el
padre y la madre? Mire a mi padre, era unos años mayor que papá, se veía mucho
más joven que el padre, me temo. Para ser un nieto filial, usted de edad avanzada
actuando demasiado parcial. "
 
    Ver que el padre y la madre habían sido perjudicados no se atrevió a discutir , El
joven y extravagante Ling Jingpeng dio un paso adelante para pararse frente a ellos,
y los penetrantes ojos del tigre se encontraron con los venenosos ojos de la anciana
sin miedo. No podía soportarlo hace mucho tiempo. ¿Por qué su padre y su madre
tenían que ser ganado y caballos? ¿Todavía no está satisfecho, tío y tío todavía viven
y no hacen nada? Y hermano mayor, ¿qué hizo para matar personas y quedarse sin
existencias, para dejar que golpearan la puerta una y otra vez?
 
    "¿Tú? ¿Te mato rebelándote contra la falta de piedad filial, la joven edad no se
atrevió a organizar la pro-leche?"
 
    , La anciana escuchó que esta es la ira no puede romperse, levantó la mano y se
apresuró a pasar, no le gustó Lingjing Xuan Ling Jingpeng Contraataque, solo de pie
allí orgullosamente con una mirada en su cuello y dejándola regañar, una mirada de
arrogancia de que él tenía razón y no admitió que estaba equivocado.
 
    "No pelees, madre, ¿tienes que vencerme, por favor?"
 
    "Madre , por favor, para, ¿mi hijo te lo ruega?"
 
    Ling Chenglong y su esposa, que ya habían sido indiferentes cuando vieron que su
hijo era golpeado nuevamente. Llorando y apresurándose, los dos sacaron a la
anciana de un lado a otro y suplicaron.
 
    "Déjame ir, ¿la
 
    anciana matará a este descendiente sin escrúpulos hoy?" No mires a la anciana
que está en la misma generación durante cuatro generaciones. En realidad, no es
vieja donde está. Tiene 50 o 60 años. La pareja todavía estaba luchando bajo el tirón,
incapaz de mover sus manos, y simplemente estiró los pies para patear a Ling
Jingpeng.
 
    Durante un tiempo, las cuatro personas se convirtieron en una pelota, y nunca se
rompieron cuando regañaron y lloraron, y Ling Jingxuan siempre llevaba las manos al
margen y miraba desde un lado. No era que no angustiara a su padre y su madre,
sino que necesitaba esa oportunidad. La anciana sigue lastimando el corazón de su
padre honesto, él realmente decidirá proponer una separación, y solo cuando estén
separados, tendrán una vida realmente buena.
 
       
 
         
                Capítulo 46: El viejo ha llegado
 
  "¡Basta!" De repente, una voz violenta y violenta sonó de repente. Los aldeanos que
estaban atrapados afuera no sabían cuándo salir automáticamente del camino. Dos
hombres que parecían tener 50 o 60 años entraron con una docena de jóvenes. .
 
    "Maestro, su segundo tío, ¿quieres tomar la decisión por mí? No sé qué droga
había tomado Jing Lingxuan para la familia del segundo hijo. Estaban tan cautivados
que ni siquiera reconocieron la leche de su madre o madre. Vean, la cara de la nuera
mayor fue golpeada por una zorra ¿Cuánto resentimiento y odio tenía ella para que su
cuñada, tía, se viera así? tío, esta vez de todos modos le tire a Shen Tong, e incluso
los mejores híbridos también con dos pequeños fregadero, o el día Zhi Buding y él era
un zumbido mordedura de perro loco ah ?? ?? "
 
    mirada Cuando el abuelo Ling y el abuelo Lizheng, así como el hijo mayor y el
tercer hijo, vinieron varios nietos y sobrinos, la anciana dejó de pelear
arbitrariamente, se dio la vuelta y lloró sobre los hombres malvados para quejarse
primero, con un moco y lágrimas. No es el caso de Ling Jingxuan. En su opinión, la
pareja obediente y Jing Peng la desobedecerían así, todo por culpa de esa perra Ling
Jingxuan. Mientras lo matara, tenía miedo de no poder retenerlos.
 
    "Papá, tío, tienes que ser el amo de tu madre, ¿Jing Xuan él, él? No es una cosa
también".
 
    La llegada de este grupo de personas sin duda les dio confianza, y solo un
momento después Ling Chenghua volvió a llorar. Ling Xiaoying saltó, y Ling Xiaoying
también ayudó a la madre con la cara hinchada como la cabeza de un cerdo a
interponerse entre su padre y sus hermanos. Ella no dijo nada, pero se secó las
lágrimas con agravio y dio al grupo La imaginación ilimitada de los hombres.
 
    "Hui Niang? Maldita sea, Ling Jingxuan, Lao Tzu pelea contigo?"
 
    Al ver que su nuera fue golpeada así, el grueso y alto Ling Chenghu rugió, levantó
el puño y corrió hacia Ling Jingxuan no muy lejos.
 
    "Ten cuidado ..."
 
    "¡Toca!"
 
    Siempre prestando atención al Yan Shengrui de Ling Jingxuan acaba de emitir una
advertencia, y antes de que pudiera reaccionar ante él, el robusto cuerpo de Ling
Chenghu cayó al pie de Ling Jingxuan como una montaña colapsada. Su cuerpo
todavía se retorcía, y todos estaban aturdidos por el miedo. Ojos grandes, es cuestión
de causar problemas, pero Ling Jingxuan solo, las marcas de sonrisa que cuelgan en
las comisuras de su boca producen frialdad y matanza.
 
    "¿Tú, tú? ¿Monstruo, qué le hiciste a mi padre?"
 
    Ling Xiaoying, quien reaccionó por primera vez, se apresuró con dos hermanos, y
Lord Ling y otros también dieron un paso adelante, y casi todos estaban rodeados
Ling Chenghu cayó al suelo, y el único que estaba junto a Ling Jingxuan era su propio
padre y su madre, y Yan Shengrui, que se acercaba lentamente con la ayuda de dos
niños.
 
    "Todos ustedes dicen que soy un monstruo, ¿qué más puedo hacer?"
 
    Riendo, como el veneno mortal, los ojos estrechos y encantadores de Danfeng
están llenos de espíritus malignos y asesinatos. En este momento, él es como un
verdadero demonio, deslumbrante y extraño, Ling Xiaoying Inconscientemente, con
un escalofrío, la arrogancia desapareció instantáneamente con la ayuda de su gran
multitud, tan terrible que ahora Ling Jingxuan es terrible.
 
    "¡Indiscriminado! Hugh quiere tonterías, ¿qué demonios le hiciste al tercer
 
    hijo ?" Digno de ser el miembro de la familia de la familia Ling, el anciano gritó
fuertemente y miró severamente a Ling Jingxuan, aunque también estaba un poco
sorprendido por el momento. El gentil y cobarde Ling Jingxuan en su memoria no es
el mismo, pero no se enredó y no quiso contaminarse demasiado con él, para no
dañar el estilo de su familia Ling. No tiene fin, lo matará en esta vida y no intervendrá
aquí.
 
       
 
         
"Jeje ... ¿No es eso una magia negra? ¿Qué otra respuesta quiere escuchar Ling
Laoxiu?"
 
    Otros le tenían miedo, pero no tenía miedo, solo para ver que llevaba un largo
mechón de cabello largo alrededor de sus dedos, el de Qingjun La cara estaba llena
de sonrisas encantadoras, ¿no dijeron que era un monstruo? Él les mostrará al
demonio, en lugar de hacer que la gente respete, ¡es mejor hacer que la gente se
asuste desde el fondo de sus corazones!
 
    "¡Los demonios confunden a la gente, es humillante!"
 
    Las mangas del viejo estaban corrompidas ansiosamente, y su viejo rostro estaba
lleno de desdén. Por el contrario, Ling Jingxuan se rió más alegremente: "El demonio
confunde a la multitud. No sabía quién era el que me acusó del malvado diablo. ¿Por
qué lo admití yo mismo? ¿Lo crees? Vaya, entonces fui expulsado de ti en vano. ¿O a
ustedes, abuelos, realmente les disgustó desde el principio, y deliberadamente
encontraron una excusa para incriminarme de maldad y quisieron meterme? ¿Lugar
de la muerte? ¿Gee? El veneno de tigre no come niños, realmente no eres tan bueno
como el ganado, la gente lo mira, este es un erudito, es nuestro viejo veterano en
Lingjia Village, y tus hijos pueden ser enviados a su escuela privada. Ten cuidado, no
dejes que le enseñe a un monstruo desobediente ".
 
    Aprovechando su vacío de discurso instantáneo, Ling Jingxuan distorsionó
deliberadamente el hecho de que el embarazo soltero era en el pasado, difuminando
el enfoque e imponiéndole todo al anciano. No te olvides de alzar la voz para saludar
a los aldeanos afuera. Dijo que no lo dejarían sentirse mejor. Entonces todos deberían
detenerlo. ¿No le importa al Sr. Ling la fama? Luego lo destruyó personalmente.
 
    "Tú, tú, el maestro Ling lo hizo encender su fuego con ira, su pecho fluctuaba
violentamente, una mirada que podía
 
    trenzarse en cualquier momento " . Basta, Ling Jingxuan, lo que estaba sucediendo
en esos días, lo sabes mejor que nadie, Siendo un hombre pero capaz de concebir y
tener hijos, ¿qué no es malo? Gran Hermano te expulsó de la casa, todo por tu
cuerpo malvado y por enganchar a los hombres salvajes por todas partes, para que la
cuenta esté anudada oscuramente, todo es causado por ti mismo, Hugh está aquí
para decir tonterías, de lo contrario no me culpes por pedirte que vayas al salón
ancestral . "
 
    Mirando que incluso el Sr. Ling, que era el jefe de la familia, estaba conmocionado,
Ling Qi tuvo que ponerse de pie.
 
    Su tamaño es un oficial y su coraje es diferente. En pocas palabras, Ling Jingxuan
fue desacreditado deliberadamente " . Quién dijo que se volvió loco en todas partes .
¿Hombre? Su hombre soy solo yo de principio a fin. "
 
    Al adelantarse a Ling Jingxuan, Yan Shengruiqiang apoyó su cuerpo hacia adelante,
y las filtraciones del lado dominante aplastaron instantáneamente a todos en la
escena, incluso el interior fue disuadido temporalmente, y mucho menos a los demás,
Ling Jingxuan estaba indefenso. Tío Yan, ¿qué te pasa? ¿No es demasiado
desordenado?
 
    Ling Chenglong y la pareja que estaba detrás de ellos se veían raros, aunque
también estaban muy contentos de que pudiera levantarse para proteger a su hijo, si
no fuera por él, ¿cómo podría Jingxuan llegar a este paso hoy?
 
    Eran Ling Jingpeng y los dos bollos. Los tres mostraron el corazón del niño en este
extraño momento. Varios admiradores miraron el cuerpo dominante y poderoso, ¿se
quedaron guapos?
 
    "¿Y qué? Un hombre está embarazada de
 
    espíritus malignos, y no tiene rival para eso . El cordón está anudado en secreto.
Todavía es un niño. Es casi la cara de los eruditos del mundo". Es digno de Li Zheng,
aturdido por un momento, y pronto Él respondió tranquilamente. Nadie, excepto él
mismo, sabía lo conmocionado que estaba su corazón. El hombre era un personaje
despiadado a primera vista, y su temperamento era aún más dominante,
especialmente los ojos, incluso no se atrevió a enfrentarlo. ¿Es realmente el adúltero
que no encontraron de todos modos?
 
       
 
         
Pensando en esto, Ling Qiyun miró con recelo a los pequeños bollos que se escondían
detrás de Ling Jingxuan, casi solo una mirada, y afirmó su relación padre-hijo, se
veían tan similares, solo era un sello impreso.
 
    "Este hijo, no te lo tomes con calma. Ling Jingxuan tuvo una gran barriga con
alguien cuando tenía menos de quince años, y tuvo una relación con él. En el futuro,
no querrás levantar la cabeza en la aldea".
 
    No sé si es así. Estaba cegado por la manteca de cerdo, Ling Chenghua ignoró a los
ancianos y ancianos en casa, parecía haber olvidado la humillación anterior, y se
acercó y giró y dijo diligentemente, la cara pálida se puso con un leve sonrojo. El
corazón de la primavera brotó.
 
    "Cállate, volverás a verme". La suerte de Ling Qi volvió la cara y arrastró a la chica
que había amado. Ling Qicai esperó a que se detuviera la cara de un hombre de la
familia Ling. Habían contado con Ling Jingxuan para hacer esas cosas vergonzosas.
Las cosas resultaron, la chica que no se había casado en un abrir y cerrar de ojos vino
a abrir al hombre entre el público. ¿No es esto simplemente golpearlos?
 
    "Papá, ¿estoy equivocado? La zorra Ling Jingxuan ya ha arruinado a nuestra familia
Ling. ¿Cómo puedo dejar que lastime a otros?"
 
    Ling Chenghua estaba completamente aturdido y todavía discutía con justicia
propia. Después de mirar a Ling Jingxuan durante mucho tiempo, se dio la vuelta y
miró a Yan Shengrui. El NPC se mareó y giró. Por primera vez, sintió sinceramente
que Ling Chenghua todavía tenía algunas ventajas.
 
    Sintiendo que se acercaba a su lado, Yan Shengru giró la cabeza, pero vio que su
rostro se burlaba, el rostro de Jun no pudo evitar resfriarse, agarró su mano sin
pensar en su mano grande, los brillantes ojos de flor de durazno barrieron de repente
e instantáneamente se detuvo en Ling La cara de Cheng Hua: "Una niña grande que
no ha abandonado el gabinete, incluso si me enganchó abiertamente, e incluso una
perra, no puedo evitar preguntarme cómo te enseñaron tu padre y tu madre. Desde
la antigüedad, la anfitriona, el anfitrión masculino Además, todos los hombres
presentes eran los dueños de la casa. ¿Cuándo te pareció que la chica grande soltera
de Yunying
 
    dijo ? Tu voz dijo que mi casa Jingxuan corrompió el estilo de la familia Ling. En mi
opinión, no tienes ningún estilo. , ¿Cómo es que la corrupción? Sin decir nada,
déjenme hablar sobre los hechos que vi con mis propios ojos hoy. La mujer con la
cara de cerdo y los monstruos feos a su alrededor vino a nuestra casa al mediodía,
Jing Xuanshen Ming Dayi, que sabía que la familia Ling lo había expulsado de la casa,
no se atrevió a arruinar su reputación para poder regresar a la aldea, pero no quería
hacerlo. Jingxuan y Jingpeng fueron a la montaña a cavar vegetales silvestres.
Aprovecharon la oportunidad para traer otro Lucha de anciana más poderosa Puerta,
como un ladrón en general hurgando en la casa, incluso mi casa al mediodía Jingxuan
compone el cuerpo para darme carne frita especial que ese punto quiere llevar, esta
familia? Gee, ¿dónde está la puerta del viento?
 
    La llamada viga superior no es recta La viga inferior está torcida, la anciana no es
respetada por la vieja y la pequeña no es tan buena. Aquí, realmente me siento
agradecido de que hayas expulsado a mi Jingxuan y a los niños de la familia. La
familia también es digna. Es una casa de agricultura y lectura. No te rías de tu tío ".
 
    No pensamos que pareciera dominante y con fugas. El increíble Príncipe Sheng
también tenía la boca tranquila. Mira esta lista larga y crujiente. Cada palabra está
molestando a la gente. El corazón del corazón, el negro también se dice que es
blanco, ¿es cierto?
 
    La familia Ling se enloqueció de ira y furia, y Ling Jingxuan también olvidó
liberarse de sus manos, dejar de lado su relación y se hizo a un lado para robar
música. Este hombre es realmente bastante lindo.
 
       
 
         
"Ya es suficiente, tu adúltero no está calificado para hablar con mi familia Ling. Ling
Jingxuan, te pregunto, ¿es la tercera esposa realmente tu pelea? ¿Qué le pasa al
tercer hijo? ¿Quieres aclararlo hoy, No me culpen por pedirle al jefe de la familia Ling
que abra el salón ancestral. "
 
    Confiando en que estaba erguido, Ling Qi simplemente levantó el pecho, evitó
inconscientemente a Yan Shengrui y sus ojos severos se posaron en Ling Jingxuan al
instante.