Capi

tal! "
 
    " También soy el tío Ling. Cuanto más duermas, más nos preocuparemos y
asustaremos ".
 
    La situación de Yan Shangqing no es mucho mejor, están muy preocupados por él,
temerosos Él no se despertará, y Dios sabe cómo sobrevivieron desde ayer hasta
ahora.
 
    Sin mencionarlos, incluso la gente de Gong Changling, Zhao Shan y Long Zhang no
pudo evitar los ojos rojos. Ling Jingxuan para ellos es mucho más que un maestro o
maestro, él es su pilar espiritual, siempre y cuando esté en No tenían miedo de nada,
una vez que él tuviera algo mal, su mundo sería como un colapso, y ya no estaría
completo.
 
       
 
         
"Lo siento, fue mi culpa esta vez. Sobreestimé mi condición física y me lo propuse.
Juro que no habrá tal cosa en el futuro. Si vuelvo a equivocarme, no te necesito, lo
empacaré yo mismo". Devuelva el equipaje a la capital y lea que soy el primer
delincuente. Perdóneme una vez. "
 
    Mirándolos, Ling Jingxuan extendió la mano y agarró el gran moño, levantó la vista
para dejarles ver la expresión de su rostro, hacerles saber que tenía ¿Cuán en serio
les están asegurando que esta vez realmente no tiene ningún sentido para quejarse o
escupir, les tiene más miedo a llorar que a sus amenazas, y ahora todos parecen
estar llorando o llorando, aún más? Le rompió el corazón.
 
    Los
 
    grandes bollos de "papá" lo abrazaron de repente con los brazos abiertos, las
lágrimas rodaron por el cuello de Ling Jingxuan e inmediatamente le quemaron la
piel. Ling Jingxuan, que solo llevaba una sudadera con capucha blanca, levantó las
manos y lo abrazó: "Lo siento, es un error de papá, lo siento".
 
    Nadie le ha permitido disculparse una y otra vez, incluso si lo hizo mal, lo único
que puede hacer que se comprometa son sus pequeños bollos y hombres. Después de
pensar en el hombre, Ling Jingxuan no sintió de repente, sus ojos se movieron y se
dirigieron hacia Yan Shengrui, quien siempre abrazaba a la pequeña bola de masa
hervida y no hablaba. ¿Es esto demasiado tranquilo?
 
    ¡Muerto!
 
    Este es el único pensamiento en la mente de Ling Jingxuan. Incluso si consuela a
los pequeños bollos, hay un BoSS más poderoso esperándolo.
 
    Al ver al padre y al hijo abrazarse juntos, todos no pudieron evitar secarse las
lágrimas en silencio. Todos esperaban que Ling Jingxuan realmente pudiera darse
cuenta de su error esta vez. No lo vuelvan a hacer en el futuro. Vienen un par de
veces más. Está bien, tienen miedo de morir de miedo primero.
 
    "Segundo, segundo hermano, ¿estás llorando? Oh, mi padre odia morir, suelta a
los demás pronto". Las
 
    pequeñas albóndigas sostenidas en los brazos de Yan Shengrui tenían la necesidad
de mamar y querían arrastrarse hacia ellas. La carita blanca y tierna casi se ahoga en
un color de hígado de cerdo, y su boca aún no olvida rechazar despiadadamente a su
padre Wang.
 
    "¿Jaja?"
 
    Obviamente, todo el hermoso relato se cubrió con una respiración sofocante.
Cuando vio su apariencia, todos se rieron a carcajadas, y el pequeño grupo de
personas que actuaban de manera divertida eran dudas. Los miraron. Sin una razón,
simplemente se subió al lado de su padre, pero esta vez Yan Shengrui no se atrevió a
abrazarlo nuevamente, dejándolo ir casi impotente.
 
    "¿Oh, grito? El segundo hermano pasó un poco, y otros tienen que abrazar a su
padre".
 
    Finalmente se liberó, y Xiaodanzi jadeó y vitoreó exageradamente, arrodillándose
en la cama y tirando de la ropa de Ling Wen, esperando que Ling Wen se retirara un
poco Abre un poco, dos brazos pequeños abrazan el cuello de Ling Jingxuan
rápidamente: "Papá, has estado durmiendo durante mucho tiempo, todos están
preocupados por la muerte, el padre es bueno o malo, el pequeño grupo quiere
abrazarte para dormir, quiero que te apures, padre Deja que el segundo hermano se
apresure a salir, padre, ¿puedes ayudarme a regañar a mi padre? ""
 
    Míralo para que sea paciente, e inmediatamente demandó. Ling Wen no se olvidó
de acariciarle el trasero antes de irse: "¿De qué estás
 
    hablando ? El padre teme que tu padre te infecte. ¡Los niños no se dejan engañar!"
Dicho eso, los ojos rojos de Ling Wen estaban llenos de sonrisas, y su rostro también
estaba lleno de sonrisas. Lleno de indulgencia a su hermano.
 
       
 
         
"No decían tonterías. Cuando las pequeñas albóndigas estaban enfermas, mi padre
me abrazó, y luego mi enfermedad pronto se curó, y mi padre estuvo enfermo.
Mientras las pequeñas albóndigas lo abrazaran, él debe estar bien pronto". El padre
es malo, quiere abrazar a su padre, no dejar que las pequeñas albóndigas, papá,
¿dijiste que las pequeñas albóndigas tienen razón? "La
 
    nariz arrugada desagradable del pequeño, protestas muy fuertes con las manos en
las caderas. La razón es pelear, aunque parece que él está peleando por su distorsión
de justicia propia.
 
    "¿Quién te dijo que el suegro quería abrazar a su padre para que no te dejara
abrazar?"
 
    Ante la acusación de que su hijo era "razonable y bien fundado", Yan Shengrui se
lamentó con un malhumorado apoyo, ¿no temía que fuera infectado a una edad
temprana? ¿En cuanto al rencor?
 
    "Nadie me dijo que fueron adivinados por otros. El padre nos echó a todos. ¿No
quieres abrazar a tu padre tú mismo? La gente no es estúpida, ya lo sabían".
 
    Mirando hacia atrás, Xiao Tuanzi insistió en su suposición. Después de terminar de
hablar, no se olvidó de levantar la barbilla. Yan Shengrui admiró la "inteligencia" de
su hijo. ¿Qué instalaste? ¿Cómo puedes pensar tanto?
 
    Con un montón de pequeños hijos sesgados, Ling Jingxuan le hizo un gesto para
que se sentara en su regazo. Las pequeñas albóndigas también se portaron bien.
Miraron hacia abajo al edredón que cubría su regazo y retrocedieron en silencio y se
arrodillaron a su lado. Ling Jingxuan era cálido en su corazón, y apretó su pequeña
nariz: "El padre no abrazó a su padre, y es realmente bueno para ti dejarte salir. Las
muñecas más jóvenes tienen más probabilidades de estar infectadas por resfriados y
resfriados". bola de masa enfermo, la enfermedad del padre y no es bueno, que se va
a celebrar nuestra recupere bola de masa familia? Además, los malos se dirigirá el
devanado el cerebro con amargura, y luego no querer comer algo delicioso, pequeñas
bolas de masa no quieren eso, ¿verdad? ""
 
    no practico , ¡No se maree y tenga dolor de cabeza! ".
 
    Olvidó resueltamente la queja, Xiaodanzi rápidamente sacudió la cabeza en pánico,
los ojos de Ling Jingxuan se llenaron instantáneamente de sonrisas, no pudo evitar
apretarlo:" Eso no es Así que se acabó. ¡Padre es realmente bueno para ti! "
 
    " ¿Es eso cierto? El
 
    pequeño Tuanzi inclinó la cabeza y pensó por un momento, luego se levantó y se
apresuró a abrazar el cuello de Yan Shengrui, marcándolo con entusiasmo en su
rostro. Último beso húmedo: "Lo siento Padre, la gente está equivocada, ¿perdonas a
los pequeños dumplings?" El
 
    hermoso Dan Feng lo miró parpadeando, y los pequeños dumplings que hicieron lo
incorrecto lo volvieron coqueto. Actuando lindo?
 
    ? Con la adición de amenazas, ¿por qué dice que es una amenaza? Es muy simple,
porque mientras Yan Shengrui se atreva a sacudir la cabeza y diga que no puede
perdonarlo, obligará a su boca a desinflarse y llorarle. Esto ha sucedido muchas veces
en Beijing, y todos le tienen miedo.
 
    "¡Aquí viene este truco otra vez, no más tonterías en el futuro, de lo contrario voy
a aplastar tu pequeño trasero!"
 
    Efectivamente, Yan Shengrui lo abrazó en un abrazo, estaba indefenso y mimado.
Este pequeño bastardo, y mucho menos él, hay Incluso Jingxuan no pudo resolverlo.
 
    "¡Ji, ji! No, no, a la gente le gusta más el Padre Padre, ¿cómo pueden decir
tonterías?"
 
    Xiao Tuanzi sonrió brillantemente y se inclinó en el pasado para meterse en sus
brazos. La coquetería de su padre fortaleció el amor de su padre por él. Todos
sacudieron la cabeza. Realmente es un pequeño imbécil. Por desgracia: "Maestro, lo
ayudaré a controlar su pulso nuevamente". Mientras
 
       
 
         
su padre y su hijo estaban en problemas, Zhao Shan se acercó a la cama y Ling
Jingxuan extendió su mano con una sonrisa, mirando sus ojos cálidos. Este aprendiz
es realmente bueno. Puede ayudarlo a desintoxicarse y curar la enfermedad. Lo ha
cultivado durante tantos años.
 
    "Bueno, la fiebre ha desaparecido, y también se han aliviado los síntomas de la
sensación térmica. El medicamento debe continuar para ser comido. Después de dos
días de cultivo, que será casi bien."
 
    Retirando su mano, Zhao Shan aconsejó cautela que si la persona común es el
pulso, incluso si es su pulso No hay problema sin tomar medicamentos, pero él es
diferente, tiene una base débil y debe tomar dos medicamentos más y descansar
durante dos días más.
 
    "Ni siquiera es un medicamento para tratar el viento y el resfriado. Dame un tónico
suave".
 
    También es médico. Nadie conoce su condición física mejor que él. Tomar
demasiados medicamentos potentes no es bueno. Su cuerpo solo puede lentamente
No es un medicamento que pueda ser criado por completo.
 
    "Bueno, eso está bien, entonces voy a volver a abrir una receta leve, y por cierto,
voy a recetar unas cuantas más recetas de auto-cultivo, y dejar Shui Ling'er hacer
una medicina para usted."
 
    "¿Ah? Todavía me repuesto!"
 
    No hay que esperar Después de que terminó de hablar, Ling Jingxuan no pudo
evitar acostarse en su cama y llorar. Dios sabía que estaba vomitando cuando estaba
comiendo alimentos medicinales cuando estaba en el sur de Xinjiang el año pasado.
Finalmente se deshizo de esa triste vida y no quería volver. Con el fin de prestarle
atención por parte de los hombres y niños de su familia, se atrevió a apostar por la
cabeza del artículo. ¡Una vez que comiencen a comer, lo obligarán a comer la vida en
duda!
 
    "¡La protesta no es válida! Hermano Shanzi, recetemos".
 
    Dabaozi desestimó la protesta de su padre sin pensarlo y le pidió que lo
prescribiera. Zhao Shan parecía recordar el incidente del año pasado, y rara vez se
regodeaba. Con una sonrisa, quien le pidió al Maestro que se metiera con él debería
tratarlo así.
 
    "No Xiaowen, ¿qué es eso
 
    ?"
 
    "No, está bien, solo
 
    cómelo . ¿No está bien?" Las protestas de Ling Jingxuan se ahogaron en el frío
zumbido de Dabaozi y la amenaza de Tiewazi Yan Shangqing. Esta vez hizo algo mal
y tuvo que soportar el resultado. Ling Jingxuan no pudo evitar tirar de la pequeña
bola de masa en sus brazos: "¿Las pequeñas bolas de masa hervida comerán con mi
papá en el futuro? Shui Ling'er debe darnos buena comida todos los días". Las
 
    palabras deliberadamente deliberadamente deliciosas Fue suficiente para mostrar
cuánto resentimiento tenía en su corazón. Todos Yan Shengrui y su hijo no pudieron
evitar sacudir la cabeza, pero solo el niño dijo emocionado: "¿En serio? Bien, ah,
gente como el favorito de Shui Ling Está comiendo ". Mientras
 
    hablaba, la boca del pequeño parecía todavía escupir. Ling Jingxuan estaba
frotando impotente la cabeza de su hijo tonto, y las cosas deliciosas se comían tres
veces al día, tarde o temprano. ¿Vomitarás?