Capítulo 340

Después de cenar en el pasado, Ling Jingxuan solía llevar a los niños a
caminar por el patio para comer y beber, o un grupo de personas reunidas en el
pasillo para charlar y bromear, esperando la digestión de la cena para que casi los
dejaran ir a la habitación a descansar por separado. El plan está en progreso, y la
gente de Zeng Shaoqing devolvió la noticia durante la cena, y todos los príncipes
salieron. Como Ling Jingxuan esperaba, nadie podía rechazar la invitación de Yan
Shengrui.
 
 
 
 
    "¿Vamos a ver?"
 
    Al ver que Zeng Shaoqing siempre estaba de buen humor y parecía que no iba a
dormir, Ling Jingxuan de repente se volvió hacia Yan Shengrui y arqueó las cejas,
solo porque aún no había visitado la capital.
 
    "Jingxuan, te has vuelto estúpido, y tan pronto como te vayas con Lao Jiu, nuestro
plan se verá abrumado".
 
    Antes de Yan Shengrui, Zeng Shaoqing le dirigió una mirada de desprecio. La razón
por la cual este método funciona, todos Confiando en su poción que desaparecerá
después de unas horas de escritura, Sheng Rui se retira por completo. Si aparecen en
el Pabellón Yanyu, no se lo dirán a otros desnudos, este es el asunto que invitaron a
organizar ? "No dije nada como esto"
 
       
 
         
Lo miró enojado, y Ling Jingxuan simplemente tiró de Yan Shengrui hacia atrás, y
cuando volvieron a salir, eran casi dos cuartos de hora después. , La increíble boca
abierta de Zeng Shaoqing, Sikong Jue Yan Xiaohua olvidaron lo que estaba haciendo,
incluso Xue Wuyang, que había estado confiando en el pasillo después de la cena, no
pudo evitar encoger a sus alumnos, si Ling Yun no los hubiera seguido, ellos No pude
evitar preguntarme si las dos personas delante de mí conocían a Yan Shengrui Ling
Jingxuan que ellos conocían.
 
    La cara alta y alta de Yan Shengrui tiene el mismo contorno, pero las
características faciales han cambiado ligeramente. En días normales, las cejas de la
espada ya son lo suficientemente gruesas, y la cola está ligeramente levantada, lo
que le da a las personas una sensación más poderosa, oscura Los brillantes ojos de
flor de durazno no saben cómo conseguirlo. Se ve mucho más profundo de lo
habitual. En un trance, se parece un poco a un occidental. Con una ceja afilada, sus
ojos parecen ser más intimidantes que antes, y el puente nasal alto es en realidad No
se han realizado cambios, los labios delgados parecen estar más delgados y cuando
no hablas, sentirás una sensación de peligro y miedo. Aunque es solo un pequeño
cambio en las características faciales, combinado con el otro, toda la persona es como
una persona. Del mismo modo, no podía ver su apariencia original en absoluto.
 
    Y Ling Jingxuan, la cara redondeada de huevo de ganso que era un poco más larga
debido al nacimiento de un bebé se convirtió en una cara delgada de semilla de
melón. Lo más exagerado es que el ojo largo y estrecho de Dan Fengyan desapareció
cuando las ondas oculares circulaban, y los ojos eran al menos más grandes.
Duplique los brillantes ojos de fénix, con el cambio de ojos, generalmente las
delicadas cejas de espada son un poco más gruesas y largas, el color es más grueso,
el resto básicamente no cambia, pero parece que ha cambiado la cara, el cambio
antes y después es muy grande .
 
    "¿Papá?", Ling Wen corrió delante de ellos. Ling Wen miró a su padre Wang y su
padre. Por su tono, no era difícil escuchar la incertidumbre entre ellos, e incluso su
hijo no podía ayudarlos. Muestra cuán exitosos son.
 
    "Jeje ... ¿Xiaowen no pudo ayudar a su padre?"
 
    Ling Jingxuan le apretó la cara. Parecía inútil por más de un año. Su
transfiguración aún no había retrocedido.
 
    "Wow, es realmente papi, ¿cómo lo hiciste?"
 
    Ling Wen todavía fruncía el ceño y estudiaba cuidadosamente. El pequeño moño se
apresuró a abrazarlo nuevamente, y la pequeña cara en alto estaba cubierta de
evidente emoción. Con entusiasmo, Tiewazi lo siguió con recelo y luego miró a Yan
Shengrui: "Papá, ¿harás el truco?" Cuando estuvo en el país, escuchó que el Sr. Shu
dijo que algunas personas harían el truco, ¿qué? Todos se pueden cambiar, y el
padrino cambiará su apariencia cuando llegue después de un tiempo.
 
    "Oh ... no soy un artista callejero, ¿qué trucos? Esto se llama Yi Rongshu. Cuando
no somos convenientes para mostrarle a la gente su rostro original, podemos
cambiarlo un poco, cambiar tu rostro por ti mismo, si tienes ¡Si estás interesado,
puedo enseñarte! "
 
    Que se divierta, Ling Jingxuan dejó los bollos grandes y apretó sus caritas, solía
estar solo, sin amigos ni asistentes, después de recibir la tarea de asesinato. Todas
las investigaciones e infiltraciones deben ser completadas por usted mismo. Yi
Rongshu es muy importante en este momento. Por esta razón, también consultó con
muchos maquilladores de clase mundial y su familiaridad con la farmacología médica.
Después de todo, él es capaz de dominar la fabulosa habilidad de Yi Rong. Además de
medicina y envenenamiento, Yi Rongshu también es una fortaleza de su confianza.
 
    "Quiero aprender, quiero aprender, papá nos enseña". "
 
    Papá (Padrino)
 
    escuchó que tres bollos pequeños se abalanzaron, casi no lo derribaron, y Yan
Shangqing a su lado también quería apresurarse para unirse a la emoción, pero
debido a su cuerpo. La razón, solo podía pararse en el lugar lleno de anhelo, Ling
Jingxuan sonrió para atrapar a los niños, no se olvidó de tirar de Yan Shangqing, los
llevó a un lado para sentarse y dijo cálidamente: "¿Qué ansiedad? Hablar te
enseñará, definitivamente enseñarás, no siempre es malo aprender más, pero hoy no
es bueno, deberías irte a dormir, tomaré una hora todos los días para enseñarte
mañana. "
 
       
 
         
Yi Rongshu a veces salva la vida mejor que las artes marciales avanzadas. Ha estado
pensando en encontrar tiempo para enseñarles
 
    " . Uh, ese papá, iremos a descansar, no te olvides de Minger. "Cuando
 
    escuché a Ming'er, pude comenzar a aprender. La cabeza de Sibao asintió con
entusiasmo. Solo quería decir que me preparé para un beso de buenas noches como
siempre. Varias personas se congelaron en sucesión. Big Bun frunció el ceño," Papá,
¿puedes besar? " "
 
    " Ja, ja. "
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar reír, y la cara de los cuatro bollos cambió, lo que lo
asustó para contener la sonrisa rápidamente:" ¿Tos? ? Sí, puedes estar seguro de que
todas las cosas que papá es fácil de usar están hechas por mí, son impermeables y
anti-apagado, y no se pueden quitar sin pociones especiales. "
 
    No se atrevió a usar la gouache roja de esta época, se la puso en la cara como una
capa de harina, y la rica fragancia es
 
    insoportable , y no sé cómo a esos hombres les gustan las concubinas Ji con un
rico maquillaje " . Buenas noches papá. "
 
    Los bollos grandes gruñeron insatisfechos, se apoyaron en su mejilla y se besaron
suavemente, y luego llevaron a Yan Shengrui a besarse nuevamente, y los bollos
pequeños y Tiewazi también pintaron calabazas, y luego los bollos fueron guiados por
Song Shuiling y Ling Yun Después de irse, Yan Shangqing tiró en silencio a Si
Kongjue, quien dijo con una sonrisa impotente: "Entonces llevaré al niño a descansar,
Jingxuan, sal y ten cuidado. Por la noche, usualmente solo hay personas en ocasiones
especiales, la mayoría de esos lugares no son Tranquilidad, recuerda traer dos
guardias de sombra más. "
 
    No es que no quieran unirse a la diversión con ellos, sino que el niño es demasiado
pequeño y su enfermedad no se ha curado, y no es tolerado por lo que quiera.
 
    "Jeje ... ahí está Shengrui, ¿a qué le tienes miedo? ¡Xiao Shangqing, buenas
noches a mí mismo!"
 
    "Tío Ling, buenas noches".
 
    El padre y el hijo de Sikong Jue se fueron, y Yan Xiaohua, naturalmente, no dejó
una razón. Después de todo, él tiene una relación con Yan Shengrui Ling Jingxuan. Ve
con tu propia esposa.
 
    "Está bien, vámonos".
 
    Ignorando a Zeng Shaoqing y Xue Wuyang, que estaban ansiosos por ver al otro
lado, después de que solo quedaran algunos en el pasillo, Ling Jingxuan Jing se
levantó y tomó la mano de Yan Shengrui desde el momento en que se vistió. Después
de cambiarlo, la chaqueta que estaba envuelta en el cuerpo se desvaneció. Ambos
vestían chaquetas de algodón bordadas con brocado tradicional, y cada uno llevaba
una capa oscura inusual. Mientras no hablen, nadie pensará en ellos. Identidad.
 
    "¿Te has ido así? ¿Qué debo hacer?"
 
    Al mirar a Ling Jingxuan, realmente no planeaba llevarlo con él. Zeng Shaoqing
rápidamente se apresuró a bloquearles el camino. El hermoso rostro del demonio
estaba lleno de quejas descaradas. Quiero ver la emoción.
 
    "¿No lo dices temprano?" Fingí deliberadamente ser impaciente, y no me olvidé de
mirarlo después de terminar de hablar.
 
    "¿Por qué sabes que cambiarás tu cara?",
 
    Zeng Shaoqing, sin duda, estaba más molesto. Si lo sabía antes, ¿todavía tiene
que fingir así?
 
    "Jingxuan, por favor, ayúdame a cambiar mi rostro y llevarme a jugar juntos".
 
    Para poder jugar, se puede considerar que está fuera de él. Todos sus ejercicios
faciales se limpiaron en los bolsillos de sus pantalones. Ling Jingxuan sacudió la
cabeza con enojo y miró a Yan Shengrui. Después de una mirada, soltó su mano, y
cuando se dio la vuelta, Xue Wuyang, que todavía estaba quieto, se inclinó hacia
adelante nuevamente: "Ya que tienes que darle un estiramiento facial, ¿no deberías
molestarme uno más?"
 
       
 
         
"Todavía necesitas un estiramiento facial" "
 
    Ling Jingxuan lo miró enojado, y con su temperamento, ¿tenía que vestirse bien?
 
    "No, pero este asiento es actualmente habitable en su casa, y mira hacia el
asiento, nunca deje un oso en cuenta que en el futuro si la gente ve el asiento juntos,
de no exponer los planes con usted?"
 
    Con una sola mano paseo Sobre su hombro, Xue Wuyang levantó una ceja
ligeramente, antes de que Ling Jingxuan respondiera. La mano de Yan Shengrui con
fuerza interior lo agarró. El cuerpo extremadamente rápido de Xue Wuyang se apartó
de su ataque. Ling Jingxuan ya había caído en el siguiente segundo. Al entrar en los
generosos brazos de Yan Shengrui, Xue Wuyang tuiteó dos     espíritus malignos y
dijo : "¿Es solo un toque, todos son hombres, en cuanto a ti?"
 
    "Este rey solo te está tocando".
 
Sosteniendo a Ling Jingxuan, Yan Shengru no tenía nada. El significado de concesión
es que su nuera no es una muñeca, ¿cómo puede dejar que alguien la toque?
 
    "No puedes permitírtelo cuando lo tocas. Si no tienes artes marciales fuertes y
movimientos ágiles, entonces tus manos deberían ser abandonadas". ¿
 
    Quién ha visto el narcisismo, quién ha visto el narcisismo tan natural? Ling
Jingxuan puso los ojos en blanco y movió ligeramente los labios: "Puedo conectarte si
lo rompo. Wuyang no necesita preocuparse".
 
    Limpie, ¿es esto de lo que se preocupa la gente? La boca de Xue Wuyang se torció,
y después de un momento de asombro sonrió: "Eso no funcionaría, ¿cómo podría ser
lo mismo que el intacto? Vamos, no te tocaré casualmente en este asiento, ¿verdad?"
Sus fosas nasales estaban sin aliento, no quería ofenderlas.
 
    "Deberías estar contento de que Sheng Rui disparó antes que yo",
 
    dijo Ling Jingxuan significativamente mientras empujaba a Yan Shengrui y lo
pasaba. Justo ahora estaba listo para usar veneno. Aunque era un veneno inofensivo
y venenoso, fue suficiente para arrojarlo por un tiempo. .
 
    "¿Oh?"
 
    Xue Wuyang levantó las cejas, y Youzai lo siguió, para ser sincero, estaba
realmente interesado en su veneno, pero la premisa es no usarlo en él, pensar en los
que se convirtieron en sangre El asesino, incluso el hombre asesino, no pudo evitar
temblar. El hombre que parecía ser gentil y acuoso los días de semana era tan feroz
que era tan cruel. Nadie lo había hecho sentir tanta curiosidad por mucho tiempo.
 
    "¿Qué quieres decir con Xue Wuyang?"
 
    Después de que sus figuras desaparecieron en el pasillo, Zeng Shaoqing barrió las
quejas y agravios anteriores. La expresión rara y rigurosa, un rey clandestino que
estaba asustado por los occidentales, o el amor del Príncipe occidental, ¿por qué
decidió quedarse en el palacio? ¿Solo por diversión? ¿Sería demasiado descabellado?
 
    Yan Shengrui volvió la cabeza y lo miró a la ligera. No dijo nada. Creyó en la visión
de su esposa. Como dijo que Xue Wuyang no estaba disgustado, le creyó. Si un día
Xue Wuyang se atrevía a hacer algo para dañar el palacio de su esposa y sus hijos No
importa si es un sabio de la sala fantasma o un príncipe del Reino Occidental, no lo
dejará ir.