Capítulo 529

: Vida y muerte, lucha con la vida.    Bloque está bloqueado, no hay una
fuerza interna puede Lingjing Xuan, después de todo, el otro lado a hacer todo lo
posible para hacer estallar, que lo sacudió a vomitar sangre, lleno barba de una
mueca despectiva hombre: "Veo cuánto tiempo puede mantener!"
 
 
 
 
    "Bueno"!
 
    Talk Mientras tanto, el hombre con el cuchillo grande continuó presionan la hoja de
sierra que el bisturí y el brazo serían cortados juntos el enreda Yan Sheng gritó con
ansiedad:.. "! Jingxuan"
 
    ! "Bump"
 
    Tal vez Estaba ansioso y furioso, Yan Shengrui arrojó a esas personas nuevamente
y corrió hacia Ling Jingxuan, la espada afilada en su mano se acercó al chaleco del
hombre.
 
    "! Se detuvo"
 
    Y corrió hacia el hombre con varios otros reflexivos bloqueando su camino, Lingjing
Xuan labios manchados de sangre elevada sonrisa sanguinaria: "Tienes Xianxin que
hacen los demás?"
 
       
 
         
"Ah"!
 
    Por voz El hombre no respondía, Ling Jingxuan abandonó decisivamente el bisturí
frente al filo de su cuchillo, antes de que la fuerza de la presión hacia abajo aún no
llegara, giró a una velocidad extraña y el revés empujó otro bisturí en su espalda. De
vuelta, el hombre arrogante acaba de caer gritando, y todas las personas que los
persiguieron no pudieron evitar quedarse atónitos. Yan Shengrui regresó a su lado:
"¿Cómo es? ¿Te has lastimado?"
 
    Tiger Eyes miró nervioso y ansioso. Mirándolo, tenía miedo de dónde estaba
herido. Dios sabe lo preocupado que estaba cuando lo vio regresar. Ling Jingxuan no
respondió. Solo sacudió la cabeza en silencio, se inclinó para levantar el escalpelo en
el suelo y miró al grupo de personas que lo miraban. El cepillo se insertará en la
espalda del hombre y el bisturí atravesó su corazón directamente.
 
    "¡Vamos juntos, no pierdas tu tiempo!"
 
    Al pisar el cuerpo del hombre, Ling Jingxuan encerró fríamente a las personas
frente a él, y después de confirmar que debería estar bien, Yan Shengrui lo tranquilizó
en silencio, pero al ver la sangre en la esquina de su boca, siempre Todavía se siente
muy deslumbrante, un corazón se vuelve cada vez más fuerte.
 
    "No tiene fuerza interior, ¡vamos!"
 
    Uno de ellos rugió ruidosamente, y decenas de personas vestidas de negro se
apresuraron con sus espadas. Yan Shengrui recogió la espada cortada por los dos
hombres frente a él y tiró de Ling Jingxuan detrás de él, mientras luchaba con otros.
Protegiéndolo, Ling Jingxuan fue herido previamente por un shock, y su pecho estaba
caliente y feroz.Sin embargo, frente al feroz ataque del enemigo, no solo no se
distrajo, sino que disparó de manera más decisiva, incluso si no había una bendición
de fuerza interna, la figura delgada aún caminaba libremente. Entre el enemigo.
 
    "¡Ten cuidado!",
 
    Yan Shengrui se enfrentó al enemigo de frente, bloqueando la mayoría de los
ataques del enemigo. Después, miró hacia el caos. Alguien tropezó hacia él. Ling
Jingxuan advirtió, dándose la vuelta para separar el ataque furtivo, ¿solo? ?
 
    "¡Es apuñalar!"
 
    Hay muchas personas en la otra parte, y habrá otras personas separadas por una
persona. Ling Jingxuan no lo comprueba. El lugar en el omóplato fue apuñalado con
una espada: "¡Maldición!"
 
    Yan Shengrui pateó el lugar, Ling Jingxuan apresuradamente Sacó una pastilla y se
la llevó a la boca. La herida no era muy profunda, pero debido a que sus armas eran
venenosas, sus ojos aún estaban algo gastados, pero no se caería.
 
    "¡Malditas cosas!"
 
    "Ah",
 
    Yan Shengrui está realmente en llamas ahora. La espada en su mano parece tener
su propia vitalidad. Toma innumerables flores de espada y vuela hacia el enemigo, a
menudo girando sus muñecas para ser una persona. La vida, Ling Jingxuan, que
estaba protegido por él detrás de él, no tuvo tiempo de lidiar con la herida. Después
de que el veneno en el cuerpo se disipó ligeramente, se unió a la batalla. Después de
todo, resultó herido y el poder de combate no era tan bueno como antes. Varias
veces casi fue atravesado por la espada del enemigo.
 
    "Poo poo poo".
 
    Justo cuando luchaban ferozmente, había una herradura uniforme en la distancia,
y parecía haber una gran cantidad de personas. Ling Jingxuan dividió un camino de
sangre con una espada y fue directamente a la izquierda.
 
    "Persiguiendo" Independientemente de los tres, setenta y uno y veintiún hombres
que respondieron, se pusieron al día después de ponerse al día.
 
       
 
         
"Recuerdo que había un río frente a mí, y algunas personas se trasladaron al mercado
y fueron allí".
 
    El sol poniente ya se inclinaba hacia el oeste, y no era seguro viajar entre los
árboles. Ling Jingxuan señaló con el dedo. Yan Shengrui lo llevó inmediatamente al
pasado. En el camino para escapar, también tenían que evitar las flechas frías detrás
de ellos de vez en cuando. Esas personas parecían realmente querer Sus vidas
siempre los han estado persiguiendo. El río que Ling Jingxuan dijo pronto apareció a
la vista. Era un afluente del mar interior intercalado entre las dos montañas. No podía
considerarse como un río real. Era una montaña alta a ambos lados. Debajo de la
cubierta, el río estaba oscuro, helado y frío. Abril era originalmente una época en que
las mareas subían y bajaban, y el río al anochecer parecía más peligroso.
 
    "¡
 
    Apoye el barco !" Sosteniendo a Ling Jingxuan saltando sobre la balsa de bambú
atracada en la orilla, Yan Shengrui le entregó un lingote de plata y lo arrojó a la proa
del barco, con un sombrero y una ropa, y sosteniendo la caña de bambú en la mano.
 
    "Sí", el
 
    barquero no estaba tan entusiasmado como los barqueros ordinarios. Después de
guardar el dinero, se dio la vuelta e insertó el palo de bambú en el agua. Yan
Shengrui estaba completamente atado al cuerpo de Ling Jingxuan. No había tiempo
para prestar atención a otras personas, incluso cuando las personas que los
perseguían Desapareció sin darse cuenta, pero Ling Jingxuan era diferente: ya había
resuelto el veneno de la herida, pero la herida en su hombro era demasiado tarde
para lidiar con eso y todavía estaba sangrando.
 
    "Rómpeme la ropa por la herida".
 
    Ling Jingxuan observó al extraño barquero inmóvil, ronco y fingió que no había
encontrado nada. Yan Shengrui no dijo nada, pero miró la solidificación con ojos
profundos. La sangre todavía estaba en la herida sangrante, y ambas manos
sacudieron la tela sobre la herida.
 
    "
 
    Tear one" en la superficie más oscura del río, el sonido de la ropa desgarrada
parecía particularmente duro, Yan Shengrui tenía un dolor en el corazón, y la furia
feroz de girar el río y el mar sacó la piel y vertió agua para limpiar la herida.
 
    "Bueno",
 
    después de todo, son heridas en carne viva, el impacto estimulante del agua
Heridas Verge, Lingjing Xuan no pudo evitar sudar frío Qin Qin, Yan Sheng Rui se
angustió y dijo: "¿Es, pronto, paciencia?"
 
    Gran general digno Wang, su voz temblaba de miedo, y nadie lo creería.
 
    "Está bien,
 
    vistámonos con medicinas". Mirando hacia los dos amplios pasos de montaña, los
puntos son imposibles. Ling Jingxuan levantó la cabeza y le lanzó una sonrisa
relajante. La otra mano agarró la carga y sacó una pequeña. Le entregaron la botella
de porcelana y un rollo de gasa inventado por él en el hospital. Yan Shengrui abrió la
boca, ansioso por decir algo, pero descubrió que no podía decir nada. Solo pudo
alcanzar y tomar la botella de porcelana, inclinándose y vertiendo cuidadosamente la
medicina en polvo sobre su En la herida
 
    "¿Y bien? Continúa, el tiempo se acaba".
 
    La mayoría de las llagas de oro con efecto hemostático contienen ingredientes
estimulantes poderosos. Ling Jingxuan, que originalmente quería resistirlo, todavía se
desbordaba con un pequeño gemido y la visión estaba casi borrosa. Con una mirada a
sus espaldas, gradualmente apoyaron el bote de balsa al barquero en medio del río,
ordenando lo más posible en su mente pensar en lo que quería hacer, para desviar su
atención sobre la herida.
 
       
 
         
"¿Huh?",
 
    Yan Shengrui, que se estaba concentrando en la medicina, pareció escuchar su
juego de palabras. Ling Jingxuan usó su cuerpo para bloquear al barquero y guiñó un
ojo silenciosamente con él. Los ojos del tigre de repente mostraron asesino, y la
acción herida fue mucho más rápida. Pronto la herida en su omóplato fue vendada.
 
    "¡Boom!"
 
    Justo cuando se preparaban para limpiar al barquero, el sonido de caer al agua de
repente vino de la popa. Los ojos de los dos miraron al mismo tiempo, y la popa ya
no podía ver la sombra del barquero.
 
    "Ten cuidado, que debe estar en el agua. Esta vez el río se precipita un poco. Él
debe querer romper la balsa de bambú y dejar que caiga en el agua. Para aquellos
que no están familiarizados con el agua, la efectividad en el combate sin duda se
reducirá considerablemente después de la caída."
 
    De pie en el brazo derecho lesionado Después de levantarse, Ling Jingxuan y Yan
Shengrui volvieron a mirar el río cada vez más turbulento: el sonido del río que fluía
interfirió con la audición de Yan Shengrui y no pudo juzgar correctamente la posición
exacta del enemigo.
 
    "Espina espina"
 
    "Jing Xuan!"
 
    Aproximadamente dos minutos más o menos, las balsas de bambú fuertemente
unidas entre sí hicieron ruidos extraños. Luego, las balsas de bambú se sacudieron
violentamente, y los dos apenas podían pararse. Yan Shengrui estaba asustado,
sosteniendo a Ling Jingxuan en sus brazos con fuerza. Las balsas de bambú se
aflojaron gradualmente, y Ling Jingxuan, que se apoyaba en los brazos de Yan
Shengrui, estaba oscuro y oscuro, y el crepúsculo se hacía cada vez más grueso. El
Can Xia estaba a punto de desaparecer, y los acantilados a ambos lados de la orilla
eran empinados.
 
    "Pappa"
 
    "Con tu habilidad, ¿hay alguna manera de volar por un acantilado con un palo de
bambú?" La
 
    situación no irá en una buena dirección porque están preocupados. El final de la
balsa de bambú se ha extendido, Ling Jingxuan se animó Heng miró a Yan Shengrui
con una mirada fulminante, y las balsas de bambú estaban completamente abajo.
Ahora están ubicadas justo entre las dos montañas. Las montañas están en ambas
orillas, y es imposible acercarse a la orilla. El hacha es la misma, es alta y empinada,
y básicamente no hay foco. Es básicamente imposible que los dos vuelen juntos. En
este caso, solo pueden ir uno por uno.
 
    "No lo pienses, no te dejaré. ¡Moriré si muero!"
 
    Sin responder a su pregunta, Yan Shengrui lo miró ferozmente, y Tiger Eye trató
de buscar el rastro del barquero en el agua. Ya que se atrevió a estar aquí. Saltando
al agua y dañando la balsa de bambú, es imposible que no haya forma de vivir, y
atraparlo, tal vez todavía tengan un poco de vida.
 
    Ling Jingxuan, que estaba fuertemente abrazado en sus brazos, levantó la cabeza
y lo miró en un instante. Sus ojos no sabían por qué hacía un poco de calor y
humedad. Ahora todavía queda un residuo de Can Xia para iluminar el río. Aunque la
visibilidad es baja, no está oscurecida. Xia desapareció, y había alguien debajo del
agua esperando sus vidas, lo cual era un callejón sin salida.
 
    "Sheng Rui, salta hacia abajo".
 
    Cierra los ojos y respira hondo, dijo repentinamente Ling Jingxuan, en lugar de
quedarse quieto, es mejor pelear. El barquero escondido bajo el agua puede ser muy
bueno, pero el clima no es suficiente. La temperatura del agua del río es
indudablemente más baja. Ha estado empapado en el agua durante tanto tiempo y su
cuerpo definitivamente será más lento. Además, el flujo de agua se está volviendo
cada vez más turbulento. Mientras luchan para saltar en la dirección aguas abajo,
pueden alejarse unos de otros instantáneamente. La amenaza en el agua no está ahí,
tal vez puedas escapar del desastre.
 
       
 
         
Esta es una apuesta, ¡y la apuesta es su vida!
 
    Parecía que entendía lo que quería decir. Yan Shengrui abrazó su brazo y lo apretó
inconscientemente, solo reflejando el resplandor brillante de sus ojos de tigre, que
acarreaba todo su afecto por él. Después de mirarlo profundamente por un momento,
Yan Shengrui levantó la vista Una mirada a cierta dirección en la superficie del río,
con una fuerza en los dedos de los pies, lo abrazó y lo sumergió en el agua oscura y
fría.
 
    "¡A dónde correr!"
 
    El barquero que se escondía en el agua y esperaba que cayeran al agua
obviamente no esperaba que tomaran la iniciativa de saltar. El cráneo salió del sueño,
sosteniendo un palo de bambú en una mano y usando un arma afilada para
alcanzarlo.
 
    "¡Aprieta mi mano!"
 
    Ya no lo sostenía, Yan Shengrui solo podía agarrarlo con una mano y una mano, el
omóplato derecho de Ling Jingxuan estaba herido y la presión del agua turbulenta no
podía resistirse con su mano izquierda. Afortunadamente, Yan Shengrui agarrando el
omóplato de la mano lesionada, con el pie de remar, apenas capaz de soportar una
mirada hacia atrás a punto de acercarse a sus barqueros, Lingjing Xuan Xinyi Heng:
"Sheng Rui, mi vida te es entregada"
 
    , finalizó Sin esperar su reacción, la mano izquierda del paddock alcanzó la ropa
por un momento, Yan Shengrui quería evitar que fuera demasiado tarde, y solo pudo
liberar una mano para abrazar su cuerpo, Ling Jingxuan sacó dos botellas y las abrió
con la boca. Vierta una pastilla de una botella en la boca, alimente a Yan Shengrui
con la boca y luego bote la botella directamente.
 
    "Yan Shengrui, ¡conoce tu destino!"
 
    Al mismo tiempo, con la ayuda de la caña de bambú, el barquero ya lo persiguió.
Vi que agarró la caña de bambú y la sostuvo como un bote, su cuerpo de repente
vertió agua y la cuchilla estaba afilada. Sen Han, cuya boca no podía hablar bajo el
último indicio de la puesta de sol, parecía clamar por el deseo sediento de sangre
desnudo, Ling Jingxuan se dio la vuelta con una sonrisa burlona, Yan Shengrui
cooperó tácitamente con él y la mano siempre lo agarró con fuerza.
 
    "¡Eres tú quien está destinado!"
 
    "¡Ah!"
 
    Ling Jingxuan aprovechó la oportunidad, cuando el barquero descendió del cielo y
vio que la afilada cuchilla estaba a punto de perforar su pecho. El cuello de botella de
la botella restante se abrió y toda la poción se vertió en él. El barquero amenazante
gritó. Toda la persona cayó al agua.
 
    "Ah"
 
    "No, Jingxuan me abrazó fuerte" No
 
    sé qué veneno usó. El barquero arrojó su cara al agua y palpitó de dolor. Al mismo
tiempo, Yan Shengrui gritó, la acción de Ling Jingxuan fue demasiado grande. Para
que sus cuerpos perdieran el equilibrio y antes de que se equilibraran, el agua fría y
penetrante del río se vertió en sus bocas, y en un abrir y cerrar de ojos, los dos no
pudieron evitar ser arrastrados por el río a varios metros de distancia. ? ?