Capítulo 726

: ¿Tranquilizar a Little Dumpling?    Cambiar al pasado, mientras se
convierte en una división militar de Occidente, es igual a dominar esta guerra. Ling
Jingxuan se negará absolutamente, y el Estado Qing no lo dirá. Después de todo,
Occidente es un país de otros. ¿Cómo puede haber bajas en la guerra? Los soldados
de los dos países están luchando al mismo tiempo, y la prueba no solo es la
capacidad del superior para unirse, sino también la capacidad integral del ejército y
los soldados, y la comprensión tácita de que difícilmente pueden decir que no hay
nadie. Habrá una ola de resentimiento, y las tropas de los dos países suman al menos
dos millones y llevan la vida de tantas personas al mismo tiempo. Esta
responsabilidad es demasiado pesada. Rao es duro como Ling Jingxuan. ¡Dadas las
circunstancias, no pudo evitar cargar!
 
 
 
 
    "¿Considerado? Tengo mi propia manera de comandar la batalla. En resumen,
además del diseño detallado, ¡el requisito más importante para los soldados es solo
una palabra, rápido! ¡Nuestro objetivo es terminar esta guerra lo antes posible!"
 
    Después de sopesar la evaluación Ling Jingxuan dijo con cautela y solemne que
antes de que comenzara la guerra, pensó en el final, sin decir que no tenía confianza
en sí mismo.
 
    "¡Jun Wuxi!",
 
    La respuesta de Si Kongzhu es simple y simple. La cooperación entre países es
muy sutil. Si es un monarca, será caprichoso y su cooperación no será discutida.
 
    "Fui tan irrespetuoso con respecto a la posición de la división militar de Xiguo.
Sikong Zhuo y Wuyang enviaron tropas a más tardar siete días. Antes de eso, espero
que puedan confirmar con el Príncipe Hao primero".
 
    Es refrescante y Ling Jingxuan también lo es. Un período de adaptación para
ambos lados no es solo para el ejército occidental, sino que su ejército también
necesita adaptarse, pero con Sheng Rui adentro, no necesita preocuparse en
absoluto.
 
    "Bueno, no tienes que preocuparte por Hao, ¿cómo organizar las tropas?"
 
    Son hermanos del mismo padre y madre. Desde la infancia, tienen una buena
relación. Mientras él diga que sí, Hao no estará en desacuerdo. Lo que necesita saber
es el pelotón Plan detallado para el diseño.
 
       
 
         
"Es muy simple. Siete días después, su ejército partió de Yuncheng y envió personas
para matar a los exploradores enemigos por completo. Establecimos un cambio de
divisas en Tianmenguan a treinta millas, abrimos una cuenta militar china y las tropas
de vanguardia continuaron avanzando. Completaremos el asedio de los soldados en la
puerta de Tianmen, y lo completaremos. Solo necesita estar listo para luchar contra el
enemigo en cualquier momento ".
 
    Ya hace mucho tiempo, ya había preparado un plan para el asedio, pero no
esperaba hacerlo. Implementado muy rápido.
 
    "Está bien, discutiremos los asuntos específicos siete días después. Esta vez
Wuyang y yo pudimos quedarnos en Yuncheng durante mucho tiempo,
completamente porque estábamos bajo la apariencia de un convoy imperial, por lo
que el ejército salió y también lo acompañaremos, pero el líder es Hao ".
 
    Si Kongzhu también sabía que no era el mejor momento para dar más detalles, por
lo que tuvo que dar un paso atrás. De todos modos, ahora ambos decidieron ir juntos,
y no era demasiado tarde para discutirlos después de que los dos ejércitos se
reunieran.
 
    "Entonces, ¿qué
 
    pasa si el Ejército del Este llegó primero en siete días?" Sikong Jue, que no había
podido hablar, encontró una oportunidad y preguntó de repente, todos quedaron
atónitos, sí, hablaron demasiado rápido e ignoraron a Dongguo, pero Ling Jingxuan se
burló, "No te preocupes, ni Qilian City ni las heridas de Zhou Sheng pueden curarse
en siete días. El defensor general de la puerta fronteriza es Zhou Sheng después de
todo. El emperador puede reemplazar uno o dos, y los otros no. En una guerra a gran
escala, sin la Ciudad Qilian o Zhou Sheng, ni siquiera el Reino del Este se atrevería a
enviar tropas fácilmente. La batalla depende no solo de la fuerza, sino también de la
moral. Un ejército sin moral y alma, no importa cuán fuerte, no es más que un tigre
de papel ".
 
    Se estima que a Qilian City le gustaría llamarlo de inmediato, pero
desafortunadamente, el dinero es fácil de obtener, ¡lo bueno será difícil de encontrar!
"Eso es casi lo mismo".
 
    Todos lo pensaron, pero no se enredaron. Luego conversaron sobre algo otra vez.
Antes de que el cielo se oscureciera, Si Kongzhu Xue Wuyang se llevó a su gente de
Wuming City, y Wei Chi se fue. No sé por qué me quedé. Shi Lang se quedó
naturalmente. Ling Wen Tiewa Zi y Yan Shangqing sacaron las pequeñas albóndigas
de la casa por la noche. Cuando las vieron, las pequeñas albóndigas volaron
inmediatamente a sus brazos. Las cosas parecen haberle causado una pequeña
sombra.
 
    "Pequeñas albóndigas, dile a papá, ¿todavía tienes miedo?"
 
    Por la noche, Ling Jingxuan dejó especialmente que las pequeñas albóndigas
durmieran con ellos. El padre y el hijo se estaban sumergiendo en una bañera grande
especial. Ling Jingxuan le pidió que se recogiera el cabello lavado. Las pequeñas
albóndigas se pusieron pegajosas y deberían tener miedo. No quería que esa sombra
se quedara en su corazón.
 
    "¿De qué tienes miedo?"
 
    El niño que jugaba con agua levantó la cabeza sonriendo, como siempre, sin
corazón y sin pulmón, tal vez esos miedos, incluso él no se dio cuenta, pero Ling
Jingxuan no tenía la intención de ignorarlo, sosteniendo la cabeza con seriedad. Dijo:
"Anoche, pequeños empanadillas, papá sabía que eras joven y no debería permitirte
involucrarte en el lado oscuro del mundo adulto demasiado pronto, pero nuestra
identidad está destinada a que seamos precoces, eres feliz, no hay más de cuatro
años" Sin preocupaciones, hermano, han estado experimentando la sucia oscuridad
del mundo adulto desde que nacieron. Ahora tienen menos de once años y son más
capaces que los demás. A veces no sé si debería estar feliz o angustiado. Quiero que
sigas creciendo tan despreocupado, pero la realidad parece no estar permitida, el tipo
de cosas de ayer, no dejaré que suceda por segunda vez, pero después de que
crezcas, siempre tienes que enfrentar tu propia vida. Sí, papá espera que puedas
tener el coraje de desafiarlo todo. No tengas miedo. El miedo no puede resolver el
problema ".
 
       
 
         
Abriendo los brazos a su alrededor, Ling Jingxuan, como siempre,
independientemente de si su hijo entiende o no, dijo mucho. Con una larga cuerda,
Xiaotuanzi parpadeó con los ojos en sus brazos, pensando en lo que sucedió anoche,
todavía tendría miedo, pero aunque no podía entender lo que decía papá, lo sabía con
claridad, siempre y cuando hubiera Padre y Padre. Ahora, nadie se atrevió a
intimidarlo, intimidar al tío Tiger y al tío Li.
 
    "Papi, dejar ir, las personas se sienten incómodas."
 
    Su encarcelamiento es cada vez más estricta, y el pequeño grupo está luchando
incómodamente Ling Jingxuan, que se ha recuperado, rápidamente lo soltó: ". En este
momento, el padre no es intencional"
 
    Tal vez, mucho miedo ¿Es él mismo? Tan pronto como pensó que el niño casi lo
dejaba morir, estaba ... ¡con el corazón roto!
 
    "Está bien, papá, te perdono"
 
    Xiaodanzi sonrió y le dio unas palmaditas en la cabeza como una mano.
 
    "Aleteo"
 
    Ling Jingxuan lo hizo reír de manera divertida, este niño siempre los persuadió
felices inconscientemente.
 
    "Papá, a la gente no le gustan los que fueron ayer. Acosaron a Tiger Brother y al
tío Li. Todavía tienen que atrapar pelotas pequeñas. Papá no quiere jugar con ellas en
el futuro. Además, las pelotas pequeñas no temen ser intimidadas por otros". El padre
se ha ido de nuevo. "
 
    Las pequeñas albóndigas que solían hacer una broma no les importó en absoluto.
Se abrazaron el pecho con ambas manos y explicaron su posición muy en serio. Las
pequeñas cejas estaban fuertemente enredadas.
 
    "¿Huh? ¿No temes que
 
    lloraste así anoche?" Ling Jingxuan lo hizo decir un poco atónito. Xiaotuan se
sonrojó e hizo un gesto de protesta: "Todavía son muñequitas, por supuesto que
tendrán miedo. Pero cuando vinieron el padre y el padre, no tendrían miedo. "
 
    Es realmente razonable y directo, ¡una respuesta seria!
 
    "Entonces, ¿por qué te quedas con ellos todo el día?"
 
    Ling Jingxuan lo ayudó, pensó que no estaba en el mismo canal con su hijo? ¿Es
esta la llamada brecha generacional?
 
    "Debido a que mi hermano dijo que no aprendieron ayer, Xiaodanzi lo compensará
hoy".
 
    Xiaodanzi parpadeó con más inocencia, ¿qué demonios quería decir papá?
 
    "¿Uh? De repente no sé cómo continuar, Xiaodanzi, tal vez eres el más poderoso".
 
    Bueno, él admite la derrota, y la respuesta de Xiaodanzi es demasiado linda y
directa, por lo que no sabía qué hacer. Eso es todo, pero parece que es el mismo de
siempre. También se siente aliviado y pregunta inadvertidamente después de un rato:
"¿Xiaotuan no quiere aprender medicina y cálculos con el padre? ¿El padre comienza
a enseñarte ahora? ""
 
    Ya sea que se sienta mal o que Xiaotuan no se haya dado cuenta de su miedo,
planeó evitarlo desde este momento. Pronto cumplirá cinco años y pronto se verá
expuesto a algunas cosas simples, si no lo hace. Si te gusta, no necesitas profundizar,
siempre es bueno tener más habilidad.
 
    "Está bien, la gente escucha a papá, pero papá, ¿también puedes enseñarle al
hermano de Xiao Leng? A todos les agradas, cada vez que dicen bien, Xiao Tuanzi
también piensa que papá es el mejor papá del mundo".
 
    Como era de esperar, la pequeña bola de masa hervida respondió obedientemente,
y no olvidó abrazarlo alrededor de su cuello, lleno de adoración desnuda.
 
       
 
         
"¿Es solo papá el mejor del mundo?"
    Con la voz de Yan Shengrui cayendo del cielo, también se volvió desde la pantalla
y abrazó a su padre y su hijo sumergiéndose en la bañera del otro, dijo Ling Jingxuan
con una sonrisa: " ¿Estás de vuelta? ¿Estás listo para el ejército? "Después de
    enviar al Escorpión Fufu, él y Yan Shengrui organizaron los asuntos importantes de
la expedición. Al mismo tiempo, designaron al General Zeng como pionero del asedio,
y el General Qin y el General Wei fueron responsables de ayudar a las dos alas. El
general Ye dejó la ciudad de Noming porque la fuerza principal del general Ye era la
vanguardia de esta batalla. Esta vez se vieron reducidos a ver la ciudad. Aunque el
general Ye estaba insatisfecho, no tenía mucha opinión. Después de todo, ninguno de
ellos Quería ser una vanguardia, pero solo había una vanguardia. Luego, Yan
Shengrui y Zeng Shaoqing salieron al Cuartel General Militar de Zengjiang con unos
pocos generales, y no volvieron a cenar.
    "Bueno, Gran Hermano es un viejo general. Sé cómo arreglarlo. Solo necesito
controlar la dirección general".
    Doblado con una mano en el borde de la bañera, Yan Shengrui besó suavemente
su mejilla, aunque propuso que Jing Xuan lo guiara. esta guerra, pero no quería que
se cansara, solo necesitaba desarrollar el plan de ataque, y el resto para él como
"padre excéntrico, ¡la gente tiene que besarse!", la
    atmósfera ambigua entre los dos hombres no Cuando era demasiado tarde para
levantarse, se interrumpió una celosa bola de carne. El esposo y la esposa se
miraron. Yan Shengrui extendió la mano y lo abrazó fuera de la bañera. No le importó
que se mojara. Un beso en la mejilla: "Pequeño barril de vinagre, ¿estás satisfecho?"
    "¡Uh huh , el padre Wang es genial! ¡A la gente le gusta más el padre Wang!"
    Xiao Tuan asintió alegremente y se inclinó para dejar un beso húmedo en su
rostro. Yan Shengrui sacudió la cabeza impotente. Ling Jingxuan se levantó desnudo
del barril del baño. Los ojos de alguien parecían un lobo como un tigre. La piel blanca
y tierna que brillaba con gotas de agua seducía su hambre y lujuria más primitivas, y
deseaba ser transformado en gotas de agua en su cuerpo, y besaba cada rincón de su
cuerpo una y otra vez.
    "Te dije, sabes que las pequeñas albóndigas todavía están aquí. No puedes hacer
nada. ¿Por qué sigues haciendo esto?"
    Sus ojos estaban demasiado desnudos y calientes, y Ling Jingxuan quería
ignorarlo. Era difícil ignorar la seda en la pantalla. Ling Jingxuan lo abofeteó con un
pijama, Yan Shengrui se desinfló de repente y supo que era imposible, pero el cuerpo
entero de su esposa era el mismo afrodisíaco más mortal para él, y no era su razón
por la que podía controlar ¿De acuerdo?
    "Papá, ¿no pueden estar las pequeñas albóndigas aquí?" Las
    pequeñas albóndigas no podían entender el significado implícito en sus palabras,
solo podían entender el significado literalmente, parpadeando sus dudas en la cabeza,
Yan Shengrui no estaba enojado. Golpeó su cabeza: "No es nada para ti, ¡dame algo
de tiempo para
    parar !" Después de que las palabras terminaron, se dio la vuelta y lo abrazó, Ling
Jingxuan sacudió la cabeza impotente y se rió entre dientes, su príncipe era como un
lobo hambriento cada vez. ? ¿Usualmente no lo alimenta? Parece que lo hacen todos
los días?