Capítulo 482

: Abuelo vs.Ciudad Qilian    "Su Majestad, el segundo hijo ya tiene la
cuñada de una concubina. ¿No es apropiado? La princesa también se ofendió".
 
 
 
 
    Mientras el emperador seguía en silencio, Bai Guifei cambió silenciosamente de
lugar con Ye Guifei, inclinándose y apoyándose en el oído del emperador. Bian se
negó lo más cortésmente posible, aunque fue bueno contar con el apoyo de Dongguo,
pero en la situación actual, una vez que el segundo hijo esté casado con la Princesa
Dongguo, Yan Shengrui y otros inevitablemente los mirarán. Algo oculto en la
oscuridad puede ser Tenía que estar expuesto, sin importar si fuera imposible, haría
todo lo posible para detenerlo, de lo contrario, después de esta noche, sus problemas
serán innumerables.
 
    "¿Huh?"
 
    Yan Shengzhi abrió los ojos y lo miró momentáneamente. Era el padre del segundo
hijo. ¿El segundo hijo no lo pasó antes? ¿O tal vez es solo un pequeño truco que solía
retirarse?
 
    "¿No le gusta al segundo príncipe dejar ir a los hombres?",
 
    Qilian Cheng, que estaba sentado debajo, cambió repentinamente su rostro,
aunque hubo actuaciones de canto y baile porque estaban muy separados, y no
podían escuchar lo que decían. Pero al ver que el emperador de la dinastía Qing tardó
en tomar una decisión, la ciudad de Qilian lanzó un mensaje peligroso y Qing Guo no
pudo evitar poner a la vista su reino oriental.
 
    "Oh ... ¿Dónde hablan los cuatro príncipes? Solo estoy pensando en el nieto del
emperador. Realmente no lo oculto. El segundo hijo ya tiene veintitrés años, ya se
casó con una concubina y tiene un yerno. Si te casas con una princesa, me temo La
princesa está a punto de ser perjudicada ".
 
    Sabiendo que ya no puede ser arrastrada, Yan Shengzhi dijo con una sonrisa, y el
significado era dejarlos sustituir, pero Qi Liancheng fingió no entender, y el dominante
de Meifeng planteó:" Dos En el matrimonio de las naciones, si la concubina de la
segunda princesa es una persona virtuosa, debería tomar la iniciativa de abandonar la
posición de concubina. En cuanto al niño, es naturalmente un hijo. En el futuro, solo
los hijos nacidos por la segunda princesa real pueden ser el
 
    yerno ". A menudo, no es solo el matrimonio entre los dos países. A veces, el
emperador también se encontrará con esta situación al casarse. En general, la
primera esposa tomará la iniciativa de ir a la corte o será condenada a ser una
concubina. Sus hijos también se verán reducidos al caos. Cuando tales palabras
salieron de la boca de otras personas, Yan Shengzhi, el corazón del emperador, no
fue especial.
 
       
 
         
"Los cuatro príncipes lo dijeron".
 
    Incluso si hubiera más infelicidad, por la paz temporal entre los dos países, Yan
Shengzhi tuvo que aguantar, y llamó al Lishang Shangshu: "De ahora en adelante, se
preparará la boda del segundo príncipe y la octava princesa del país oriental. "
 
    " Wei Chen obedece el propósito ".
 
    Shang Shu, que estaba arrodillado en el suelo, sacudió la cabeza hacia atrás, y Yan
Shengzhi miró a Yan Xiaoyu. El padre y el hijo levantaron sus lentes al mismo tiempo
para enfrentar a Qilian City y otros:" Espero que Qingguo y Dongguo puedan durar
mucho tiempo. , Yongxiang Taiping! "
 
    " Esto es también lo que el palacio espera ".
 
    Qi Liancheng levantó el vaso con las ocho princesas y miró hacia el hueco para
beber. Qi Liancheng le dio a Yan Xiaoyu una mirada significativa, que no era tan
audaz como él. Ling Jingxuan, sentado frente a él, se recostó perezosamente sobre el
pecho de Yan Shengrui. Siguió pensando en Qilian City y el Segundo Príncipe.
Siempre sintió que había una clave para esto, y no podía pensar en eso por un
tiempo.
 
    "No pienses tanto, le pediré a Wing que lo revise más tarde y que envíe a alguien a
vigilar la Mansión del Segundo Príncipe y la Familia Bai".
 
    Yan Shengrui bajó la cabeza y lo siguió en silencio para morderse la oreja. Lo que
es tan inusual, ya que el segundo príncipe insistió en ir al agua fangosa, no lo culpes
por no avergonzarlo si algo sucedió.
 
    "Bueno, ¿es hora de que el Príncipe Nanguo sea el próximo? No sé qué hará el
emperador".
 
    Ling Jingxuan asintió y miró inevitablemente al lado opuesto. El Príncipe Nanguo
también los miró y sus ojos estaban en el camino. Después de una breve
estupefacción, el príncipe del Reino del Sur, Shuai Lang, sonrió y tomó su copa de
vino para saludarlo en silencio. Ling Jingxuan también le devolvió la sonrisa. El
banquete comenzó durante tanto tiempo. .
 
    "¿Qué más puedo hacer? Al menos hoy, el hermano mayor definitivamente no
tomará la iniciativa de preguntar, y no debe tomar la iniciativa de mirar la apariencia
del príncipe del reino del sur. Aceptaré a esa mujer como una mujer justa y me
casaré con él como una princesa. Por el contrario, solo podemos hacer la
compensación correspondiente. El peor resultado es dejar que Jun Yuanhang se
aproveche de ello y regrese a la derrota ".
 
    Mirando a través de sus ojos a Jun Yuanhang, Yan Shengrui todavía se apoyaba
estrechamente sobre los hombros de Ling Jingxuan, Nan Guo era su país subsidiario,
este asunto puede ser grande o pequeño, dependiendo de cómo lo manejen el
hermano mayor y Jun Yuanhang.
 
    "Si dices eso, me hace sentir culpable. Si tuviera que intervenir, ¿debería poder
contener a la belleza?"
 
    Lanzándole una mirada triste, Ling Jingxuan dijo maldad en su boca, pero no había
pena en su tono. Lo que otras personas quieren decir es que la política es lo que es, y
es fácil jugar a la política, incluso si tienen más habilidades, no son suficientes para
morir. Vuelvan, tienen sus propias posiciones. Desde su punto de vista, es imposible
lograrlo todo. Al final, la enfermedad cardíaca de Ling Rui es realmente complicada.
Según Ye Guifei, su enfermedad cardíaca debe ser muy grave. Incluso si ha llegado al
país del sur, es posible que no pueda vivir. En pocos años, si realmente eructas en el
camino, puede que no sea algo bueno para ambos países.
 
    "Vamos, no subestimes el amor de una madre. Ya que Ye Guifei tiene ese
pensamiento, incluso si el matrimonio se arregla hoy, tratará de destruirlo, y luego
será una verdadera vergüenza para ambos países".
 
    Yan Shengrui raspó vergonzosamente Rascarse la nariz, el esposo y la esposa se
sonrieron el uno al otro, de hecho, todo no solo puede mirar a la superficie, algunos
parecen malos, pero de hecho no, es importante que sean dignos de su conciencia, en
este mundo, No hay beneficio en ser una buena persona.
 
       
 
         
"Se dice que la princesa Sheng desarrolló una medicina milagrosa contra el virus de la
viruela no hace mucho tiempo, y el palacio también estudió un poco la técnica de
Huang Qi. Me pregunto si podrá visitar el palacio del príncipe Sheng en otro día"
 
    . El matrimonio de Qingguo y Dongguo se resolvió Yan Shengzhi se negó
resueltamente a mencionar el matrimonio con Nan Guo, Jun Yuanhang no preguntó
mucho, pero trajo el tema a Ling Jingxuan. Las condiciones geográficas de Nan Guo
no son buenas, pero no es tan malo como dicen las leyendas externas. Lo único es
que pueden plantar menos tierra, la mayor parte de la tierra son bosques viejos en
las montañas profundas, y la mayoría de la gente vive de la caza y la recolección de
medicamentos.
 
    "Por supuesto que está bien. No tengo miedo de la broma del príncipe. La
concubina es un granjero en el país. Además del tercio de un acre en el país, el lugar
más alejado es la capital. Escuché que cada país es diferente. Sentimientos
amorosos, la concubina ha pensado durante mucho tiempo en dar vueltas y mirar a
su alrededor, pero el príncipe está ocupado con los negocios, nuestros hijos todavía
son jóvenes, la concubina quiere caminar y no puede moverse, si al príncipe no le
disgusta, le damos la bienvenida al Príncipe Sheng en cualquier momento. El invitado
era un invitado, y por cierto, también le contó a Ben Consort las cosas interesantes
del país del sur, para que Ben Consort
 
    pudiera aprender mucho tiempo ". Zheng Zhengxuan no pudo encontrar la
oportunidad de hablar con él, Ling Jingxuan se sentó en su cuerpo con decisión. "La
princesa es demasiado humilde. He escuchado mucho sobre la reforma agrícola de la
reina y la princesa en el camino. Realmente te admiro y lo puse en el suelo. Si la
princesa no quiere abandonar, el palacio irá a Sheng mañana". El príncipe Yuanfu
pidió consejo. "
 
    Jun Yuanhang habló como su gente, y se veía muy alegre. Ling Jingxuan lo miró
inexplicablemente, y la sonrisa en su rostro se volvió más brillante:" Sí, Ming Fei se
quedará en Wangfu para felicitarlo ".
 
    "¡Gracias princesa!",
 
    Jun Yuanhang tomó la iniciativa de levantar su copa de vino cuando había
reservado una visita. No le importó que la otra parte fuera solo un granjero.
 
    "El príncipe es muy amable".
 
    Ling Jingxuan también era raro y renovado. Levantó la vista y secó el vino restante
en el vaso. El otro lado siempre prestó atención a su Ciudad Qilian, diciendo: "Este
palacio también está muy interesado en las habilidades médicas de la princesa.
¿Visita? "La
 
    atmósfera cálida original se enfrió inmediatamente debido a su repentina unión.
Yan Shengrui junto a él soltó nuevamente su aire frío con una cara fría. Ling Jingxuan
dejó el vaso lentamente y sonrió y dijo:" Los cuatro príncipes cambiarán si están
interesados ". Día, dijo Ben Fei, solía ser agricultor, pero ustedes son todos los
invitados de mi país, si todos se unen, en caso de que no haya buenos saludos, ¿el
príncipe no debe culpar a Ben Fei? "El
 
    contacto es definitivamente necesario, Pero mañana definitivamente no funcionará,
no quiere decir algo en su casa y estar preparado para ello.
 
    "¿Oh? Inesperadamente, el famoso Príncipe Sheng es tan tacaño".
 
    Qi Liancheng levantó las cejas y miró a Yan Shengrui deliberadamente,
provocándolo nuevamente independientemente de la ocasión.
 
    "Un evento nacional, no puedo tolerar el descuido del rey, y las preocupaciones de
Uchiko no son irracionales. Los cuatro príncipes pueden no saberlo. Uchiko no solo es
bueno en habilidades médicas, sino que es aún más venenoso, y todo en el palacio
real puede verse afectado por el drama". Veneno, en caso de que los cuatro príncipes
sean envenenados accidentalmente, el Emperador del Reino Oriental no puede decir
que el Reino Qing lo envenenó deliberadamente. Navegó cuidadosamente el Barco
Wannian, por la paz a largo plazo entre el Reino Qing y el Reino Oriental, este rey en
realidad apoya la decisión de Uchiko.
 
       
 
         
Si Yan Shengrui era tan provocativo, entonces él no era Yan Shengrui. Los cuatro
príncipes no podían robar los pollos. En cambio, Yan Shengrui bloqueó el camino de
regreso de su visita al palacio del Príncipe Sheng. Se desconoce si la mansión del
Príncipe Sheng volverá con vida después. Incluso si está muerto, también hay
personas que prueban que ha hecho lo suyo, y Dongguo no puede encontrarlos.
 
    "De esta manera, este palacio no puede ir realmente, en lugar del palacio japonés
como el este, por favor invite al Hotel Princess Xinyuan a reunirse, y luego complazca
a la Princesa a disfrutar de la cara".
 
    Sin embargo, Qilian City no es vegetariana, esto no es una ola No hay uno tras
otro, ¿cómo puede un hombre invitar a la princesa sola y no al príncipe? Incluso si
Ling Jingxuan fuera un hombre, eso no funcionaría, realmente asiente con la cabeza,
y se rumorea que se rumorea que la capital de Jinger sería inescrupulosa y
lujuriosamente relacionada con los cuatro príncipes del Reino del Este. Después de
todo, se casó con Yan Shengrui, y debería quedarse Las reglas aún deben cumplirse.
 
    "Nei Zi ...
 
    " Gracias por la amabilidad del cuarto príncipe. La concubina teme que no pueda
apreciarlo. Los cuatro príncipes solo invitaron a la concubina dentro y fuera de la
conversación. Se negaron a mencionar a mi príncipe. Las personas que lo saben dirán
que los cuatro príncipes son informales y no saben. La indecisión de la concubina es
que la concubina es desvergonzada. El crimen de la concubina es que la concubina no
puede soportarlo preguntándose a sí misma. Si los cuatro príncipes son sinceros,
serán los esposos del futuro. Por favor, pídales a los cuatro príncipes que disfruten de
sus rostros. "
 
    Sosteniendo a Yan Shengrui, Ling Jingxuan dijo con una sonrisa, y sin ceremonias
extendió las trampas en sus palabras. La ciudad de Rao Shi Qilian era tonta y sin
palabras, pero relativamente, sus ojos mirando a Ling Jingxuan eran indudablemente
más Cuanto más excitante es, más se comporta de manera diferente y más fuerte es
su interés en él.
 
    "Es porque el palacio ha dicho algo incorrecto. El Príncipe Sheng y la princesa, el
palacio es solo un momento de discurso, y por favor no les importen los dos. "
 
    Qi Liancheng dijo que levantara el vaso y tomara el primer sorbo de vino limpio.
Yan Shengrui Ling Jingxuan se miraron, ambos levantaron el vaso y ahora no pueden
rasgar sus rostros, solo pueden acompañarlo en la actuación.
 
 Capítulo 483: La vida diaria de padre e hijo.    La mansión del príncipe Sheng
siempre está ocupada por la mañana, y la gente comienza a ocuparse por la mañana.
Ahora que los pequeños bollos crecen todos los días, ya no necesitan a Ling Jingxuan
para convencerlos de dormir todos los días y despertarlos para ayudarlos a vestirse
por la mañana, pero desde entonces, Después de que comenzaron la escuela, no
importa cuán ocupados estuvieran, Ling Jingxuan los acompañaría para el desayuno y
los sacaría.
 
 
 
 
    "¿Papá está enfermo?"
 
    En la mesa del comedor en la mañana, el bollo miró al lado del pasillo con una cara
infeliz. En el pasado, papá había estado sentado en el pasillo esperando por ellos.
Estaba lleno hoy. Todavía no he visto aparecer a mi padre, así que no tiene ganas de
ir a la escuela.
 
    "El padre no salió, tal vez durmieron tarde, están ocupados, Xiaowu, déjalos
dormir un poco perezosos esta noche",
 
    Yan Xiaobei se tocó la cabeza suavemente, a pesar de que él también Realmente
me importa. No sabía qué pasó ayer en el banquete del palacio. El padre y el rey
fueron a la sala de estudio con Liushu sin decir una palabra, ¿no debería pasar algo?
 
    "Pero la gente está preocupada, no, ¿tengo que ir a ver?". Como él
 
    dijo, el bollo se deslizó del taburete, listo para ir a Ling Jingxuan, donde vivían,
para mirar el Canghaixuan donde vivían. Él: "No vayas a Xiaowu, ¿Jingxuan ellos?"
 
       
 
         
"¡Golpe!" Las
 
    palabras aún no habían terminado. Los pequeños bollos que se apresuraron hacia
el exterior golpearon a Yan Shengrui que entró desde afuera. Si no fuera por la rápida
comprensión de Yan Shengrui Él, me temo que debería acostarse en el suelo. Yan
Shengrui se inclinó y lo abrazó: "¿Qué estás haciendo? Chocando temprano en la
mañana"
 
    "No, padre, ¿por qué estás solo?" ¿Qué pasa con papá? "
 
    , Preguntó Xiao Baozi, acariciando su dolorida nariz debido al ridículo de su padre.
Sus grandes ojos redondos estaban goteando detrás de él, pero no importa cómo lo
encontró, no pudo encontrar su figura. La carita guapa no pudo evitar desilusionarse.
 
    "Jeje ... Jingxuan durmió demasiado tarde ayer. El rey no lo llamó. Deja que el
padre te envíe hoy".
 
    Sabían que preguntarían, Yan Shengrui lo llevó a la mesa del comedor y se sentó.
Era tarde al final del banquete del palacio ayer. Después de que regresaron,
discutieron por un momento para tratar los asuntos relevantes del Reino del Este.
¿Entonces? ? Peach Blossom Eye miró un poco satisfecho, ¿quién le pidió a su nuera
que ayer le diera a Xiao Liu el tipo de mala idea, que perjudicó su reputación? ¿No es
correcto tirar toda la noche por comodidad?
 
    "Padre, estás sonriendo tan aterrador".
 
    El gran moño del otro lado lo miró fingiendo ser maduro, y Yan Shengrui sonrió
vergonzosamente y tosió dos veces: "Este rey está satisfecho, no da miedo". ¿Qué
saben los niños, apúrense a comer, se acerca la hora de la escuela? "
 
    " ¿Lo es? "
 
    Da Baozi obviamente no creía, Yan Shengrui se echó a llorar, y parecía que había
un hijo inteligente. Que bueno
 
    "Padre, me lo dijiste honestamente, ¿intimidaste a tu padre?"
 
    Mirando de un lado a otro al padre y al segundo hermano, el moño abrazó su
pecho con ambas manos, sus ojos se entrecerraron y amenazaron con una mirada
amenazadora, sin duda, si se atrevía Asintiendo, el pequeño tigre definitivamente
presumirá.
 
    "¿Qué crees que sería bueno si tu padre no me intimidara y me atreviera a
intimidarlo?"
 
    Yan Shengrui, amenazado por su hijo, respondió trágicamente, agregando una
oración en silencio, no se cuenta el acoso en la cama.
 
    "!?. Es mejor que ser así El padre no puede intimidar a mi padre lo contrario, eso
no me gusta usted más" El
 
    pequeño bollo parecía ser incómodo, aferrándose a las palabras crueles, dijo Yan
Shengrui a toda prisa: "Sí Sí, ¿tu padre es un tesoro y el padre es una oficina central
de hierba? "
 
    ¿Quién se atreve a abandonarlo de una manera tan peligrosa? Solo su esposa e
hijos no lo toman en serio.
 
    "Odio que el padre Wang no sea una hierba. En el corazón de Xiaowu, el padre
Wang es muy poderoso. Xiaowu adora más al padre Wang".
 
    Pensé que el padre de su padre estaba realmente desequilibrado. Xiao Baozi
eliminó la actitud amenazadora e intimidante en este momento. Se echó al cuello y
taladró en sus brazos. La coquetería y la ternura también son uno de sus puntos
fuertes. Bien.
 
    "¡Tú!"
 
    Asomó la cabeza con enojo, Yan Shengrui sonrió a la mesa del comedor para ver a
los adultos y niños animados, sus pequeñas albóndigas parecían estar llenas,
sentadas en el regazo del balbuceo de la princesa Yun Yun Sí, no sé qué decir. Yan
Xiaoqing, que vive en el palacio por un tiempo, susurró con grandes bollos, y los dos
lo señalaron de vez en cuando, obviamente hablando de él, y Tiewazi y Yan
Shangqing también cubrieron Yan Xiaobei se echó a reír, pero Yan Xiaobei solo estaba
desayunando elegantemente en Sven, el gofre Yan Xiao, el Rey Fukui y Zeng
Shaoqing que se quedaron en el palacio anoche lo miraron con indiferencia y vieron a
Zeng Shaoqing En ese momento, Yan Shengrui le dirigió una mirada reflexiva, y fue
incómodo temprano en la mañana, sabiendo que debía ser llevado de regreso anoche.
 
       
 
         
"Viejo Nueve, eres suficiente, también estoy impresionado. ¿Me has seguido
mostrando tus ojos blancos?"
 
    Zeng Shaoqing solo sintió su cuero cabelludo entumecido cuando recibió su mala
vista. Se divirtió ayer. Ahora es el momento de probar el mal, pero Jingxuan casi lo
abolió anoche. ¿No se han enojado? ¿No es solo un montón de aleatorios, en cuanto
a?
 
    "Jingxuan no te enseñó qué decirme por primera vez, y este rey no tuvo sexo en
absoluto por primera vez".
 
    Cuando se trata de esto, tiene todo tipo de sentimientos incómodos, y su esposa
solo lo hace fingir ser más Ella es más encantadora y le gusta, y mintió diciendo que
tiene a alguien que le gusta, y sigue siendo el que está debajo. ¿Quién sabe que el
pez está tocando al pez en el agua fangosa, e incluso fue llevado con él. ¿Existe tal
hermano de pozo? "Hablando como si tuviera sexo contigo, vamos, ¿no me
equivocaré? No te quejes de eso. Iré a casa y enfrentaré al viejo más tarde".
 
    Solo pensando en el viejo. Listo para esperarlo con una espada, Zeng Shaoqing
hizo todo tipo de recordatorios de duelo, para proteger su amor y su castidad, ¡es
fácil para él!
 
    "Padre, ¿sucedió algo?",
 
    Preguntó Yan Xiaobei, perplejo después de escuchar su conversación.
 
    "Está bien, solo necesitas ir a la escuela ahora, y los otros padres y padres lo
resolverán".
 
    Wen Yan, Yan Shengrui tuvo que dejar de lado sus quejas contra Zeng Shaoqing, y
luego miró a alguien otra vez antes de levantar la sonrisa y mirarlo. Hijos.
 
    "Bueno, padre King, ¡ten cuidado? ¡No tengas un accidente!"
 
    Yan Xiaobei asintió. Las últimas cuatro palabras fueron susurradas con la cabeza
gacha. Le gustaba mucho esta familia, y no quería que nadie en esta familia tuviera
un accidente.
 
    "Oh ... bueno, estoy listo para ir a la escuela. Por la noche, le pediré a Shui Ling'er
que prepare tu pescado en escabeche favorito".
 
    Con la audición de Yan Shengrui, no puede escapar de sus ojos y oídos con un
susurro. Frotándose la cabeza, Yan Shengrui instó a los niños, aunque aún era
temprano, era casi una hora para ir a la Academia Hanling, y ya era demasiado tarde.
 
    "Estoy lleno, padre, ya que mi padre está cansado, déjalo dormir un poco más, no
lo molestes".
 
    Da Baozi no se olvidó de advertirle antes de dejar la vajilla. Después de deslizarse
por el taburete con Yan Xiaoqing, Baozi lo pensó y dijo a Ling Yun: "la hermana Yun,
por favor diga la hermana Lingling, lo dejó desayuno caliente a su padre padre a
menudo dice que tiene bajo nivel de azúcar en la sangre y no puede ser hambre no le
permita tener hambre.".
 
    Si bien, No entienden lo que significa el nivel bajo de azúcar en la sangre, pero Da
Baozi intuitivamente cree que debe ser algo enfermo. Mientras su padre lo diga, solo
necesita creerlo.
 
    "Buen mundo". Si es
 
    posible, Ling Yun también quería tocar el pequeño mundo lindo y filial como el
maestro.
 
    "El hermano Wen me espera".
 
    Al ver que se iban, Yan Shangqing, que era el que comía más lentamente, tragó las
gachas en el tazón y se deslizó por el taburete y corrió hacia él. Ling Wen lo atrapó
rápidamente y no se olvidó de sacar su pañuelo para limpiarlo. Boca: "Mírate,
ansioso, ¿no estamos todavía aquí?"
 
    "Ji, ji, la gente teme que te vayas primero".
 
    Dividiendo su boca y sonriendo alegremente, Xiao Shangqing tomó la iniciativa de
sostener su brazo. Al mismo tiempo, Yan Xiaobei también llevó a Xiao Baozi y Tiewazi
a caminar. Antes de irse, los hermanos también tocaron las pequeñas bolas de masa
hervida. Luego, después de despedirse seriamente de él, salió juntos bajo el liderazgo
de Yan Shengrui Sukhothaifu y se consideró que la ajetreada mañana había pasado
temporalmente.
 
       
 
         
En el Hai Xuan Xuan, Ling Jingxuan, que dejó descansar a los bollos, se cubrió la
cabeza y durmió. Anoche, Yan Shengrui lo arrojó mucho, haciéndolo inútil para
mendigar o coquetar. Después de dormir, en ese momento, estaba casi somnoliento
después de una alegría extrema, por lo que ahora, incluso en un sueño profundo, las
cejas de la espada todavía están ligeramente fruncidas.
 
    Cuando Yan Shengrui regresaba, siempre estaba alerta, no lo sentía, pero no podía
abrir los ojos, sentía que se subía a la cama y lo abrazaba en sus brazos, y olía su
propio aliento. Sigue durmiendo en sus brazos.
 
    "¡
 
    Hebilla !" El esposo y la esposa, que se abrazaron, tomaron completamente el día
como la noche. No sabía cuánto tiempo dormí. Un golpe en la puerta sonó de repente
afuera. Yan Shengrui, quien abrazó a Ling Jingxuan, abrió los ojos con impaciencia y
miró cuidadosamente. Después de echar un vistazo a la nuera dormida, ella se inclinó
para dejar un beso en su frente, casi agachada en su abrigo y fue hacia la puerta.
 
    Al mismo tiempo, Ling Jingxuan también abrió lentamente los ojos. La falta de
sueño severa causó círculos oscuros alrededor de sus ojos, pero lo más incómodo
para él fue el dolor de ser demolido y reorganizado.
 
    "Hmm"
 
    movió el cuerpo un poco, y Ling Jingxuan sintió como si fuera a desperdiciarse. Se
sentó con el cuerpo dolorido, y el edredón cubierto en su cuerpo se deslizó hasta la
cintura. El pecho desnudo estaba cubierto con marcas de besos azules y púrpuras,
pecho Los dos puntos anteriores todavía están rojos e hinchados. No puedo encontrar
un brazo rubio con una piel clara. Muestra cuán feroz fue la pelea anoche y la parte
posterior de las nalgas todavía está adormecida.
 
    "No hagas
 
    daño al morir ..." Ling Jingxuan no pudo evitar molestar la maldición baja al
arrebatarle el cabello oscuro disperso. El gilipollas de Yan Shengrui era solo una
jodida bestia. Cualquiera que hizo el amor para morir, su cintura estaba casi rota Por
cierto, cada parte del cuerpo no parece ser suya.
 
    "¿Despierta? ¿Te gustaría tomar un baño caliente?"
 
    Yan Shengrui, que había regresado, se acercó para sentarse en la cabecera de la
cama. Sus dedos acariciaron suavemente su cabello disperso detrás de las orejas y
vio sus marcas de besos en sus ojos. No puedo evitar volver a parpadear, y un lugar
simplemente satisfecho pronto comenzó a moverse, incluso si no podía hacerlo de
nuevo, de ninguna manera, su esposa era como vivir afrodisíaco para él, y solo quería
abrumarlo cuando lo vio. Lo giró una y otra vez para hacer lo suficiente.
 
    "¿Qué dices? El trabajo y la gerencia están a punto de desmoronarse".
 
    Ling Jingxuan lo miró enojado, y Ling Jingxuan se recostó de nuevo cuando lo tocó.
Si pudiera, nunca querría volver a levantarse. Es refrescante, y el dolor ha seguido.
 
    "Oh ... ya veo si te atreves a atrapar la injusticia de tu marido en el futuro"
 
    Yan Shengrui se inclinó y lo abrazó, Ling Jingxuan lo abrazó por el cuello: "No le
enseñé a decir eso, sí ¿Está haciendo sus propias afirmaciones? ¡Me intimidarás y
podrás obligarlo a fortalecerlo y tomar su difamación! "
 
    Cuando se trata de esto, se quejó de todo tipo de injusticias. Al final, todo fue
Zeng Shaoqing. Sí, mira cómo lo devuelve más tarde, hum.
 
    "No tengo sexo con nadie excepto tú".
 
    Yan Shengrui le dio una declaración solemne. Él declaró solemnemente que era el
primer hombre y el último en su vida. No tocaría a nadie excepto a él.
 
       
 
         
"¿Hey? No estaba diciendo tonterías, por cierto, ¿quién llamó a la puerta en este
momento?" Al darse cuenta de que su respiración no era correcta, Ling Jingxuan
rápidamente se echó a reír, y el hombre de su familia estaba aterrorizado, tenía
miedo de morir. También.
 
    "¡Tú!"
 
    Frente a él, Yan Shengrui no tuvo más remedio que consentirlo. Después de
abrazarlo y darse un baño, continuó diciendo: "Sí, Jun Yuanhang vino, dejé que el ala
se volviera primero hacia Xiaohua. Saluda y déjalo para el almuerzo ".
 
    Jun Yuanhang vino en este momento, debería haber sido discutido con el hermano
mayor sobre el matrimonio. Después de anoche, me temo que muchas personas no
tendrán una buena vida, ¿verdad? Ye Guifei empujó una canasta tan grande. Con el
carácter del hermano mayor, ella nunca la trataría a la ligera, pero Yun Han estaba
allí para ayudar, no debería ser demasiado serio.
 
    "¿Almuerzo? ¿Qué hora es ahora?"
 
    ¿Ha dormido tanto? La cara de Ling Jingxuan estaba estupefacta, Yan Shengrui
sacudió la cabeza con impotencia y lo abrazó en la tina caliente: "Es casi mediodía, es
hora de salir a almorzar después de bañarse, y nuestra familia dejará que Shui Linger
se lo dé antes de irse por la mañana". Desayuno caliente. "
 
    " Bueno ", en el momento en que mi dolorido cuerpo empapó el agua caliente, Ling
Jingxuan solo se sintió cómodo por todas partes, y no pudo evitar que el gemido se
derramara, haciendo que Yan Shengrui casi no pudiera hervir la sangre de lobo, y
cayó directamente Casi agotó todo su autocontrol para detener su impulso. Yan
Shengrui se quitó la ropa rígidamente con las manos y lo abrazó en la bañera.
 
    "¡Eres duro!"
 
    La mano debajo del agua cubrió algo, Yan Shengrui se puso rígido, y finalmente
reprimió un pequeño deseo y se frotó: "¡Si no quieres volver, déjame ir!
 
    " Jaja. "
 
    Casi todas las palabras salieron de sus dientes a través de los dientes apretados,
Ling Jingxuan de repente sonrió al revés, el baño se llenó lentamente con su risa
salvaje, Yan Shengrui abrió la mano con una cara negra , Dándole la espalda para
cubrirse los labios.
 
    "Hmm" fue repentinamente besado por alguien, Ling Jingxuan se negó
reflexivamente, Yan Shengrui lo agarró de la mano, se dio la vuelta y lo presionó
contra el borde del baño, la otra mano enganchó la barbilla, la persecución forzada y
dominante. Aceptó su beso, Ling Jingxuan sonrió por todos los ojos, se rompió
suavemente la mano y tomó la iniciativa de abrazar su cuello y abrió la boca, y su
lengua suave y cálida taladró cruelmente en su boca y enrolló la lila que se
aproximaba. Bobinado intenso.
 
    "Huh",
 
    ninguno de ellos es un maestro sutil. La lengua flexible parece tener su propia
conciencia, persiguiéndose y enredandose en la boca del otro, Yan Shengrui a veces
contiene su feroz succión y lamiendo, Los murmullos gemidos hacían eco
constantemente en todo el baño.