Capítulo 002

"Papá, ¿estás despierto?" No
 
    sé cuando Ling Wu estaba acostado al lado de la cama, sus ojos estaban negros y
lacados, mirándolo con curiosidad con grandes ojos como Longan pelado, los ojos de
Ling Jingxuan parpadearon. Sin decir nada, descarado continuó fingiendo morir.
 
       
 
         
"Papá, no duermes bien, ¿de acuerdo? Escuché a mi hermano decirle que no eres
estúpido. ¿Podrás ganar mucho dinero como la hija de hierro de la aldea? Papá,
puedes estar seguro de que Xiaowu también lo hará. Para ayudarte a ganar dinero,
ahora cavaré vegetales silvestres. Cuando crezca, puedo ir al río con Tiewazi a
pescar. Debo tocar el pescado más grande y gordo para que comas, ¿verdad? Es para
nosotros. Xiaowu aún no ha comido pescado grande ... "
 
    Ling Wu estaba un poco molesto, y estuvo charlando alrededor de la cama durante
mucho tiempo. Ocasionalmente, había un poco de palabras poco claras, pero No le
impidió dibujar un pastel para su padre. Al final de la charla, Ling Jingxuan pareció
escuchar el sonido de tragar saliva. No sé si eran las emociones del dueño original o
si estaba infectado por las palabras del pequeño. Ling Jingxuan solo sintió dolor en los
ojos. Estaba aterrorizado, y los niños menores de cinco años eran muy sensatos, y
hasta ahora no he comido pescado. Si esto se coloca en el siglo XXI, ¿cómo podría
sentirse angustiada una familia?
 
    "Xiaowu ... papá, ¿estás despierto? Levántate y come algo, la leche del mediodía
vino a ayudarnos a hacer la masa negra, ya estoy caliente".
 
    Ling Wen se fue con un tazón áspero lleno de huecos en una mano Cuando entré,
vi que Ling Jingxuan se despertó y mi carita negra flotó un poco antinatural. Puse el
cuenco en la gran caja de madera al final de la cama. Ling Wen se dio la vuelta y salió
corriendo. Después de un momento, cargó con cuidado otro cuenco grueso del mismo
tamaño. Cuando regresé, Ling Jingxuan acostado en la cama vio vagamente que,
además de la masa negra en este tazón, parecía haber un poco más de cosas
blancas, ¿deberían ser batatas? El pequeño bollo ciertamente pensó que aún no se
había despertado, y puso su parte en la cocina, solo para verlo cuando se despertó.
 
    "Papá, levántate y come algo. Has estado durmiendo durante varios días".
 
    Cuando regresó por tercera vez, Ling Wen tenía unos palillos más en la mano, y el
delgado cuerpo estaba varias veces sin aliento, pero no descansó, pero llevó el
cuenco con batatas a la cama. Por cierto, sus grandes ojos redondos estaban llenos
de una curiosidad y una emoción insoportables. El pequeño sabía vagamente que su
padre ya no era estúpido, pero no sabía exactamente cómo sería su padre. De todos
modos, sería más tonto que antes. Bueno.
 
    Dos niños, una charla linda y linda, una madura más allá del grupo de edad, la
misma seca y delgada, con mucha ropa para colgar vacía, y se puede ver todo el
cuerpo excepto esos ojos, otros lugares Solo se puede describir por el negro oscuro,
especialmente las manos pequeñas como patas de pollo. Ling Jingxuan no se movió, y
su corazón estaba incómodo. Los bollos pequeños no eran realmente negros, sino
suciedad por todo el cuerpo. No sé cuánto tiempo hace que no se limpia. Fuera, cuán
fallido fue su padre.
 
    Tal vez, ¿no es malo tener dos hijos así?
 
    "Déjalo ir, me levantaré a comer contigo".
 
    Pensando en esto, Ling Jingxuan finalmente habló, y su voz era ronca como la
garganta rota de un gong, pero los dos pequeños bollos endurecieron sus cuerpos al
mismo tiempo después de escuchar lo que dijo. Ling Jingxuan, llorando y luchando
por sentarse, no pudo evitar preguntarse: ¿qué pasa?
 
    "Wow wow ... papi, hablarás, papi es genial".
 
    Comparado con la terca tolerancia de Ling Wen, Ling Wu se arrojó y abrazó su
mano, llorando y gritando con entusiasmo, Ling Jingxuan estaba atónito. Recordé que
el dueño original parecía haber estado demente desde que fueron expulsados. El
recuerdo de los últimos años estaba básicamente en blanco. Mirando a Ling Wen, sus
labios obstinados, los ojos estrechos y encantadores de Dan Feng estaban
ligeramente curvados, y Ling Jingxuan se retiró Tomó la iniciativa de abrazar a Ling
Wen y dijo suavemente: "Papá siempre habla, pero olvidó cómo decirlo antes, pero
esta vez recordó la enfermedad nuevamente. Papá prometió que nunca la olvidará, no
llores".
 
       
 
         
Las cuerdas vocales que no se han utilizado durante mucho tiempo todavía son
roncas y desagradables, pero no obstaculizan la ternura de Ling Jingxuan. Dado que
se ha apoderado del cuerpo, los dos pequeños bollos son tan dolorosos que, a partir
de hoy, son sus hijos de Ling Jingxuan, Hará todo lo posible para convertirlos en
bollos de carne blanca y tierna.
 
    "Odio, papá, no llamo a Xiao Baozi, la gente es Xiaowu".
 
    La insatisfacción de Ling Wuxuan protestó cuando escuchó su nombre, Ling
Jingxuan no pudo evitar sonreír, extendiendo la mano para apretarle la cara, pero Los
pequeños bollos estaban demasiado secos y solo podían recoger una capa de piel.
Ling Jingxuan se sintió triste por un tiempo. En cambio, se tocó la carita: "Oh ... ¿No
son buenos los bollos pequeños? A papá le gustan más los bollos, especialmente el
blanco Bollos de carne gorda "."
 
    ¿En serio? Pero la gente no es blanca ni gorda ",
 
    dijo el pequeño con un guiño en los ojos, y la sonrisa en la cara de Ling Jingxuan
fue aún peor:" Serás blanco y gordo, tú No te preocupes, papá trabajará duro para
ganar dinero y hacer que ambos se conviertan en súper bollos de carne. "
 
    "
 
    Uh huh huh ". No sé si realmente entendió o fingió entender, Ling Wu asintió con
una sonrisa radiante y ojos redondos. La luz brillante de la emoción y la anticipación,
cuán lindas y lindas son las pequeñas miradas.
 
    "Papi ..."
 
    Ling Wen, quien fue olvidado por mucho tiempo, abrió los labios temblorosamente.
Sus ojos oscuros tampoco mostraban la inocencia y la vivacidad que un niño de cinco
años debería tener. Contenía preocupación, miedo, expectación y emoción. Ling
Jingxuan lo conocía. Pero no fue tan engañoso como Xiaowu. Ni siquiera dijo nada. Se
levantó y llevó a Xiaowen a su lado, y la otra mano lo tomó con naturalidad.
 
    "Papá, ¿vas a ser realmente estúpido otra vez?" El
 
    padre y el hijo se pusieron en cuclillas alrededor de una gran caja de madera rota.
Ling Wen aguantó y aguantó. Después de todo, todavía hizo la pregunta más temida
en su corazón. Después de todo, todavía era un niño menor de cinco años. Incluso si
es maduro otra vez, sus emociones aún están desnudas en su rostro.
 
    A sus ojos, Ling Jingxuan solo se sintió angustiado por un tiempo, y sonrió
suavemente después de media llamada: "Bueno, no, en el futuro, papá te llevará a
apoyar nuestro portal familiar". Los
 
    pequeños bollos de Meng Meng hacen que la gente No puedo evitar querer
bromear, y el gran moño maduro, para él, solo puede garantizarlo en serio.
 
    "Papá ..."
 
    "¡Hmm!"
 
    Al segundo siguiente, Da Baozi se apresuró a sus brazos con entusiasmo, y Ling
Jingxuan no pudo evitar susurrar, luego sintió el pecho mojado, ya no le dolía todo el
cuerpo, y levantó su mano derecha acariciando suavemente su espalda. El bollo del
otro lado parpadeó y los miró. La pequeña boca se derrumbó y la acción estaba a
punto de gritar. Ling Jingxuan rápidamente levantó la mano y lo abrazó.
 
    "Woo ..."
 
    Dos bollos secos fueron enterrados en sus brazos, llorando uno por uno y
destrozando su corazón, haciendo que Ling Jingxuan se sintiera incómodo. En este
momento, sabía si ser maduro o tonto, Son solo niños menores de cinco años.