Capítulo 653

Boda (5) ¡Date prisa en la frontera!    Se puede decir que la boda de
Jingyun Mountain Villa conmocionó a toda la capital. Hubo un emperador que condujo
para participar en la boda, y hubo diez millas de maquillaje rojo, un lujoso y
romántico carruaje descapotable, un velo blanco puro, un hermoso novio y una
hermosa novia. Esta boda es perfecta, me temo que la boda de nadie puede ser más
única, lujosa y romántica que ellos.
 
 
 
 
    "¡La novia y el novio están de vuelta!"
 
    Cuando era casi mediodía, el equipo de saludos finalmente apareció en Jingyun
Mountain Villa, el carruaje fue directamente a la escena de la boda, la banda que
tocaba en frente cedió automáticamente, y el equipo que llevaba la dote en la parte
de atrás también estaba en Jingyun Mountain Villa. Bajo el liderazgo de unas pocas
niñas, fueron enviadas a las casas de Yan Si y An Shaonong respectivamente. En la
alegre música de tambor, el novio montado en un caballo blanco apareció en el arco
exterior, y Song Gengniu, que había llegado antes, ya estaba esperando allí.
También.
 
    El novio entró por primera vez en el pabellón bajo los auspicios de los padrinos de
acuerdo con los procedimientos establecidos. El esposo y la esposa Ling Chenglong y
su esposa se sentaron frente al trono, y junto a ellos estaban el caramelo Yun, Yan
Shengrui, Ling Jingxuan y Chu Yunhan, etc. La gente, cuando vieron entrar a dos
hermosos y poderosos novios, todos no pudieron evitar sonreír, y en este punto,
nadie los hizo más problemáticos.
 
    "Pappa ..."
 
    El sonido de los petardos que simbolizaban la celebración sonó en todas las
direcciones. En el sonido de una marcha de marcha, las dos novias tomaron los
brazos de Song Gengniu a través del arco de izquierda a derecha, y las cinco damas
de honor con flores las siguieron. Seguido detrás de ellos, y de vez en cuando
también ayudó a las dos novias a arrastrar la falda, la boda fue solemne y cautelosa.
 
    "¡Hermana Yun, Hermana Lingling! Te ayudaré".
 
    No sé cuándo, con un pequeño vestido blanco, con una flor roja en el pecho, corrió
de repente detrás de ellos y dos pequeñas manos gordas se alzaron. Sus faldas, por
lo que hubo una escena divertida en la boda solemne y prudente, el pequeño grupo
de personas tuvo cuidado, una persona quería recoger las faldas de los dos, y
finalmente solo pudieron envolver sus faldas en un abrazo en sus brazos No sabían si
debían continuar avanzando. El resto de ellos no pudo evitar reírse. Este pequeño
pervertido, no se sintió bien todo el día sin reírse un poco.
 
       
 
         
"¿Eh? ¿Por qué no te fuiste? ¡Vamos!"
 
    Finalmente, conquistó la falda que arrastró el suelo, y la pequeña bola de sudor lo
instó a que pareciera que estaba sosteniendo la "pelota" muy fuerte. Ling Yun Song
Shuiling, incluidos Song Gengniu y Chunxiang, no pudieron soportarlo. Cállate,
querido pequeño rey, ¿no lo haremos tan duro? "Pequeñas albóndigas, te ayudaré".
 
    Zhao Zixuan, el hijo menor de la antigua familia Wang que se ha convertido en un
buen hermano, corrió con Xiaohuai Xiaoshu, y el bollo al vapor fue otro lanzamiento,
vestido como una pequeña princesa. Se apretó a un lado de la pequeña bola de masa
hervida: "Hermano Duan, tengo que ayudar". "
 
    Hermana, no la toques, estás cansada, puedes ir con nosotros"
 
    . No mires a las pequeñas bolas de masa hervida que están malcriadas por toda la
montaña Jingyun. Bao, él ama mucho a su hermana, e incluso un poco cansado no
puede soportar a su hermana. Cuatro niños más o menos de la misma edad están en
grupos de dos o dos. Finalmente, ya no sostienen las faldas de los demás como
pelotas, Chunxiang ve Impotente dijo: "¡Vamos así, no te pierdas la hora, Xiaojun
Wang, Shizi, tienes que cooperar con la hermana Yun y su velocidad!"
 
    "¡Bien!"
 
    Unos pequeños niños pedos prometieron ser muy refrescantes y se detuvieron
temporalmente. La música volvió a sonar, Ling Yun Song Shuiling volvió a tomar el
brazo de su padre y ya no hubo ninguna situación. También disminuyeron la
velocidad y avanzaron hacia el pabellón a una velocidad similar a la de una tortuga.
Habían esperado durante mucho tiempo a Yan Si que quería usarlo. Después de que
An Shao-Nong obtuvo la expresión de Ling Jingxuan, ambos salieron de la glorieta
para saludar a su novia.
 
    "Te los entregaré cuidadosamente, Yan Si, el joven campesino. En el futuro,
tendrán algo mal con ellos. Por favor, cuídalos también. Siempre habrá algunas
contradicciones en este tipo de vida". Todos pueden discutirlo, tratar de no discutir,
ya que su padre no le pide que sea rico y costoso, ¡espero que esté seguro y feliz! "
 
    Song Gengniu tomó las manos de dos hijas y las envió a sus manos. Originalmente
era un esclavo que no podía evitarlo. Afortunadamente, la princesa lo agradeció para
que la familia pudiera deshacerse de la esclavitud. Algunos niños siguieron a la
princesa y sus príncipes. También se hizo cada vez más capaz. Cada vez que soñaba
a medianoche, temía estar soñando y tenía un sueño familiar feliz. Ahora que sus dos
hijas se van a casar, las entregará al hombre frente a él y finalmente lo dejará.
Realmente sentía que no estaba soñando, la vida de su familia realmente mejoró.
 
    "Padre, puedes estar seguro, tendré piedad de ella".
 
    Tomando el control de la mano de Yun Yun, Yan Si rara vez prometió con cuidado.
Como guardias de las sombras, aunque no se vendieron al maestro como otros
guardias de la sombra, ellos También tienen su propia persistencia, una vez que
pensaron que protegerían al príncipe de por vida, no tendrán a su gente favorita y no
tendrán su propia familia, pero cuando el jefe y Ling Chenggui estén juntos, y el
príncipe Princesa también expresó su apoyo, gradualmente se sacudieron Por cierto,
Ling Yun es una mujer muy capaz e inteligente. Antes, no se sentía interesada en
ella, principalmente porque era demasiado joven. Realmente no pensaba en ello, pero
cuando no pudo evitar mirar atrás, se dio cuenta de que no sabía cuándo, La pequeña
ha crecido, y cada vez es más hermosa, sus ojos gradualmente fijos en ella, cada vez
más inseparables, hoy, finalmente se convertirá en su esposa justificada, y él no se
atreverá a garantizar nada más, siempre y cuando Todavía está un día vivo y la
amará para siempre, la mimará y la convertirá en la mujer más feliz del mundo, al
igual que el príncipe ama a la princesa.
 
    "Papá, no la
 
    maltrataré ". Un Shaonong del otro lado también hizo la misma promesa. Era
miembro del equipo Thunder. Vendió toda su vida al maestro en su vida. Nunca había
pensado en casarse. Cosa, pero Shui Ling'er les envió algo a la vez, pero se enamoró
de ella, sabiendo que no debía ser tentado, todavía no podía evitar querer acercarse,
cuanto más cerca la distancia, más profundo el hundimiento, en este momento, la
princesa Una broma lo hizo esperar, pero inesperadamente, hoy realmente puede
casarse con ella.
 
       
 
         
"Papá ..."
 
    Song Yunling, los ojos de Ling Yun estaban rojos, y Song Gengniu con lágrimas en
los ojos dijo rápidamente: "No llores cuando estés contento, date prisa, es hora de un
momento auspicioso
 
    ".
 
    Los dos recién llegados se dieron la vuelta al mismo tiempo, el novio suavemente
dobló los codos, los ojos rojos de la novia y las mejillas levantaron los brazos, y los
cuatro entraron al pabellón uno al lado del otro al mismo tiempo, y el pequeño grupo
de ellos había estado cumpliendo obedientemente el papel de jefe de oficiales de
faldas. Yan Xiaoming, que vino a observar la ceremonia, miró a Zhao An y Zhao
Gonggong se destacó con una sonrisa en su rostro.
 
    "¡Novio y novia arrodillados!"
 
    Con el sonido de la bebida, las damas de honor y las damas de honor que se
separaron a ambos lados dejaron el futón frente a ellas, y las cuatro se arrodillaron.
Ling Jingxuan, Chu Yunhan y Shanzi también aprovecharon la situación y tomaron a
algunos niños a su alrededor. la ceremonia juntos, sentados junto a una gran bollo y
Yan Ling Wen Shang Qing, como un pequeño moño, ni que decir, ninguna conexión
con las subidas koala como a su hermano fue a la casa estricta
 
    "una preparación para la boda!"
 
    "dos Diócesis oración!"
 
    "marido y mujer culto ! "
 
    después de tres reverencias de rutina, apoyando a dos damas de honor que eran la
novia, el mejor hombre se acercó sosteniendo una paleta con un anillo de bodas,
ZHAO cantando a tiempo:"! pareja con anillo de bodas "
 
    dos novios simultáneos Levantando el anillo y sosteniendo la mano de su novia
para usar el anillo para ellos, la novia tímidamente puso el anillo en la mano del
esposo bajo el testimonio de familiares y amigos.
 
    "¡Li Cheng! ¡Enviado a la cueva!"
 
    "Jaja ..."
 
    Alguien estaba convulsionando de nuevo. Al ver que habían usado sus anillos, Yan
Yi salió corriendo ante Zhao An y gritó, corriendo el riesgo de ofender a alguien. Los
hermanos de S los escoltan, todos aquellos que han experimentado la boda de Chu
Yunhan de Zeng Shaoqing no pueden evitar reírse, Ling Jingxuan no pudo evitar
poner los ojos en blanco, Ling Yun son mujeres después de todo, ¿por qué debería
hacer eso?
 
    En resumen, la boda terminó en la risa de todos, y comenzó el banquete. No
dejaron que la novia se quedara en la nueva casa. Después de que varias damas de
honor las acompañaron en el cheongsam rojo de invierno, la novia salió a comer
juntas de todos modos. Las personas presentes estaban básicamente dentro de
Jingyun Mountain Villa, o personas familiarizadas con ellos. El único extraño era el
Emperador del Sur Jun, que estaba a punto de convertirse en su propia persona. No
importaba cómo no cumplían con las reglas, mientras no les importara, no se
atrevieron a decir Tres cosas.
 
    "¡Secretario Yan, Shao Nong, Ling Yun, Shui Ling'er, felicidades!"
 
    Yan Shengrui llevó a los niños a las nuevas personas con el vino, Ling Jingxuan
sonrió y levantó la copa de vino, y el pequeño grupo también levantó la leche
inocentemente. Gritó: "¡Salud!"
 
    "Xiaojun Wang, usted bebe leche, nosotros bebemos vino".
 
    Yan Si miró al pequeño maestro de su familia divertido, era muy heroico y no
quería pensar en cuánto vino bebían todos. También.
 
    "Jeje ... ignóralo, solo
 
    siéntete libre". Al llegar a tocar la cabeza de las pequeñas albóndigas, Ling
Jingxuan no les causó problemas. Yan Si se miró y levantó las copas: "No, princesa,
esta copa de vino ¡Debemos hacerlo, muchas gracias! "
 
       
 
         
Sin ellos, nunca podrían casarse, otros pueden hacerles frente, pero no pueden.
 
    "
 
    Está bien, ¡hazlo !" Ling Jingxuan, que no bebe mucho los días de semana,
también levantó su copa con gran entusiasmo. Todos bebieron al unísono.
 
    "¡Bianguan Babaili es urgente! ¡Bianguan Babaili es urgente!"
 
    De repente, un sonido que no debería aparecer en este momento repentinamente
cortó los vítores y la risa en la escena, un caballo galopó, pero vio que la figura se
sacudió y voló hacia abajo Gao corrió hacia la escena de la boda.
 
    "Su Majestad, ¡la frontera está a ochocientas millas de distancia!" Se
 
    arrodilló frente a Yan Xiaoming. El mensajero sacó la carta con el sello de la
pintura y se la entregó. La sonrisa en la cara de Yan Xiaoming había desaparecido
hacía mucho tiempo. Después de abrir la carta, Yan Shengrui y otros confiaron en ella
cuando la vieron. Yan Xiaoming sonrió. Así es, los delgados labios de Yinghong se
elevaron una docena de grados, revelando una sonrisa que era una sonrisa, pero Si
los músculos en las comisuras de la boca no son tan rentables, es suficiente para
engañar a todos los presentes.
 
    "¿Que pasó?"
 
    Yan Shengrui tomó la carta y escaneó el mensaje de arriba. Los ojos del tigre se
hundieron repentinamente. Ling Jingxuan, que lo había visto juntos, rápidamente
echó un vistazo al asesinato sediento de sangre. ¿Eh, no puedo esperar a morir antes
del Año Nuevo?
 
    "Yan Er, ordenó a Jinzhou, y el ejército inmediatamente arrastró el campamento a
la frontera. Yan Shan movilizó a todos los guardias en la sombra para reproducir a los
guardias y esperaron en cualquier momento". "
 
    ¡Sí!"
 
    Todos adivinaron algo débilmente. Yan Shengrui ordenó, y todavía estaba allí. Yan
Er, que estaba bebiendo y divirtiéndose, de repente pareció matar a Xiao, y ambos se
dieron la vuelta y se alejaron. Ling Jingxuan luego ordenó: "Qin Muyan, reúne al
equipo Thunder, saca todas las armas y municiones, ¡y prepárate para viajar en
cualquier momento!"
 
    "¡Sí!"
 
    Los nombrados Qin Muyan y Li Ruhong se miraron, y los miembros del equipo
Thunder que estaban en la multitud se fueron, una buena boda, y finalmente
terminaron de esta manera. Me temo que nadie espera esto, pero hay algunas cosas,
Después de todo, es inevitable, y lo que debería venir siempre vendrá.