Capítulo 010

: La familia de Ling Wang.
 
 Es ahora cuando la granja está ocupada, cada hogar está agarrando trigo de
primavera de colza, no hay nadie en los confines del valle de Yuehua entre semana, y
ahora no hay nadie a la sombra de los fantasmas. Ling Jingxuan lanzó el Crescent
Spring a través del arroyo, y parte de él se superpone al arroyo. Durante mucho
tiempo, los peces grandes y pequeños nadaron en grupos en la luna creciente,
algunos incluso pesaron más de diez libras, y Ling Jingxuan sonrió y floreció, y se
inclinó para recoger peces grandes y grandes en barriles de madera. Pronto se llenó
un balde lleno.
 
    Es una pena que Crescent Moon Spring pueda atraer a los peces, pero no puede
mantenerlos. Tan pronto como guardó Crescent Moon Spring, todos esos peces
quedaron varados en la orilla. Mirando a los peces en todas partes, Ling Jingxuan no
pudo evitar cambiar docenas de árboles. Bucket, devuélvelos a todos, solo un día
después, está casi a los ojos del dinero, todo culpable de la pobreza.
 
    "Sí, al ver que te convertirás en el principal ingreso de nuestra familia, te enviaré
de regreso". De
 
    ninguna manera, Ling Jingxuan lanzó Crescent Moon Spring nuevamente, esta vez
solapó directamente Crescent Moon Spring en Yuehua Ditch, solo Dejó una parte de
ella estirada hasta la orilla y esperó a que los peces varados volvieran a nadar antes
de guardar el Crescent Spring y levantar un gran cubo de peces.
 
    "Parachoques ..."
 
    "Abre la puerta, Ling Jingxuan, has hecho jirones, abre la puerta para la anciana
..."
 
       
 
         
En un día laborable, la casa hecha jirones donde a nadie le importa, hoy está
sorprendentemente animada, justo después de que Ling Jingxuan se fue, su cara
estaba hinchada como la cabeza de un cerdo las mujeres del pueblo llevaron a sus
hijos a un hombre, una familia de tres venció desesperadamente desmoronamiento
puertas de madera, dos bollos miedo pálido, temblando de los dos se abrazaron, se
esfuerzan en cumplir las órdenes Lingjing Xuan, vivos o abrir la puerta, usted puede
......
 
    " Papá y papá, ¿qué estás haciendo, intimidando a mis huérfanos y viudas? "
 
    La voz femenina con una fuerte voz de repente sonó, y el golpe en la puerta
finalmente se detuvo. Los dos bollos se miraron y Ling Wen acarició la mano de su
hermano, tirando de ella. Se acercó a la puerta con cuidado.
 
    "Oye, cómo nos atrevemos a intimidarlo, Ling Ersao, ese monstruo de tu familia
puede encargarse de eso. Mira las contusiones en mi cara. Fue golpeado ayer. Mi
hombre invitó especialmente al trabajador a traerme, Para ser justos conmigo, la
desvergonzada perra de Ling Jingxuan se atrevió a golpearme, la anciana y él nunca
terminaron ".
 
    La mujer de cabeza de cerdo gruñó con las manos en las caderas, y el hombre que
estaba detrás de ella también parecía una mierda. Conocía a su nuera mejor que
nadie, pero también era su nuera. Otros juegan casualmente? Especialmente el
monstruo de Jingjing Xuan.
 
    "A la mierda la mierda de tu madre, ¿quién no sabe que mi familia Jingxuan te ha
vuelto loco en los últimos años? Es bueno si no lo intimidas, ¿cuándo es su turno de
intimidarte? Dawa Niang Puedes ser concienzudo como persona. ¿Dijiste que Jingxuan
de mi familia lo jugó de Jingxuan de mi familia? ¡Quién sabe si otros gatos salvajes y
perros salvajes culparon deliberadamente a Jingxuan! "
 
    Las manos de Ling Wang en sus caderas, La mujer con cabeza de cerdo todavía es
picante. Dijo que ser madre es más fuerte. Ling Wang es realmente bastante bueno.
Este no era el caso antes, de lo contrario Ling Chenglong no podría casarse con ella.
Su hijo mayor salió corriendo de la casa, debido a Ling Jingxuan, gradualmente se
volvió así en los últimos años. Si hubiera trabajado en secreto para proteger al padre
y al hijo de Ling Jingxuan, los aldeanos los habrían matado de muerte. Hoy es lo
mismo. Originalmente planeaba venir más tarde. Quién sabía que Tiewazi, que
siempre había jugado bien con los dos nietos, corrió al suelo y le dijo en pánico, que
alguien vino a la puerta para encontrar los problemas de los niños. Soltó la hoz y se
apresuró.
 
    "Maldito pedo, y te atreves a insultar mi inocencia. La
 
    anciana pelea contigo". La madre de Dawa estaba tan enojada que se arremangó y
se abalanzó sobre ella para pelear con ella. Me temo que no tendrás éxito. Te insulto
por inocencia. ¿Eres inocente?
 
    ¿Quién no sabía que Dawa Niang había diseñado deliberadamente a alguien para
que arruinara su inocencia para casarse con su hombre? Le daba vergüenza decir que
le daba vergüenza escuchar.
 
    "Perra, la anciana te va a romper la boca". "
 
    No nos permitas intimidar a nuestra abuela".
 
    Dawa Niang estaba furiosa y corrió hacia Ling Wang, pero su hombre no podía tirar
de ella incluso si intentaba hacerlo. La puerta de madera cerrada se abrió de repente,
y los dos bollos se apresuraron a la vez para abrir los brazos frente a Ling Wang, y la
niña grande estaba enojada, abofeteándola sin pensar.
 
    "¿Qué quieres hacer, Da Niang ......"
 
    Ling Wen abrazó a su hermano menor, cerró los ojos y esperó a que llegara la
bofetada. Ling Wang estaba asustado y rugió ruidosamente, pero ... Todos solo
sintieron una imagen residual flotando, y al segundo siguiente, la bofetada de la gran
niña se detuvo a la distancia Ling. La mejilla de Wen está a menos de un centímetro
de distancia: "Dije, no aparezcas frente a mí, de lo contrario te veré pelear de vez en
cuando"
 
       
 
         
"Pappapa ..."
 
    "Ah ..." No
 
    sé cuándo aparecerá Ling Jingxuan Llevando su cuerpo lleno de ira, ni siquiera le
dio al otro la oportunidad de reaccionar después de la charla, por lo que le dio una
palmada en la espalda con una palmada en el revés y le pateó el estómago con un pie
al final. El gordo cuerpo fue pateado al suelo, excepto Los dos bollos y el dawazi
agazapado, todos ellos eran tontos y reaccionaron exageradamente. ¿Es realmente el
demente Ling Jingxuan?