Capítulo 332

La actitud de Jingxuan, nuevo plan de futuro    He visto a una nuera
casada que busca a una suegra anciana, pero nunca la ha visto preguntarle
tímidamente a su hermano. Hasta cierto punto, Yuan Shaoqi también es la primera
persona en la historia. Con él, algunos bollos pequeños también querían reír bajo la
guía de Yan Xiaoming y soportaron la apariencia de no atreverse a reír, porque se
detuvieron, y las pequeñas albóndigas en los brazos de Yan Shengrui se retorcieron
inquietos como zongzi. El cuerpo es pequeño y hay balbuceantes protestas en su
boca.
 
       
 
         
               
 
 
    "¿Tos? Hermano, no me mires así, seré tímido".
 
    Déjalos entrar en pánico, Yuan Shaoqi tosió torpemente y dijo torpemente, solo
quería casarse con su esposa, ¿por qué es tan difícil?
 
    "Si fueras tímido, nadie se atrevería a ser tímido en este mundo".
 
    Da da La La preguntó frente a él si podía llevar a su hermano a ver a sus padres.
Ling Jingxuan puso los ojos en blanco sin poder hacer nada, miró las pequeñas
albóndigas que estaban a punto de desinflarse y comenzó a moverse de nuevo.
 
    "Mira lo que dijo el hermano mayor, ¿cómo podemos ser tímidos? No me mires
como si estuviera siendo descuidado. De hecho, las personas son muy tímidas de
corazón".
 
    Cuando la cara de una persona es gruesa hasta cierto punto, no dijo nada. Al no
salir, Ling Jingxuan tropezó al pie, casi no cayó hacia adelante, Ling Jinghan también
movió su mano con una línea negra en la cara y dio unos cuantos pasos hacia atrás
para no infectar la vergüenza de alguien.
 
    "
 
    Jinghan ". No hagas bromas, el único heredero del hijo de Yuan Guogongfu, ¿estás
seguro de que los ancianos en casa pueden aceptar tu matrimonio con Jinghan? No
me digas nada que haga que Jinghan se enfrente contigo, tus mayores son mayores,
y los mayores de mis Lings también son mayores. Tienes que convencerlos, y
también a Jinghan. Antes de obtener su consentimiento, te aconsejo Todavía disipas
ese pensamiento. "
 
    La voz de los Ocho Clásicos de Ling Jingxuan Zheng'er interrumpió el agravio de
Yuan Shaoqi, y el bello rostro rufián se puso serio por un momento. Parecía que
realmente se olvidó. Primero tuvo que informar al viejo. En cuanto a su padre barato,
él No está calificado para intervenir en su matrimonio.
 
    "Lo siento hermano, estoy demasiado ansioso. Puedes estar seguro de que no
dejaré que Jing Han se sienta perjudicado. "
 
    Apretando los puños en silencio, la rara seriedad de Yuan Shaoqi, Ling Jingxuan
asintió irresistiblemente: "Creo que no quería intervenir en el asunto de su relación,
pero como me pidió mi opinión, esta es mi actitud, por supuesto, El esposo y la
esposa deben compartir los mismos dolores. Creo que Jing Han no es una persona
que no puede soportar el golpe, pero al menos, antes de irse a casa con usted,
¿debería decirle a la familia primero? No quiero que Jing Han sea suyo. ¿Qué clase de
familia casual eres, entiendes lo que quiero decir? "
 
    El gobierno de Yuan Guogong también es considerado como una familia vieja. Su
énfasis en el estilo familiar y los herederos es absolutamente diferente de la gente
común, y rápidamente lo dejó tomar Jinghan Regresar solo los hará considerar a
Jinghan como una persona sin escrúpulos. Insultarlo será lo segundo. Es probable que
arruinen los sentimientos de los dos. Está bastante satisfecho con Yuan Shaoqi. Su
hermano puede aceptarlo, obviamente. También me gusta, sinceramente espera que
puedan dar fruto.
 
    "Bueno" lo
 
    miró y asintió con cautela. Yuan Shaoqi tomó la mano de Ling Jinghan en silencio.
Esta vez, Ling Jinghan ya no se negó, sino que también apretó los dedos con el revés.
También quería trabajar con él, pero Brother dijo Sí, el primer disparo al principio
debe ser disparado por él primero.
 
    "Yuan Guogong no es una persona pedante, no te preocupes. "
 
    Nunca hablé Yan Sheng Rui mira a la pareja, dijo la joven casada mirando hacia
abajo contra el oído
 
    " . Lo sé. "Es
 
    solo que Guo Gongfu es más que Yuan Guogong solo. En el futuro, Jinghan tendrá
menos presión que él. Afortunadamente, bajo su influencia, tanto Jinghan como
Jingpeng están acostumbrados a usar la presión como motivación". , Él cree que
mientras tengan el corazón, podrán perseverar. La
 
       
 
         
familia miró su campo de arroz a lo largo del camino rural, y luego se volvió hacia el
campo, porque el invierno es demasiado frío, no puede sobrevivir la comida, el suelo
está cubierto No hay nada más que una fina capa de nieve blanca. Las dos grandes
montañas no muy lejos son bastante grandes. Si es verano, Ling Jingxuan debe ir a
las montañas para ver si pueden encontrar materiales medicinales escasos. El
invierno solo puede Solo olvídate, "¿Qué sueles plantar en el campo? "
 
    Después de todo, provenía de la granja. Ling Jingxuan no pudo evitar ponerse en
cuclillas para mirar la tierra. El suelo aquí no puede considerarse fértil, pero tampoco
es árido. Solo puede considerarse promedio. Más de 200 acres de tierra, no tengo
mucha entrada en un año.
 
    "Estás a punto de preguntarle a la persona que vigila a Zhuangzi, ¿por qué?
¿Tienes una idea?" Yan Shengrui con su hijo enarcó las cejas y lo miró. Cada vez que
su nuera mostraba esa expresión interesante, ella tenía algunas ideas novedosas, y
él, Honestamente, cada vez que lo espero.
 
    "Bueno, pídales más tarde a esas familias que pregunten. Es una pena que este
tipo de tierra se use para cultivar alimentos, y el terreno aquí es muy bueno. Hay una
gran montaña conectada en la parte delantera y trasera, que es equivalente a una
barrera natural. Si cava debajo de la montaña por separado, En el estanque, puedes
criar peces o algo así, y también puedes almacenar pollos y patos en la montaña, y
sus heces se pueden usar para fertilizar la tierra, y puedes contarlos de una sola vez.
 
    Asintió y se levantó, Ling Jingxuan levantó los ojos y miró a la distancia, uno más
grande El plan para ganar dinero se formó lentamente en su mente, es decir, no sabía
cómo eran los otros zhuangzis. Si las condiciones lo permitían, podrían comenzar a
trabajar después del año nuevo.
 
    "¿No es lo mismo que Yuehua Mountain Villa?"
 
    "Casi, la diferencia es que Yuehua Mountain Villa es nuestro hogar, y aquí, se
convertirá en mi futuro tesoro".
 
    Ling Jingxuan ya lo ha visto con un audaz movimiento de su mano derecha. La
escena verde, escuchándolos durante mucho tiempo, dijo Ling Jinghan extrañamente
dijo: "Después de hablar durante mucho tiempo, hermano, ¿qué demonios quieres
cultivar?"
 
    La mayoría de los lectores menosprecian a los granjeros, incluidos aquellos que
son estudiantes fríos, pero Ling Jinghan siente que Es su raíz. La identidad del
agricultor no es buena. Si no, ¿cómo pueden tener un buen día ahora? Entonces, en
principio, apoyó a su hermano para planificar la comida en el campo.
 
    "Cultive materiales medicinales, abra una fábrica de medicamentos y abra
farmacias de cadena en todo el país".
 
    Esta es la idea de que acaba de salir en un momento. Tiene agua de manantial
creciente en la mano. No le preocupa cultivar hierbas medicinales inactivas. Con una
fuente fija de hierbas medicinales, su hospital no se preocupa por la compra de
hierbas medicinales. Hierbas medicinales adicionales También puede fabricar todo tipo
de píldoras y venderlas como medicamentos modernos patentados. En el futuro, la
gente tendrá un resfriado y un resfriado, y no tendrán miedo de mirar hacia abajo.
Solo tienen que ir a la farmacia para comprar las píldoras correspondientes. Además,
su fábrica farmacéutica La farmacia también puede proporcionar oportunidades para
que otros trabajen y resuelvan los problemas de comida y ropa de muchas personas,
especialmente aquellos refugiados que no son dependientes, lo cual es bastante
beneficioso para el país y para él mismo.
 
    Todos, incluido Yan Shengrui, no pudieron evitar mirarlo levemente con la boca
abierta y conmocionados. Después de un tiempo, no pudo volver a Dios. Un licor de
sorgo les hizo ganar mucho dinero, dejando a la familia Ling en solo un año. Ha
estado entre los principales comerciantes ricos en Cangzhou, y ahora se le ocurrió un
plan de este tipo. Incluso si no saben cómo hacerlo, todos saben que si se hace bien,
puede convertirse en el hombre más rico de la dinastía Qing.
 
       
 
         
"El tío Ling-
 
    Yan Xiaoming siempre lo ha sabido. Por las sugerencias de reforma agrícola que le
dio a su padre, y por la prestigiosa Academia Han Ling, puede saber que el cerebro
del tío Ling está muy animado y su visión es muy amplia. Una vez más, vi con mis
propios ojos que la emoción interna difícilmente podría describirse con palabras. Si
pudiera tener la mitad del tío Ling, ¿el padre y el emperador no mirarían hacia
adelante y hacia atrás otra vez?
 
    "Si quieres hacerlo, solo hazlo, excepto por la capital, estoy en Jinzhou, Cangzhou
y Yunzhou tienen mucho Zhuangzi. Durante el Año Nuevo, Long Hanqing vendrá de
Cangzhou. Dejaré que te cuente sobre la situación específica. "
 
    Liberando sus manos para abrazar sus hombros, Yan Shengrui inclinó la cabeza y
dijo que, mientras era lo que su esposa quería hacer, tenía un apoyo incondicional
 
    " . Bueno, tengo que planear de nuevo. Por cierto, Xiaoqi, tú o Yun Hanming ¿Hay
Zhuangzi debajo? Cuando lo hagas conmigo, lo haré en tu nombre. Por supuesto, el
jefe soy yo. "
 
    Si se hace esto, sin duda será un beneficio para el país y la gente. Definitivamente
le dará a los siete príncipes suficiente prestigio entre la gente. En ese momento,
habrá un movimiento benévolo por parte de la reina para comenzar la academia fría y
la reforma agrícola, y el gobierno del Mar Interior. También existe el prestigio de los
siete príncipes que se preocupan por el país y la gente: ¡quiere ver a quién puede
elegir Yan Shengzhi y quién puede cruzar los siete pequeños y asegurar el trono! El
poder militar a veces no es necesariamente el único atajo al poder imperial y la
hegemonía es la raíz del país.
 
    "Gracias, tío Ling, le diré a mi padre cuando regrese".
 
    Yan Xiaoming fue astuto y entendió su intención casi al instante, y nadie se negó,
porque lo sabía mejor que nadie. Solo cuando se sienta en ese asiento puede
realmente protegerlos. Después de proteger a su padre, no dejará que otros
subestimen la intimidación.
 
    "Está bien, volvamos".
 
    Sopló un viento frío, y Ling Jingxuan no pudo evitar tirar de la capa de piel de su
cuerpo, incluso si todavía estaba envuelto en una chaqueta de plumas. En este suelo
helado y nevado, su cuerpo estuvo rígido durante mucho tiempo.
 
    "Papá, queremos ir a la Academia Hanling".
 
    Dabaozi corrió para tomar su mano. Aunque solo estudiarán oficialmente el año
que viene, quiere ir a ver dónde estudiará en el futuro. Escuché que la Academia
Hanling en Beijing Él es mucho más grande que Lingjia Village, siempre lo ha
deseado.
 
    "Está bien, pero deja que te lleven a Yan Yi. Las pequeñas albóndigas están
dormidas nuevamente. Papá debe llevarlo de regreso primero. Sería malo si tiene un
resfriado o un resfriado". Lo
 
    más importante es que tiene que volver para prepararse para mañana. La fiesta de
cumpleaños de los bollos.
 
    "Bueno, regresemos con papá, y luego pídale al tío Yi que nos lleve a la Academia
Hanling".
 
    Big Bun asintió con sensatez, y el pequeño ya había arrastrado a Yan Xiaoming, a
pesar de que gritó Le gusta esto, en realidad puede ver este tipo de camino rural
nuevamente, está feliz en su corazón.
 
    "Está bien ir, recuerda usar tu ropa y no puedes quitarte los guantes".
 
    Sosteniéndolo con una mano y al bebé de hierro que siempre lo seguía, Ling
Jingxuan susurró para recordarles mientras caminaba, los dos bollos asintieron
felices, Yan Shengrui sosteniendo las pequeñas bolas de masa hervida seguidas
detrás de ellos con ojos negros de durazno Entrelazado que rinde indulgencia y
calidez desnuda.
 
       
 
         
"Lo siento, pensé que era demasiado simple. Pensé que mientras te llevara de
regreso, el viejo definitivamente asentiría y podría casarme contigo en la puerta".
 
    Yuan Shaoqi, que estaba muy detrás de ellos, detuvo a Ling Jinghan, tal vez con
Su experiencia de crecimiento tiene algo que ver con eso. Sus pensamientos siempre
han sido simples, y básicamente solo se preocupa por sí mismo. Deje que Ling
Jingxuan diga que es como beber en la cabeza y ver lo inocente que es en realidad.
 
    "No te disculpes, ya que voy a estar con ustedes, el futuro no importa lo que pase,
me enfrentaré contigo, yo no te espero como Rui hermano hermano hacerlo a mí,
dispuesto, nunca me soportar!"
 
    Taishou mirando A sus ojos, Ling Jinghan rara vez respondía positivamente a sus
sentimientos. Sin embargo, la absoluta decisión en las profundidades de Feng Eye no
estaba disfrazada. Si se atrevía a soportarlo, definitivamente lo haría pagar un precio
doloroso.
 
    "Esto también es lo que espero".
 
    Agarró su mano y besó suavemente los labios. Yuan Shaoqi no se escondió de él y,
francamente, le dejó ver su afecto y firmeza. Todo sobre él.
 
333 Big Black Lesionado    El día siguiente aún no era brillante. Cuando salí la mayor
parte de la tarde y toda la noche del papá lobo regresó con el gran negro negro y
redondo, inevitablemente causó otra sensación. Ling Jingxuan, que se levantó
temprano, sacó a los niños a ver, padre e hijo tres Solo cazaba un bisonte con un
peso de varios cientos de libras para regresar, dando vueltas y vueltas,
respectivamente, mordiendo una liebre gris y regordeta.
 
 
 
 
    "Dahe, ¿estás herido?", Yu Guang accidentalmente barrió la pata trasera derecha
de Dahei como si tuviera sangre. Ling Jingxuan dejó al niño ocupado y corrió a
revisar.
 
    "Woo ..." Cuando
 
    se tocó la pierna, el gran cabello negro emitió un doloroso silbido. Ling Jingxuan
giró cuidadosamente el pelaje en el lado negro de su pata trasera. Una herida de
unos diez centímetros de longitud todavía estaba sangrando. Al mirar las manchas de
sangre seca en la bocina, los ojos de Ling Jingxuan brillaron: "Saca tanto a la vaca
como al conejo, vienes conmigo". Una
 
    simple orden, Ling Jingxuan apoyó la pierna herida de Dahei, forzándola a
Caminando sobre tres patas, el padre del lobo rara vez dejaba de lado su arrogancia
habitual y entraba en la casa con un par de pequeños negros y redondos que
obviamente hacían algo mal.
 
    "Papá, ¿Dahei está bien? ¿Morirá?"
 
    Da Baozi barrió su habitual mirada madura y sensata, y lo siguió con lágrimas, y
Xiao Baozi Tiewazi y Xiao Shangqing también parecían llorar, ¿verdad? Para otros,
Dahei puede ser una mascota indispensable, pero para algunos bollos pequeños,
Dahei ha sido durante mucho tiempo sus parientes indispensables, especialmente
Ling Wenling Wu, cuando los recogieron. En ese momento, Dahei y Xiaohei todavía
eran lobos para alimentar, y los criaron con sus propias manos, eran sus hermanos
menores, al igual que las bromas que a menudo hace el padre.
 
    "Está bien, papá lo curará. No te preocupes,
 
    cámbiate de ropa y practica por la mañana. Papá trata primero las heridas de
Dahei ". Con su mano libre, se tocó la cabeza, y Ling Jingxuan continuó con Dahei
desde adentro. Yan Shengrui no preguntó nada, se arremangó para hacerse cargo del
trabajo de su nuera, y le indicó que guiara el camino. Los otros también observaban
con preocupación. El inquieto moño grande quería alcanzarlo. Ling Jinghan lo tiró
suavemente: "No vayas a Xiaowen, Dahei no hace daño, no habrá problema, no
molestes a Gran Hermano".
 
    Lo que no dijo es que Dahei no lo lastimó, pero sangró mucha sangre, me temo
que tiene que cultivarse por un tiempo.
 
    "Si sales a ver a los niños, te daré los grandes puntos negros, pronto estará bien".
En
 
       
 
         
una habitación desocupada en el patio trasero, Ling Jingxuan dejó la caja de
medicinas en la mano, Yan Shengrui no dijo nada, se inclinó Un beso suave en la
frente: "No tienes que preocuparte, Dahei está bien". No
 
    solo los bollos, siempre trata a Dahei Xiaohe como a su hijo.
 
    La cara fea de "Um" finalmente se calentó un poco. Después de que Yan Shengrui
se fue, Ling Jingxuan se volvió para soltar Crescent Moon Spring: "Entra y lávate,
primero
 
    limpiaré las heridas de Dahei ". Cuchara una palangana de agua de manantial con
una tina de madera, Ling Jingxuan sostuvo Se dirigió hacia el gran gemido negro en
la cama.
 
    "Woo ..."
 
    Cuando notó su acercamiento, Dahei se giró y gimió, y pareció ser un grito de
agravio. Ling Jingxuan lo miró enojado: "Si no puedes cazar, ¿por qué no luchas
duro? Es hora de volver a buscar a Dad Ling, ¿cómo es que son lentos con tu padre?
 
    Espera , primero te limpiaré las heridas ". El tono de Ling Jingxuan le está
enseñando completamente a su hijo, aunque suena mal, está en sus manos. El
movimiento fue indescriptiblemente suave. El velo empapado limpió cuidadosamente
la sangre en el cabello y limpió un poco la herida. Después de varias repeticiones,
Ling Jingxuan se retorció el velo y lo dobló y lo forzó sobre la herida para ayudarlo a
detener el sangrado. Durante el período, Dahei fue tan doloroso que su piel estaba
bombeando, pero no hubo disturbios, pero su boca soltó un gemido de vez en
cuando.
 
    "Woo ..."
 
    El padre del lobo que ya se había bañado se acercó y lamió la cabeza de Dahei y le
dio consuelo sin palabras. Xiaohei también se quejó dos veces y parecía muy
angustiado. Raro y redondo, no había nada para picar, pero lo miró tentativamente a
la cabecera de la cama, y de vez en cuando estiraba las patas para abrazarlo.
 
    "Está bien, la sangre se detuvo temporalmente, viejo lobo. Acompañaste a Dahei
para dispersar su fuerza mental. Las heridas son todos huesos. Lo ayudaré a coserlo".
 
    Después de que la sangre se detuvo, la herida dentro del área de retroceso de
Dahei parecía más aterradora. Ling Jingxuan frunció el ceño frunciendo el ceño,
instruyendo a Dahei a darse la vuelta y acostarse de espaldas en la cama, y luego
salió de la cama para traer el botiquín, sus manos y pies descuidados. Sacó el
anestésico casero del interior y lo roció sobre la herida, un intestino de cordero
cubierto de sal se empapó en el creciente agua de manantial, se lavó y pasó a través
de una aguja angular especial. Después de que la preparación estuvo casi terminada,
Ling Jingxuan volvió a tocar el escalpelo. Agarra la pierna lesionada de Dahei y afeita
todo el pelo de su pierna interior, revelando músculos fuertes.
 
    "¿Lo sientes? ¿Te dolerá?" Ling Jingxuan levantó la cabeza suavemente y preguntó
suavemente, estaba probando si el anestésico estaba funcionando.
 
    "Woo ... Woo ..."
 
    Dahei se quejó en respuesta, parecía no decir dolor, déjalo hacerlo, Ling Jingxuan
le dio unas palmaditas suaves en la otra pierna: "Bien, Ling Dad pronto Una vez que
hayas terminado,
 
    ten paciencia conmigo. Hoy, el cumpleaños de mi hermano, voy a hacer pasteles
para ellos, y te dejaré la pieza más grande para ti más tarde ". Es engañoso decir que
no duele, Dahei es como su bollo. Al ver una herida tan profunda, apenas derramó
lágrimas.
 
    "Woo ..."
 
    Al escuchar la comida, los gritos de Dahei parecían más alegres. Ling Jingxuan
sacudió la cabeza sin poder hacer nada, una mano tiró de la pierna recta y la otra la
levantó y la dejó a un lado. La aguja angular pasa a través de su piel de manera
rápida y precisa. El cosido de la herida no es tan simple como lo ve el ojo.
Simplemente coser los dos lados, y debe estar alineado con la textura de los
músculos y los vasos sanguíneos. De lo contrario, la herida se infecta fácilmente y es
necrótica. La amputación también se debe a las buenas habilidades médicas de Ling
Jingxuan. Su velocidad parece ser rápida. De hecho, cada línea muscular y vaso
sanguíneo se suturan perfectamente. La herida se suturó en menos de diez minutos,
y se desinfectó nuevamente con agua de manantial creciente. Luego, Ling Jingxuan
sacó una botella de medicina de la caja de la medicina y la aplicó alrededor de la
herida, y finalmente la envolvió con una gasa.
 
       
 
         
"Está bien, no juegues con agua durante unos días y no hagas movimientos violentos.
Estará bien después de unos días de quitar la línea".
 
    Guardando el botiquín, Ling Jingxuan dio un paso adelante y le tocó la cabeza. El
gran gemido negro en la cama le respondió. Ling Jingxuan suspiró levemente para
ayudarlo a acostarse a un lado de la cama. El padre del lobo dijo: "¿Tienes miedo de
encontrarte con una manada de bisontes? ¿No te fuerces más, incluso si puedes ser
más fuerte que los demás?"
 
    No han cazado bisontes antes, y es absolutamente imposible que una vaca los
lastime. La única explicación es que corrieron directamente hacia la manada de
bisontes.
 
    "Woo ..."
 
    Rara, esta vez el padre lobo no lo despreciaba, pero asintió y asintió con la cabeza,
Ling Jingxuan sabía que era realmente amor por los bollos, y quería dar un regalo en
su cumpleaños, puede ser Debido a que las montañas aquí no son menos que las
montañas Yuehua, hay menos materiales naturales y tesoros, y cuando se encuentran
con los rebaños de bisontes, se apresuraron de todos modos.
 
    "Está bien, quédate con
 
    Dahei , definitivamente vendrán después de un poco de bollos al vapor. Estas
aguas te serán dejadas y beberás cuando tengas sed". Ling Jingxuan era como una
vieja madre, antes de guardar el agua de manantial de la luna creciente No olvides
verterlos con una olla de madera limpia: la olla sale.
 
    "Hmm ..." Antes de irse, abrazó sus piernas una y otra vez sin soltarlo, así que
Ling Jingxuan de repente lloró y se rió: "Ustedes dos bastardos, papá Ling saldrá a
prepararse para el cumpleaños de su hermano, Big Black Brother está bien, no
necesitas que papá Ling se quede aquí, buen chico, ve con él, te daré
 
    algo de comer ". Estos lindos productos, después de beber demasiada luna
creciente, gradualmente se ponen bien. Al escuchar lo que dijo, los dos realmente se
dieron la vuelta y regresaron. Los ojos de Ling Jingxuan estaban cubiertos de
indulgencia y desamparo. Afortunadamente, solo había unos pocos en casa. Si es así,
definitivamente torturaría a los muertos.
 
    "Papá, ¿Dahei está bien? ¿Importa su lesión?" Cuando se
 
    abrió la puerta, el gran moño lloroso se apresuró, y el Ling Jingxuan sin protección
casi no lo dejó caer y estabilizó su cuerpo. Baja el botiquín y ponte en cuclillas: "Está
bien, solo descansa unos días, mírate, este tipo de cosas no pueden hacerte llorar, no
digas que Dahei solo se lastimó la pierna, incluso si está herido, papá no le dejará
tener nada que hacer". ".
 
    Angustiosamente secó las lágrimas de sus ojos, Ling Jingxuan apaciguó
suavemente, él sabe, los sentimientos de los niños con unos pocos, no tienen amigos
reales en el sentido real, Daheixiaohei son sus únicos amigos.
 
    "Woo papá ..."
 
    Ling Wenmeng, que siempre había estado preocupado, se arrojó a sus brazos y las
lágrimas brotaron, empapando instantáneamente el collar de Ling Jingxuan. Después
de todo, él era solo un niño de seis años. No es fácil ahora.
 
    "¿Papá?"
 
    , Gritó, y los pequeños bollos y Tiewazi detrás de él no pudieron evitar apresurarse
a abrazar los frijoles dorados, y Xiao Shangqing se volvió y abrazó el muslo de Sikong
Jue. Sollozando, Ling Jingxuan los abrazó con angustia, dándoles palmaditas en la
espalda y susurrando cómodamente: "No llores, Dahei está bien, bueno, Dahei
necesita que te cuides, solo deja que te vea llorar rojo". Ojos, ¿ya no es triste? "Los
 
    bollos asintieron con las lágrimas asfixiados, y todas sus lágrimas y nariz se
frotaron sobre su ropa. Ling Jingxuan estaba indefenso y solo pudo acariciarlos para
calmar lentamente sus emociones.
 
       
 
         
"Papá, ¿puedo ir a ver al gran negro?" No
 
    sé cuánto tiempo después de eso, Ling Wenhong retiró sus ojos de sus brazos, y
los pequeños bollos y Tiewazi no estaban mucho mejor. Los ojos estaban rojos e
hinchados. Ling Jingxuan los tocó por separado: "Por supuesto, pero ¿podrías lavarte
la cara y cambiarte la ropa primero?" Son realmente incapaces de ver gente ahora, y
los espíritus lobos están tan angustiados cuando lo ven.
 
    "Bueno, iré enseguida". Por
 
    primera vez, Ling Wen no se ocupó de sus hermanos menores y se dio la vuelta y
salió corriendo. Sin embargo, a Xiao Baozi y Tiewazi no les importó, se secaron las
lágrimas y lo siguieron.
 
    "Hermano"
 
    Ling Jinghan dio un paso adelante para tomar la caja de medicamentos en la mano
de su hermano, mirando la sangre de su cuerpo sin control, Jianmei no pudo evitar
reunirse un poco.
 
    "Está bien, vámonos y dejemos que Dahei descanse un rato, y los bollos lo
acompañarán naturalmente más tarde".
 
    Sacudiendo la cabeza, Ling Jingxuan se volvió y cerró la puerta antes de tomar
medidas. Yan Shengrui lo abrazó a tiempo y lo consoló en silencio. Antes de irse, todo
el grupo no pudo evitar mirar a la puerta cerrada, la cara de su rostro era más o
menos Todos están preocupados, no solo Ling Jingxuan y su hijo, sino que para cada
uno de ellos, Dahei es su amigo.
 
334 La Reina está aquí    "¡La madre de Queen está aquí!"
 
 
 
 
    La repentina lesión de Dahei indudablemente agregó una emoción sentimental a
este cumpleaños. Las emociones de la familia eran un poco bajas, las emociones del
maestro eran bajas y la gente no se atrevía a ser arrogante. Todos estaban
silenciosamente ocupados hasta que no dijeron nada. Ling Jingxuan, que debería
haber aparecido aquí, levantó la cabeza sorprendido, ya que Ling Jingxuan estaba
ocupado en la cocina. Yan Shengrui, que estaba luchando junto a él, también frunció
el ceño apenas. Después de que ambos intercambiaron miradas, salieron sin prisa.
 
    "Queen Chitose, Chitose, Chitose!" En el
 
    patio, un grupo de personas se arrodilló, incluidos Si Kongjue y Yan Xiaohua. El
único que no se arrodilló fue Xue Wuyang. Chu Yunhan en ropa casual blanca y pura
entró con Zeng Shaoqing. Seguido por el camarero y diez o más guardias que
llevaban cajas, Yan Shengrui Ling Jingxuan, quien salió de la cocina, se inclinó y dijo:
"Reina".
 
    Al verlos por un momento, Feng Pu brilló con sorpresa, Chu Yun Han, ligeramente
emocionado, dio un paso adelante para apoyar a Ling Jingxuan: "Jingxuan? Todos,
nueve viejos, no tienen que pagar mucha cortesía, escuché que este es el cumpleaños
del hijo menor y el rey de las artes marciales. Un pequeño bebé celebra su
cumpleaños ".
 
    Chu Yunhan tuvo que reprimir profundamente sus emociones cuando notó la
existencia de otros.
 
    "Gracias, emperador, por favor en la dama".
 
    Miró su mano con fuerza, Ling Jingxuan le dirigió una mirada tranquila con calma,
de lado para dejar paso, Chu Yunhan rápidamente convergió su emoción expuesta.
Voz condensada: "Deja las cosas y vete. El príncipe mañana naturalmente
acompañará al palacio de regreso al palacio".
 
    "Sí".
 
    Los guardias que lo acompañaron no se atrevieron a ir contra ellos, y se retiraron
al unísono, y el Príncipe Ruosheng también Sin mencionar a la reina, y mucho menos
a estos pequeños camarones.
 
    "Este palacio está a punto de molestarlo hoy y molestar a Jingxuan para encontrar
a alguien que los lleve a ordenar".
 
    Retirado el guardia, Chu Yunhan iba a llevar a la persona del palacio detrás de él,
¿no Ling Jingxuan no entendería lo que quería decir y se dio la vuelta? Él le dijo a Ling
Yun: "Si los derribas, solo ve a un patio con Ben Fei y organiza algunas personas para
que los ayuden".
 
       
 
         
Morder deliberadamente la palabra "ayuda" es muy significativo. Ling Yun asintió
deliberadamente y dejó esos palacios en silencio.
    "Jingxuan no perdió extraños, y Chu Yunhan no pudo actuar con decisión. Ling
Jingxuan miró a Yan Xiaohua y Xue Wuyang de manera significativa, asegurándose de
no ver las emociones indeseables debajo de sus ojos antes de hacer una acción por
favor:" Algunas palabras entran Decir de nuevo. "
    " Ah. "Parece darse cuenta de que parece estar demasiado ansioso. Chu Yunhan
asintió y entró al salón con ellos con una expresión emocionada. Aunque esto no es
Yuehua Mountain Villa, pero tan pronto como salió al pasillo, Chu Yunhan pareció
haber regresado a la luna. Al igual que
    Huashanzhuang , la expresión de su rostro se hizo más y más suave, y el
entrelazamiento de sus ojos se llenó de emoción y calidez. Yan Xiaohua, quien los
siguió, sabía desde hace mucho tiempo que la Reina y el Emperador Nueve tenían
una gran relación, y no los sorprendió por su intimidad. Xue Wuyang la recogió.
Levantando las cejas, el emperador de la dinastía Qing temía que el príncipe Sheng
fuera conocido en el mundo. Inesperadamente, la relación entre la reina y la princesa
Sheng era tan buena, ¿lo sabía el del palacio? Parece que las cosas se están volviendo
cada vez más interesantes.
    "¡Tío Chu! "Escuché que Chu Yunhan vendría, y todos los bollos en el patio trasero
acompañados por Dahei salieron emocionados, abrazando a Chu Yunhan uno por uno,
no estaban dispuestos a soltarlo, y la baja atmósfera se recuperó gradualmente a
medida que Xiaohe se lastimaba. Todos sonrieron de nuevo
    "Jeje ... No te he visto en días, el tío Chu te ha extrañado". "
    Chu Yunhan los abrazó con este toque y pellizco, y no estaba feliz. Antes de ayer,
no se atrevió a soñar. De hecho, tuvo la oportunidad de verlos fuera del palacio.
    " Tío Chu, yo también te extraño ". "
    Libéralo un poco, el gran moño se ahogó con los ojos rojos.
    " También soy tío Chu, ¡Xiaowu te extraño tanto! "
    Xiao Baozi le tomó la mano y se la frotó en la cara, y Tie Wazi estaba tan
emocionado que se echó a llorar:" Tío Chu, la gente no te ha visto en más de un año,
¡oh! ? "
    Para los adultos, más de un año puede no ser un gran problema, pero para estos
niños, que solo tienen cinco o seis años, ha pasado mucho tiempo".
    "No llores, no llores, ¿es este el tío Chu? Eres un tío ahora, no puedes mover las
lágrimas. Si quieres al tío Chu en el futuro, simplemente pasa el cartel al palacio para
verme, ¿no? ¿No llores, por favor?
    Al ver esto, Chu Yunhan lo abrazó rápidamente y se limpió las lágrimas por él. Su
corazón estaba inexplicablemente apretado. Aunque algunos de ellos no eran sus
hijos, ya habían tomado a su hijo en su mente. Tratado de la misma.
    "Tie Wazi, no llores. Querré llorar cuando te vea llorar".
    Xiao Baozi también se acercó para ayudarlo a secarse las lágrimas, y las lágrimas
se arremolinaban en sus ojos, y el gran moño solo abrazó al bebé de hierro. : "No
llores, ¿no has visto ya al tío Chu?" Los dos
    hermanos habían visto a Chu Yunhan una vez en el último banquete del palacio, y
sus emociones, naturalmente, no estaban tan excitadas, pero también podían
entender el sentimiento de Tiewazi, ¿Quién hizo de Chu Yunhan el único favorito de
ellos, pero no son comunes? "Uh huh, tío Chu, no quieres ir, ¿de acuerdo? Quiero ver
al tío Chu todo el tiempo".
    Tie Wazi lo miró lastimosamente, y Chu Yunhan sintió un dolor en el corazón y
extendió la mano para tomarlo. En sus brazos, no dijo nada, porque no podía hacer
ninguna promesa, al menos todavía, quién hubiera pensado que la decisión de retener
a Yan Shengrui le debía un favor y eligió ser su maestro de iluminación. Se ganó
mucho.
       
 
         
"Está bien, no llores más. Hoy es un día feliz. Seamos felices y deja que el tío Chu se
siente".
 
    No pudieron evitar llorar de nuevo. Ling Jingxuan se acercó y le dio unas
palmaditas a tiempo. En la parte posterior, unos pequeños bollos asintieron uno tras
otro, llevaron a Chu Yunhan a sentarse en la mesa rectangular especialmente hecha
en el medio del pasillo, Chu Yunhan extendió la mano y abrazó al niño de hierro que
todavía se estaba ahogando en su regazo, y luego tomó dos bollos. Apoyándose en su
izquierda y derecha, su rostro finalmente mostró una sonrisa satisfecha.
 
    Sin embargo, como resultado, no hay otro lugar aparte de él. Zeng Shaoqing, que
vino con él, desanimó sus labios, y sus ojos de zorro miraron unos cuantos bollos
pequeños con envidia, celos y odio. Una vez que regresaron, nunca pudieron dejar
que ocuparan la familia de Yunhan nuevamente la próxima vez.
 
    "Padre."
 
    Yan Xiaoming tuvo la oportunidad de saludarlo, y Chu Yunhan asintió: "Está bien
ver que estás bien".
 
    Para los eventos de ayer, todavía tiene un miedo persistente.
 
    "¿El que estaba en el palacio finalmente lo descubrió?"
 
    Ling Jingxuan, que había estado ocupado trabajando en la cocina durante mucho
tiempo, todavía estaba envuelto en un delantal. El pastel en blanco ya estaba
horneado, y cuando estaba fresco, podía comenzar a decorar, solo para tomar un
respiro.
 
    "Tal vez fue porque fuiste atacado ayer. Tu majestad quería apaciguar a Lao Jiu".
 
    La sonrisa en su rostro era ligeramente convergente, y era difícil ocultar las cejas
de Chu Yunhan. Cuando Zhang Dezi le dijo que el emperador le permitió abandonar el
palacio ayer, realmente estaba De repente, pero eso es todo. No importa por qué Yan
Shengzhi hizo eso, no tenía ganas de estudiar. Ahora acepta la Primaria Seis, y solo
quiere esperar hasta que la Primaria Siete le suceda. , Ya no pudo cuidarlo.
 
    "Sí"
 
    Ling Jingxuan levantó las cejas y tomó un sorbo del té que Yan Shengrui le
entregó, y luego desvió el tema: "Yun Han todavía no ha visto las pequeñas
albóndigas, Shui Ling'er, ve y abraza al niño para ver Vea a su tío Chu. "
 
    No importa por qué el emperador hizo que Chu Yunhan fuera del palacio, hoy es un
día feliz, solo necesitan celebrar felizmente el cumpleaños de los niños.
 
    "¿Sí, emperador? Sr. Chu, espere un minuto".
 
    Casi sin palabras, Shui Ling'er sacó la lengua con picardía y se volvió hacia el patio
trasero. Chu Yunhan dijo suavemente: "Esta chica también ha crecido. Escuché que
Xiaodanzi es muy bueno". ¿Cada día no es ruidoso, duerme tranquilo? "
 
    Incluso si es una niña, Chu Yunhan se siente muy amable, solo un año, todos han
cambiado mucho, pero lo único que no ha cambiado es que Un verdadero corazón es
también su más raro.
 
    "No lo menciones, es demasiado tranquilo. He comido todo el día, duermo y me lo
como. Han pasado más de cuatro meses. Todavía no lo he visto llorar".
 
    Hablando de pequeñas bolas de masa hervida, Ling Jingxuan sacudió la cabeza
además de sacudir la cabeza, pero la sonrisa en su rostro era feliz y feliz,
independientemente de cómo solía quejarse de las pequeñas bolas de masa hervida,
siempre fue su hijo y le gustaba igualmente.
 
    "No es bueno? Esto le ahorra una gran cantidad de cosas. Recuerdo llorando
cuando era pequeña siete. Mi madre y su princesa no eran culpables. Es una cosa
buena para los niños a ser buenos. Usted debe ser feliz."
 
    "Padre ¡Después! "
 
    " Jaja ". A
 
    Chu Yunhan originalmente no le gustaba Ling Jingxuan por no saber cómo
bendecir, pero inesperadamente atrajo la insatisfacción de Yan Xiaoming, mirando su
cara arrugada y hermosa, todos no pudieron evitar reírse. El desagrado anterior
también desapareció: después de un arreglo especial, la casa con bailes de dangluo
en todas partes estaba llena de risas y risas, y finalmente había un ambiente feliz
para la celebración del cumpleaños.
 
       
 
         
"¿Estas son las pequeñas albóndigas? Fat Dudu es tan lindo, Jingxuan, tu bendición es
realmente buena".
 
    Poco después, Shui Ling'er salió de la casa con el niño en brazos, y Chu Yunhan
tomó al niño felizmente con sus dedos. Asomó sus mejillas blancas y gordas, sus ojos
estaban casi sonriendo en dos medias lunas, y muchas personas sorbieron en secreto,
¿no dijeron que la reina ahora está sola y fría? ¿Dónde se ve esto un poco frío?
 
    "Jeje ... solía jurarme a mí mismo cuando estaba despierto, que un día criaría a
Xiaowen Xiaowu en un bollo de carne, el segundo antepasado Duan, pero no esperaba
levantar primero las pequeñas albóndigas en bollos de carne, lo que dijo el segundo
antepasado Duan , Tal vez tengas que trabajar más duro ".
 
    Ling Jingxuan bromeó y asomó la carita de su hijo, los dos bollos crecieron mucho,
ya no se veían demasiado delgados, pero aún quedaba algo de distancia de los bollos
de carne. Huelga decir que los segundos antepasados de Wanduan, se estima que el
dinero de su vivienda privada es más que el depósito de una familia acomodada
común, pero parece que el pequeño grupo de su familia debería hacerlo desear, al
menos el primer deseo se ha cumplido, y más tarde Cultive nuevamente, sin temor a
que no gaste dinero para aprender.
 
    "Quién no espera que tus hijos sean sabios y progresistas, y solo tú querrás
criarlos en un playboy".
 
    Chu Yunhan lo miró con arrogancia: ¿había un padre como él? Si el niño es sincero
y tonto en el futuro, mira por quién está llorando. "¿Qué tiene de malo amigo? Vive
libre, no te preocupes por los ojos de otras personas, es más caro. De todos modos,
su padre tiene dinero, no puedo esperar unos cuantos bollos. Todo es así ".
 
    No está bromeando . Realmente no tiene muchas exigencias para los niños.
Mientras esté sano y feliz, estará feliz de crecer. .
 
    "Tus pensamientos son especiales, pero si puedes, espero que vivan un poco más
libremente".
 
    Chu Yunhan, burlándose del pequeño bebé en sus brazos, susurró, Ling Jingxuan lo
miró ligeramente y dejó de hablar. , Viendo su risa casual, Sikong Jue y otros se
sorprendieron y no sintieron envidia en absoluto. Esta es una verdadera amistad. No
es necesario que te pases por la cabeza para hablar. Solo di lo que quieras, incluso si
lo dices mal, la otra parte no lo hará. Enojado e incomprendido, francamente como el
uno al otro.