Capítulo 571

: Discutiendo líneas de negocio    "¡Golpe!"
 
 
 
 
    "¿Ben Wang parece estar corto de dinero?"
 
    Yan Shengrui golpeó la pequeña mesa de café a su lado. Los ojos del tigre eran
agudos y aterradores. Esta familia Kang es realmente buena. Cuando todavía jugaba
con ellos, ¿eran realmente estúpidos? Ling Jingxuan Yan Xiaobei parece no sonreír,
realmente el primer especulador en el sur de Xinjiang, el ábaco agrietado, solo quiere
enviarlos con una suma de dinero, ¿realmente cuando no pueden obtener comida?
 
    Todavía no parecen entender que la iniciativa actual puede estar en sus manos.
Mientras digan una palabra, el cuerpo de Kang Huaiyang puede aparecer en la puerta
de la mansión de Kang más tarde, tararear, jugar con ellos y no mirarlos. ¿Existe esa
calificación? "No, no, el príncipe se enojó, el anciano pronunció un discurso y le pidió
al príncipe que me perdonara".
 
       
 
         
Sabía que no era tan fácil . El viejo maestro Kang agitó las manos y se rió, y su rostro
en su vida se perdió aquí.
 
    "Por el momento, Kang Huaiyang trajo a alguien para destrozar la tienda, digamos
que ayer insultó a la princesa en público, el rey puede sentenciarlo directamente a la
cintura, la princesa es amable, ni siquiera te preocupas por ti, te atreves a usar el
dinero para enviar a la princesa, ¿Realmente no te atreves a gobernar a tu familia
Kang? "
 
    . La ira de Yan Shengrui se simula, y de hecho se mezcla con la verdadera ira. Ayer
quería limpiar a Kang Huaiyang. Si tenía un plan con su esposa, ahora Kang Huaiyang
es temprano. Es un cadáver.
 
    "Caomin no se atreve, Caomin está confundido, por favor pídale al príncipe
princesa que perdone sus pecados, no sé cómo el príncipe princesa puede dejar ir a
Huaiyang". El Sr.
 
    Kang no tenía ningún problema, solo podía preguntar directamente. La gente no es
confiable, y él realmente le confesó a Huaiyang que incluso si perdió a toda la familia
Kang, me temo que no sería suficiente.
 
    "Cómo hacerlo todo"
 
    "¡Sí!"
 
    Yan Shengrui deliberadamente dijo algunas palabras para asustarlo y asustarlo,
Ling Jingxuan también cooperó tácitamente para detenerlo, el esposo y la esposa
podrían describirse como una cooperación fluida, Yan Shengrui incluso insatisfecho
con los ojos de la interpretación de los más vívidos, bajo la moderación de su esposa,
finalmente finalmente silenciosamente En una palabra, el sobresaltado Maestro Kang
exhaló un suspiro en silencio. Esta situación vendrá unas cuantas veces más. Incluso
si su cuerpo es duro, tendrá miedo a la muerte.
 
    "Dado que el Maestro Kang es tan directo, Ben Fei también podría hablar contigo.
Anoche atrapamos a mucha gente. La razón por la que no tratamos el caso temprano
esta mañana, porque algunas personas ya lo han confesado, es tuyo". El nieto Kang
Huaiyang les dio instrucciones. Después de todo, la familia Kang es una gran familia
en el sur de Xinjiang, y la concubina no quería injustificarte, por lo que el guardia en
la sombra del príncipe todavía estaba interrogando en la prisión para ver si alguien la
había plantado deliberadamente. Hasta ahora, la concubina no la había recogido. A
una respuesta diferente: "
 
    Es casi lo mismo. Ling Jingxuan corta lenta y decisivamente el tema. No es bueno
para ellos realmente asustar a este viejo hasta la muerte.
 
    "¡Poniéndolo, debe haber alguien que lo está plantando deliberadamente! Princesa,
Huaiyang definitivamente no es el tipo de persona que no entiende. Debe haberlo
lastimado deliberadamente, y la princesa es consciente de ello".
 
    Wen Yan, el Sr. Kang estalló de ira inmediatamente, pero estaba imponiendo Es
una pena, desafortunadamente, no hay nada persuasivo. Yan Xiaobei, que se sentó
frente a ellos sin abrir, se burló burlándose: "Se puede decir que una persona es
robada, docenas de calibres son lo mismo, y si es robado, será descabellado". Bueno,
Maestro Kang, ¿probablemente ya no lo creas? Ben Wang piensa una y otra vez y
decide preguntarme directamente si es él. Creo que estará claro pronto. Después de
todo, los guardias en la sombra de su padre son todos profesionales. Básicamente no
es difícil abrir la boca de una persona ".
 
    En otras palabras, quería castigar a Kang Huaiyang.
 
    Los ojos del Maestro Kang se abrieron en un instante, y fue la mitad de fuerte que
el gallo derrotado dijo: "El rey del condado dijo que es razonable, se estima que
Huaiyang ofendió a algunas personas grandes afuera, este bote que Huaiyang no
respalda Debe ser memorizado, pero el príncipe princesa, Huaiyang, es mi joven
maestro de la familia Kang. El futuro de la familia Kang espera que la princesa se
gane la vida por él. No importa cuánto dinero se pierda, el viejo está dispuesto a
pedirle a la princesa que lo perdone. Una vez."
 
       
 
         
Aunque todavía mató a alguien que plantó deliberadamente a Kang Huaiyang,
finalmente lo dejó ir, no solo confesó con palabras, sino que también se comprometió
a hacer que golpearan con fuerza.
 
    "Por el amor del abuelo Kang por Sun Xinqie, Concubine Ben lo evitará esta vez,
pero no hay escasez de Consort Qian Ben. Mi familia Wangfu y Ling no tienen menos
dinero que tu familia Kang, realmente quiero decir Si falta algo, a Ben Fei le gusta
hacer negocios, por lo que carece de algunas líneas de negocios. ¿No sé cuántas
líneas de negocios vale Kang Huaiyang? "El
 
    propósito se logró, y Ling Jingxuan era demasiado vago para pretender estar con
él, y elegir directamente lo que quería de su familia. En la línea de negocios, el Sr.
Kang respiró asfixiado, su rostro cambió drásticamente y una ira desnuda brilló en
sus ojos. Resultó que inicialmente se enfocaron en la línea de negocios de la familia
Kang. Esa fue la base de la familia Kang. Fueron sus antepasados quienes la
compraron de nuevo. Sí, la familia Kang lo ha mantenido durante generaciones
durante cientos de años, ¿cómo se atreve? ?
 
    El Maestro Kang tiembla de ira, y varias generaciones de la familia de Kang
continúan abriendo el territorio y trabajando duro para conseguir la línea de negocios.
La otra parte solo necesita unas pocas bocas. ¿No es querer su antigua vida?
 
    "Parece que el Sr. Kang se negó. El joven Maestro Kang no valía nada en varias
líneas de negocios. Xiao Bei se estaba preparando para abrir un caso judicial. Kang
Huaiyang ordenó a la gente que destrozara la tienda de Ben Fei, causando muchas
bajas". Deje que la gente de toda la ciudad venga a ver cómo la familia Kang solía
intimidar a la gente. Esta concubina era una princesa súper de primera clase que fue
sellada por el primer emperador, e incluso el emperador respetó a la concubina como
emperador. Hoy llegó a este pequeño sur Una pequeña empresa en Xinjiang es
intimidada por un escudero rico. Si se extiende, ¿a dónde irá mi cara real? ¿Cómo
puedo salir para encontrarme con Ling Jingxuan en el futuro? Todas las personas
serán tratadas estrictamente. "
 
    Al verlo sin hablar por mucho tiempo, esta vez Ling Jingxuan no le dio tiempo para
pensarlo, y destrozó la tienda de la concubina de Chao Tingchao Yipin, incluso si
sentenció a Kang Huaiyang a mil penas. No pienses en la familia Kang también.
Debes saber que la ley penal de esta era es muy particular acerca de sentarse juntos.
Lo más importante es que una vez que las cosas están expuestas, la familia Kang no
puede quedarse en el sur de Xinjiang. "¡Sí, padre!"
 
    Yan Xiaobei también Con la cooperación, la postura se puso de pie. La familia Kang
mantuvo la mayoría de las líneas comerciales en el sur de Xinjiang, y no logró sacar
algunas. Fue realmente en vano.
 
    "Espera, ¿cuántas líneas comerciales quiere la princesa?"
 
    Al ver esto, el Sr. Kang tuvo que detenerse en voz alta. Sabía mejor que nadie que
había dejado Nanjiang. Como mucho, su familia Kang era un hogar rico. Mirando al
mundo, había más personas ricas que su familia Kang. Cuando está acostumbrado al
emperador, ¿quién saldría a trabajar duro? Además, una vez que la familia Kang no
pueda establecerse en el sur de Xinjiang, y mucho menos del Príncipe Fu, las tres
grandes familias restantes probablemente unirán fuerzas para arrebatar la línea
comercial en sus manos. Al final, pueden quedar sin nada. Según la evaluación de dos
fases, Solo puede elegir entregar la línea de negocio.
 
    Pero lo que no sabía era que su preocupación era también la preocupación de Ling
Jingxuan. Con el temperamento de Ling Jingxuan, ¿dejaría que otros tomaran una
parte? Su objetivo no es solo unas pocas líneas de negocio, sino toda la familia Kang.
Si están completamente destruidas ahora, las otras tres familias trabajarán
arduamente para arrebatarla. Es posible que solo obtenga una parte, y la mayoría de
ellos caerán en otras familias. En las manos, para que él no hiciera ese paso, quería
todo, las líneas de negocios en manos de Kang y sus propiedades.
 
       
 
         
"Al menos tres". Después de
 
    fingir meditar, Ling Jingxuan estiró tres dedos y luego sus productos se enviaron al
sur de Xinjiang sin cesar. Las tres líneas de negocios apenas eran suficientes. Esto
también debería ser el resultado final de la familia Kang. Según él La información
obtenida por la familia Kang es solo de diez líneas comerciales, y otras familias tienen
más o menos el control.
 
    "
 
    Sí ." Longya, el Sr. Kang continuó respirando después de la celebración de su
aliento: "El anciano le dará tres líneas de negocio desde el sur de Xinjiang a Lingzhou,
Huizhou y Zhangzhou se puede liberar a la princesa ahora.?"
 
    Escoja tres. La línea de negocios con la mayor distancia y el menor beneficio, el Sr.
Kang lo miró con los dientes apretados. Los músculos verdes en la frente latían. Su
dolor de corazón era derramamiento de sangre. La humillación de hoy es
absolutamente decenas de miles de veces. Vuelve.
 
    "Lingzhou Huizhou está bien, Zhangzhou reemplazó a Yizhou".
 
    Ling Jingxuan no es cortés con él, el envío de Lingzhou Huizhou está relativamente
desarrollado y Zhangzhou es notoriamente estéril, aún muy lejos, no está roto. Sí,
Yizhou no está lejos de Cangzhou. Cangzhou tiene su base. Yizhou Jingpeng también
construyó una bodega. Su farmacia también tiene una estación de transferencia en
Yizhou. Actualmente, Long Hanqing está a cargo y es conveniente para actividades
posteriores.
 
    "Yizhou no puede hacerlo". El
 
    Maestro Kang se negó con una cara negra y se negó con frialdad. Yizhou era una
de las líneas comerciales más rentables en sus manos, diciendo que no se les podía
dar nada.
 
    "¿No?"
 
    Levantando las cejas, Ling Jingxuan lo miró burlonamente. ¿Siente que todavía
tiene espacio para negociar con él?
 
    "Yizhou tiene muchos negocios con mi familia Kang. Por favor, la princesa princesa
sea misericordiosa". La
 
    ira volvió a la ira. El viejo Kang que había reaccionado tuvo que inclinar la cabeza.
Yizhou era demasiado importante para su familia Kang.
 
    "La concubina es misericordiosa con usted, pero Kang Huaiyang no ha simpatizado
con la concubina. Ya sea Lingzhou, Huizhou, Yizhou o el abuelo Kang, por favor
regrese. Para obtener la línea comercial, Ben Fei tiene una manera, no
necesariamente para pedirle a su familia Kang que asiente con la cabeza. ""
 
    La actitud de Ling Jingxuan es repentinamente fuerte, y ha perdido la iniciativa y
se atrevió a negociar con él. ¿De verdad crees que es tan bueno para hablar?
 
    "Tú", el
 
    Maestro Kang se estremeció de ira, sus dedos lo señalaron como locos, y sus ojos
se abrieron como si fueran a comer seres humanos. Si no hubiera sido respaldado por
esta monstruosa ira, me temo que habría llegado temprano. ¡Vomitó sangre y se
desmayó, se estaba muriendo el corazón!
 
    "Maestro". Los
 
    dos mayordomos se miraron avergonzados, y el esposo del príncipe Sheng se
adelantó para apoyarlo. Dijo que Ling Jingxuan debería respetar a los viejos y amar a
los jóvenes. Si no fuera por ellos para ingresar al sur de Xinjiang, los harían Trágico,
no es tan despiadado tan pronto como dispara, solo la culpa de su propia causa es
demasiado grande, es hora de que tengan el resultado.
 
    "¿Eh? Bueno, Yizhou te da, ¡deja que la gente se vaya!"
 
    Finalmente, se relajó, el Sr. Kang dijo dientes, y ahora incluso tiene calambres y el
deseo de pelar su piel. Con él, todos dicen que la familia Kang es la primera en
aprovecharse del sur de Xinjiang. Comparado con su concubina, en realidad no es
nada. Gracias a su apariencia, también le da a la gente una sensación suave y
tranquila. Por dentro, es una víbora libre.
 
       
 
         
"Xiaobei, apostando por la caligrafía y la pintura, apostando con una mano y
entregando con las demás".
 
    Sin siquiera tomarse en serio su ira, Ling Jingxuan parecía terminado, Yan Xiaobei
se levantó y salió, y pronto llevó a alguien de vuelta con un contrato escrito, y al
mismo tiempo, también estaba atado por la gente, mirando Mirando a Kang Huaiyang
que quería comer gente, el Sr. Kang lo miró ferozmente, y soportó el dolor del
corazón para firmar la promesa del contrato.
 
    "Vámonos". Después de dejar el
 
    cepillo, el Sr. Kang se volvió temblorosamente y se fue. Ni siquiera saludó a Ling
Jingxuan con ellos. No hicieron un trabajo que salvara la cara, lo que demostró lo
cruel que era.
 
    "Papi, eres tan poderoso. Acabas de recibir las tres
 
    líneas de negocios de Kangjia ". Después de que se fueron, Yan Xiaobei recogió el
contrato y caminó hacia ellos. Ling Jingxuan tomó el contrato y lo miró, diciendo: "No
Estoy genial, pero tomemos sus siete pulgadas y esperemos a ver, las líneas
comerciales restantes y la propiedad en manos de Kang serán nuestras tarde o
temprano, pero esas cosas se tomarán de la gente del sur de Xinjiang, y tendrán que
gastar en el futuro. En cuanto a la gente, todo lo demás se entrega al tesoro. "
 
    Cualquier cosa como el dinero es raro, y él lo hará solo si lo pide, sin mencionar los
activos de la rara familia.
 
    "Huh"
 
    Yan Xiaobei miró a su padre con admiración. Por primera vez participó en el plan
de su padre. Finalmente supo por qué la gente de Beijing no se atrevió a provocarlo.
Todo parecía estar en sus cálculos. Cualquiera que quiera aprovecharse de él es
indudablemente más difícil que ir al cielo.
 
    "Jeje ... solo lo pensaré cuidadosamente. No aprendas de mí. Tu padre y tu hijo
son los grandes".
 
    Al ver lo que estaba pensando, Ling Jingxuan no pudo evitar estirar la frente. Tiene
poco interés en asuntos políticos. Todo lo que puede hacer es empujar todo por ellos
y crear el mejor ambiente para que suelten sus manos y pies para luchar. Ya sea su
príncipe o sus hijos, él será su único fuerte. Apoyo.