Capítulo 676

Año Nuevo (3) - Viejos amigos    La animada cena de Año Nuevo ha
añadido muchos chistes alegres debido a la llegada de Si Kongzhu y Xue Wuyang.
Estando en la frontera, realmente no pueden comer la cena durante la mayor parte
del día. Después de que el vino está lleno, el pequeño grupo grita para preguntar
Para ir a buscar amigos para jugar a la artillería, Ling Wen y ellos también quieren ir
al hospital militar para ver a San Maozi. Ling Jingxuan y su grupo simplemente
dejaron que Chunxiang los ayudara a preparar una tetera y se reunieran en el
vestíbulo para conversar sobre la situación reciente.
 
 
 
 
    "En otras palabras, ¿cuándo vas a volver a Wuming City?" Después de
 
    tres o cuatro años, he desaparecido. Hay muchas cosas de las que hablar. Xue
Wuyang dijo que fue a Wuming City. Sin duda, Qing Guo está en desventaja ahora, la
ciudad fue capturada y las personas fueron asesinadas, pero Xue Wuyang
personalmente sintió que no era necesario. Con su conocimiento de Ling Jingxuan,
todos los demás acudieron a su puerta para matar e incendiar, ¿estaría dispuesto a
rendirse? Durante muchos días de silencio, me temo qué plan de venganza loco se
está gestando.
 
       
 
         
"¿Por qué? ¿
 
    Planeas ayudar?" Ling Jingxuan levantó las cejas tentativamente sin responder a
su pregunta. Si sus ojos miraban con indiferencia, estaba hablando con Sikong Ju, el
viejo fruncido Sikong, con un toque de sabiduría brillando profundamente en sus ojos.
Todos vinieron por invitación, presumiblemente con algún tipo de sinceridad, por
supuesto, no se descarta que Si Kongqi pueda simplemente acompañar a Xue
Wuyang, pero está más inclinado a creer que Si Kongqi es consciente de la razón
detrás de su invitación. Significado implícito.
 
    "Ayuda, no es imposible, tienes que ver si tu plan puede atraerme. Por cierto,
podemos ver que los Beimanzi están enviando tropas y encontramos a muchos de sus
exploradores en el camino". , Tal vez atacarán primero después de caer en la noche
de esta noche ".
 
    Xue Wuyang siempre ha temido que el mundo no sea caótico. En lugar de decir
que se lo está recordando, es mejor decir que está ansioso por ver un buen
espectáculo. Todavía recuerdo el envenenamiento de las albóndigas de carne. Cuando
llegó por primera vez a Beijing, ni siquiera se puso de pie y llevó a la gente al palacio
del ministro por la fuerza. Definitivamente es la persona más admirada de su vida.
¡Nadie!
 
    "Sí",
 
    respondió Ling Jingxuan con desdén, una mirada que no tomó el asalto que
decenas de miles de soldados podrían tener en mente, Xue Wuyang frunció el ceño
casi imposible de verificar: "¿Eso es todo?"
 
    ¿Será su reacción demasiado suave? Al menos organizar la defensa enemiga?
 
    "De lo contrario",
 
    Ling Jingxuan lo miró perezosamente, inclinando los ojos por encima de su
príncipe. Otros tomarían la iniciativa de morir, ¿qué podía hacer? Originalmente
quería mantenerlos con vida por unos días más. Como no aprecian sus propias vidas,
no necesita cuidarlos. El enemigo, cuánto puede ser destruido, debe ser eliminado lo
más posible. En este punto, él no seguirá La gente es educada.
 
    "Uh ... ¿estás haciendo esto? ¡Admito la derrota!" ¿
 
    Es cada vez menos como hablar con él? La cabeza de Xue Wuyang estaba negra, le
dio un pulgar hacia arriba y luego dijo familiarmente: "Honestamente dime, ¿estás
todo arreglado?" Los ojos de fénix de la persona enganchada brillaron con interés. Si
puedes, Xue Wuyang incluso quiere dividir su cabeza y presentar todo el plan oculto
en él.
 
    "Oh ... Debe haber algunos arreglos. No funcionará si lo dices. De todos modos,
vendrás. Tan pronto como llegue el
 
    Beiman , naturalmente lo verás con tus propios ojos". Ling Jingxuan estaba
disgustado cuando sabía lo urgente que era. No dispuestos a satisfacerlo, Chu Yunhan
y el esposo de Zuo Shaoqing junto a ellos se rieron, y los hermanos Sikongzhuang
que los escucharon decir algo también miraron. Sikongjue sonrió impotente:
"Huangsao, espera pacientemente, incluso Ni siquiera sabemos qué arreglos ha hecho
Jing Xuan ".
 
    En otras palabras, nadie querría saber cuándo no sucedieron.
 
    "Sabía que tenía mal apetito, así que esperaré hasta que la noche sea buena,
espero no decepcionarme",
 
    dijo Sikong Ting, ¿qué más podría hacer? Xue Wuyang solo puede optar por dar un
paso atrás, de lo contrario, según su conocimiento de Ling Jingxuan, debe ser
sofocado al final.
 
    "No te decepcionaré. No lo sé. De todos modos, no decepcionará a Beimanzi. Te
garantizo que nunca serán olvidados".
 
    Los ojos entrecerrados de Dan Feng se abrieron repentinamente, y su aliento
perezoso fue reemplazado instantáneamente por un aliento asesino que hizo que la
gente no pudiera respirar. La gente no pudo evitar condensarse, y antes de que
pudieran reaccionar, Ling Jingxuan desapareció con toda su energía, pensando y
agregó: " Si aún pueden vivir ".
 
       
 
         
Nunca ha dejado un camino para que la gente haga cosas . Ya que dijo que vendrán y
se irán una vez que ataquen la ciudad, ¡entonces definitivamente lo harán!
 
    "¿Huh? Es tan lamentable ser tu enemigo. Siento un poco de simpatía por el
Beiman".
 
    Después de mirarlo profundamente por un momento, Xue Wuyang tuiteó
suavemente y dijo simpatía en su boca, y la sonrisa en su rostro se volvió más y más
brillante. Los ojos azul oscuro de Si Kongqi junto a ellos miraban de un lado a otro a
sus maridos y escrutaban la misma calma Zeng Shaoqing y Chu Yunhan, sus ojos no
podían evitar hundirse. Si Ling Jingxuan estaba tranquilo, aún pensaría Estaba
fingiendo, pero Yan Shengrui parecía un dios viejo, pero no podía creerlo, pero, por lo
que sabía, el número total de soldados en la ciudad de Yelan era inferior a 10.000, y
la ciudad de Yelan se arruinó hace un tiempo. Aunque ha sido reparado
aproximadamente, es obviamente imposible ser tan fuerte como antes ¿Cómo puede
una fuerza de menos de 10,000 detener a las decenas de miles de tropas en Beiman?
El Beimanzi ha sido arrogante durante tantos años, y su poder de combate no ha sido
eliminado. Además, todavía quiere dejar que el ejército del oponente sea eliminado,
¿qué hará? ¿Usar veneno? ¿No debería ser realista?
 
    Rao Shisikong tampoco podía pensar en qué tipo de métodos defensivos había
ideado Ling Jingxuan, pero pronto se enredó. Como dijo, pronto verían con sus
propios ojos, ¿no? Si sus habilidades son tan fuertes como lo eran hace tres años, tal
vez debería tomar una decisión. No lo culpen por ser egoísta, solo como amigo,
independientemente de Jiangshan Sheji, si tienen alguna dificultad, definitivamente
ayudará, pero ellos serán los próximos. Lo que se debe enfrentar es la guerra. Es el
emperador del Reino Occidental y lleva la vida de la gente de todo el Reino
Occidental. No importa qué decisiones tome, debe ser cauteloso y cuidadoso. No
puede bromear sobre las vidas de las personas. Haz una compensación.
 
    "Vamos, debes simpatizar con esas personas. Se estima que el sol de Ming'er debe
salir del oeste".
 
    Lo miró enojado, el sagrado monarca del salón fantasma, ¿la Reina del Reino del
Oeste simpatizará con los Manzi del Norte? No bromees, sabes, no solo su país joven,
sino que el país occidental también será acosado por Beiman, pero la frecuencia no es
tan frecuente como lo son, y la situación no es tan mala como ellos. El país de las
serpientes es solo un nido.
 
    Para describir la situación de varios países grandes del mundo de una manera más
popular, los tres países son adultos, pero sus personalidades son diferentes, y Beiman
es un niño rebelde que nunca crece. Lo tratas un poco mejor, él Sentirás que eres
débil, trepando por la vara, solo usando constantemente la violencia para reprimir la
violencia y aplastándolos con su fuerza absolutamente poderosa, serán obedientes
como un perro. En lo que respecta a la situación actual, Beiman es el Este. El perro es
un perro loco que puede matar al dueño.
 
    "Jeje ... o me conoces"
 
    Estaba vomitado, pero Xue Wuyang no tenía ningún sentido de la vergüenza.
Sabiendo que tenía arreglos por la noche, de repente esperaba la llegada de la noche
y no quería decir nada más. Dicho esto, su mente reflexionó repetidamente sobre lo
que haría por la noche. Ling Jingxuan levantó su cuerpo e intercambió ojos con Yan
Shengrui. Originalmente planeaban hablar con Si Kongqi sobre cooperación, pero
ahora cambió de opinión y en lugar de malgastar sus labios para convencerlo, Es
mejor dejarle ver su habilidad. Creen que no es estúpido y sabrán cómo elegir. Una
vez que luchen formalmente contra los países del norte y del este, el país occidental
nunca podrá estar solo. Deben tomar una decisión.
 
    "¿Te vas a quedar aquí unos días?"
 
    Dado que se decidió volver a discutir el asunto en una fecha posterior, Ling
Jingxuan cambió resueltamente el tema. Xue Wuyang dejó caer la cabeza sobre la
mesa con una mano de mortero: "Quiero quedarme contigo todo el tiempo. Parece
que eres un poco más divertido aquí, pero no, Qier también está llegando a la
frontera. Saldremos al día siguiente a más tardar, y cuando regreses a Wuming City,
llevaré a Qier a Wuming City por dos días más. ".
 
       
 
         
Independientemente de sus identidades, son buenos amigos y es raro que se
conozcan. Xue Wuyang es naturalmente reacio a irse a toda prisa, pero ahora su
identidad es diferente y no puede evitarlo. Es por eso que se convirtió en un país
occidental. La reina todavía desaparece de vez en cuando, pero nunca ha estado en
Qingguo. Le gusta el caos que se avecina, pero eso no significa que no tenga ninguna
razón. La desaparición ocasional es la diversión entre él y Si Kong. Si esta es la
diversión Los factores contaminados con intereses nacionales se volverán
indudablemente malos.
 
    "¿
 
    Qi'er debe haber estado más estable?" Los ojos de Ling Jingxuan brillaron
ligeramente cuando pensó en el brazalete de oro en la mano de Tiewazi, y preguntó y
buscó su taza de té y se la llevó a los labios. No estaba insatisfecho con Sikongqi.
Estrictamente hablando, Sikongqi es un buen chico que es sensato y definitivamente
vale la pena confiar, sin embargo, uno de ellos es el futuro emperador del Reino
Occidental, y el tío que es el primer emperador, probablemente se convertirá en el
segundo Yan Xiaohua y Sikong Jue, si Sí, no quería que Tiewazi se involucrara
demasiado con él. Simplemente quería que todo fuera demasiado. Después de todo,
Sikong Qi tenía ocho o nueve años hace tres años. ¿No debería pensar tan lejos?
¿Quizás simplemente le dio un regalo a su hermano favorito?
 
    "Redujiste las vigas unos segundos, fue casi como
 
    Qi'er ". Durante el discurso, Xue Wuyang señaló perezosamente la parálisis facial al
lado de sus dedos. Su descripción indudablemente divirtió a todos, y todos no
pudieron evitar sonreír, pensando en tres. La imagen de su padre y su hijo juntos
hace años, Ling Jingxuan y otros parecían tener una imagen real del espejo de Si
Kongqi. Lo único que no fue muy agradable fue Si Kongqi. Los ojos azul oscuro
cerraron con firmeza los ojos de su nuera. Hay una advertencia que no se puede
entender mal en las profundidades, sin embargo, la persona Xue Wuyang no tiene
miedo y no es doloroso en absoluto.
 
    "Los sentimientos de ustedes dos siguen siendo los mismos".
 
    Mirándolos a los dos, Chu Yunhan soltó con entusiasmo. También fueron una gracia
que les salvó la vida a él y a Xiaoqi hace tres años. Lo único que lamento es que no
les agradeció personalmente. Oportunidad, pero han oído hablar de cosas entre ellos.
Los sentimientos de los dos sin duda lo pusieron muy envidioso, aunque también
tiene un hombre que también lo aprecia.
 
    "No eres malo, he oído que Liu Ye te aplastó cuando abrió sus pantalones en la
entrepierna, tú ..."
 
    "Oye, ¿cómo se dice, qué es un pantalón entrepierna abierto?"
 
    "Jaja".
 
    La declaración de Xue Wuyang fue indudablemente protestada por Xiao Liu. Ling
Jingxuan y otros no pudieron evitar reír, y usar seis pantalones entrepierna. ¿Qué es
tan alegre? Sikongzhuang, que incluso estaba paralizado, parecía doblar la esquina de
su boca.