Capítulo 228

Shou Sui (2) -Decisión
 
    Como Ling Jingxuan, quien es el jefe de la familia, no habló, los hermanos Zhao
Hanfu y Zhang Qing no pudieron expresar sus opiniones, y la gente estaba
obedientemente esperando y escuchando, y afortunadamente Ling Chenglong bebió
demasiado, Ling Wang Shi fue con él a descansar y Wang Jinyu también regresó
porque no quería molestar a sus jóvenes, de lo contrario podrían haber planteado sus
objeciones durante mucho tiempo. La ciudad fronteriza no es comparable al condado
de Qingyang, especialmente en la temporada de primavera, cuando las guerras son
más frecuentes No estará dispuesto a correr riesgos con su hijo.
 
    "Me voy".
 
    No sé cuánto tiempo después de eso, Ling Jingpeng levantó la cabeza con
severidad, sus manos apoyadas en sus rodillas se cerraron en un puño en silencio, y
el crecimiento tuvo que pagar un precio, sin importar el precio, para compartir la
carga de su hermano, solo tenía Estoy dispuesto a tres palabras.
 
    "Bueno, vámonos en dos días. Llévate al Sr. Wang contigo. El comerciante será
tuyo. Dejaré que Shan te acompañe. Por cierto, ayúdame a llevar un lote de
chaquetas y botas militares al Sr. Zeng Hou. Escribiré la carta. Zhong le explicó que
en el futuro, las necesidades militares lo contactarán directamente con usted para que
lo ordene. "
 
       
 
         
Asintiendo con satisfacción, Yan Shengrui dijo con voz profunda, que se consideraba
como el primer negocio que se le presentaba, y que dependería de él hacer lo que
hiciera en el futuro.
 
    "Está bien, sé qué hacer, molestar a Rui Rui".
 
    Ling Jingpeng no es estúpido, ¿cómo podría no entender sus intenciones?
 
    "Jing Peng, solo tienes cinco meses. Después de cinco meses, no importa si abres
las ramas del Pabellón Baiyun y Xinyuan, debes regresar, entonces nuestro sorgo
será cosechado, y mi cuerpo Se volverá más y más pesado. Solo puedo usar mi boca
para hacer el resto, y tienes que hacerlo todo ".
 
    Ling Jingxuan intervino después de reflexionar un poco, el tiempo normal de
siembra del sorgo es alrededor de abril y se cosecha en septiembre, pero tiene la
intención de usar agua de manantial creciente para germinar y plantarla en marzo, y
se cosechará en aproximadamente seis meses como máximo. Una temporada, así que
Ling Jingpeng tuvo que regresar alrededor de mayo. En ese momento, estaba casi
listo para la producción. Dirigía todas las cosas grandes y pequeñas. Era intencional e
impotente. Aunque Zhang Qing podía ayudar, esperaba que Zhang Qing solo
Responsable del negocio del Baiyun Pavilion, uno es aclararnos, y no quiero que
vuelva a estar demasiado cansado. El negocio del Baiyun Pavilion solo mejorará y
mejorará. Solo el Baiyun Pavilion será suficiente para él. Hanfu, planea llevarlos a
Beijing el próximo año, y ni siquiera los ha considerado en absoluto.
 
    "Bueno, lo sé, hermano, haré un buen trabajo en las ramas de Xinyuan y
 
    Baiyunge dentro de cinco meses, lo miras". Ling Jingpeng asintió con firmeza, sus
ojos se dispararon con confianza. Tanto el hermano Rui como el hermano lo ayudaron
de esta manera, aunque el segundo hermano no habló, pudo ver que estaba de
acuerdo con él y nunca los decepcionaría.
 
    "Jeje ... Entonces esperamos con ansias".
 
    Ling Jingxuan y Yan Shengrui se miraron el uno al otro, y no pudieron evitar reírse
en voz alta. Una convicción firme no necesariamente hace que las personas tengan
éxito, pero debe ser más fácil tener éxito que nadie más, él Creo que su hermano
menor ciertamente podrá hacerlo.
 
    "Padre y madre, dámelo. Te ayudaré a persuadirlos, Jing Peng. Ten cuidado
cuando salgas".
 
    Ling Jinghan, que no ha hablado, le palmeó el hombro con pena, aunque son
gemelos, después de todo es un hermano mayor. Hermano está saliendo, ¿cómo
podría no preocuparse en absoluto?
 
    "Bueno, lo haré. Todavía no le digo a mi padre y a mi madre
 
    sobre este asunto. Después de que me vaya, molestaré a mi hermano y a mi
hermano para que me ayuden a calmar a mi padre y a mi madre". Si es el Año Nuevo
chino, definitivamente llorarán con él, y él no querrá irse para entonces.
 
    "Jeje ... tú, ten cuidado cuando tu papá y tu papá descubran tu piel cuando
regreses".
 
    Ling Jinghan no pudo evitar sacudir la cabeza impotente, Ling Jingpeng encogió el
cuello fingiendo, todos no pudieron evitar reírse, el tiempo pasó un poco en el chat y
los pequeños bollos que solían lanzar fuegos artificiales de vez en cuando emitían
Gritos excitados, a veces mezclados con el gemido de dos espíritus de lobo y el
aullido de una y tres patas.
 
    "Ajá". Cuando
 
    Shou Sui está a punto de tener un bebé, el petardo se termina cuando termina. En
el momento de Hailing, Ling Jingxuan estaba tan cansado que ni siquiera podía abrir
los ojos. Toda la persona era como una almohada en los brazos de Yan Shengrui. Es
bueno que unos pequeños bollos no puedan expresar su espíritu. De vez en cuando,
harán una broma o algo para hacer felices a todos y ayudarlos a deshacerse de los
insectos somnolientos.
 
       
 
         
"¿Por qué no te envío a dormir primero y nos dejas el deber de mantener al viejo?" La
 
    nuera no podía soportarlo, dijo Yan Shengrui, sosteniéndolo en apuros, y los dos
bollos se apresuraron a la par. Ling Wen primero extendió su pequeña mano para
tocar la cara de su padre, y luego tocó su vientre antes de fruncir el ceño: "Papá, ve a
dormir, Shou Sui está conmigo".
 
    "Papá, ¿por qué no te acuestas y te acuestas? Dijo que comería el Festival de los
Faroles después del final de Shou Sui, te daré
 
    un regalo en ese momento, ¿de acuerdo ? No te canses de tu hermano menor ".
Ling Wu también dijo, sosteniendo una de sus manos íntimamente, Ling Jingxuan
abrió los párpados perezosamente:" Emoción Solo tienes un hermano menor en tu
corazón ... ¿Papá es incidental? "
 
    La sonrisa en la cara mostró la broma en las palabras, pero Ling Wu no reaccionó,
y el niño más real gritó:" Papá habla sin sentido, tanto el hermano como el padre son
pequeños. La persona favorita de Wu, me enfadaré cuando mi padre vuelva a decir
esto ".
 
    Después de las palabras , la pandilla de mejillas no pudo evitar hincharse, y el
juguetón dedo de Ling Jingxuan sobresalió, lo que hizo que volviera a estar
disgustado. Detente: "Está bien, está bien, papá no se burla de ti por jugar,
realmente no puedo hacerlo más, hermano Ge Zhaohan, Jinghan Jingpeng, Qingzi
Yangzi, ayuda a mirar a algunos niños, primero me iré a la cama".
 
    Otros están embarazadas con náuseas o algo así. Duerme mucho. Si recuerda
claramente su vida anterior como humano, Ling Jingxuan no puede evitar preguntarse
si su vida anterior fue un cerdo. No tiene nada que hacer excepto comer y dormir
todo el día. Las cosas están tan bien, lo más difícil es que la familia depende de los
padres, hasta el hijo, todos todavía están bajo su control, por lo que él está cada vez
más dormido, espero que las doce horas del día se queden en la cama.
 
    "Bueno, vete, tómate un descanso temprano. Es mejor tener un bebé en tu barriga
de lo que solías ser. Está bien quedarte todos los años. No importa si no te quedas
por un año o dos".
 
    Han Fei aprovechó la situación y llevó a los niños a llevarlos a la puerta. Nadie se
dio cuenta. Cuando miré el vientre de Ling Jingxuan, rápidamente eché un vistazo a
mi envidia. Otros dijeron que los hombres están embarazadas y tienen bebés como
malhechores. Nadie sabe que quiere ser un malhechor en sus sueños. Pero de todos
modos, creo que hay al menos Tiewazi. Él también está satisfecho.
 
    "Hermano Han, regresa. Hace frío afuera. Puedes volver a Xiaowen también. Está
bien tener a mi padre conmigo". En
 
    la puerta, Ling Jingxuan los hizo retroceder con decisión. Los dos bollos le soltaron
la mano a regañadientes y los observaron. Después de darse la vuelta, regresó a la
habitación. Después de que Yan Shengrui colocó a Ling Jingxuan en la habitación, fue
de ida y vuelta al baño para preparar el agua de la bañera y lo llevó al baño para que
se limpiara antes de colocarlo en la cama. Ling Jingxuan era como una mascota.
Estaba 'devastado' y se envolvió fuertemente en el kang.
 
    "¿Qué pasa? Parece
 
    que tiene un corazón pesado ". Después de dejarlo sacudir por un momento, el
gato dormido se escapó mucho. Al ver que parecía fruncir un poco el ceño, Ling
Jingxuan no pudo evitar estirarse y tocar su frente, tocando suavemente su vientre.
Presione y frote sobre él.
 
    "Recibí una carta de mi tío. Dijo que una guerra a gran escala podría estallar en la
frontera el próximo año. Parece que debido a que no he aparecido en unos meses,
alguien ha difundido la noticia de mi desaparición. En los últimos dos meses, más de
Los pueblos nómadas del norte, incluso el este y el oeste, han agregado tropas a las
ciudades fronterizas. Si confirman la noticia de mi desaparición, pueden unir fuerzas
para atacar juntos y aprovechar la oportunidad de lanzar tropas ".
 
       
 
         
Esta es también una de las razones por las que está ansioso por sintonizar Ling
Jingpeng. En la actualidad, parece que tiene que ir al paso fronterizo. Al menos
espera que antes de regresar, Jing Xuan pueda relajarse un poco, pero la mano
derecha toca inconscientemente Sobre su estómago, Jing Xuan ha roto a su hijo,
¿cómo puede soportar el corazón y dejarlo ahora en la frontera?
 
    El Príncipe Sheng, que siempre ha sido dominante, es solo un hombre común
frente a sus hijos e hijas. Es realmente lo que los antiguos decían a menudo. ¡Los
héroes son tristes y hermosos!
 
    "Vete, pero debo volver cuando dé a luz".
 
    Sentándose, Ling Jingxuan se inclinó y abrazó su cintura, apoyando suavemente su
cabeza sobre su pecho, Yan Shengrui era un alfiler centrador para el ejército, y él En
este momento, la moral debe elevarse, por el contrario, el corazón militar debe ser
inestable. No es una buena persona con un corazón en mente, pero al menos sabe
que hay un país para tener una familia, su hombre es el jefe del ejército y él es el
príncipe de este país. Él es responsable Él Duan protege a su país y a su gente. Está
dispuesto a quedarse aquí y esperar a que regrese. Si puede, incluso quiere ir con él.
De todos modos ... puede jugar trucos, pero los niños en su estómago no permitirán
que se equivoque.
 
    "Jing Xuan" lo abrazó ferozmente, Yan Shengrui estaba profundamente enterrado
en la profundidad de su cuello, sabía que lo apoyaría, pero era porque sabía que era
más reacio y más angustiado, lo que ya le debía Demasiado, y claramente dijo que lo
acompañara a saludar el nacimiento de sus hijos, pero que volvería a perder la fe en
él.
 
    "Oh ... No hay necesidad de estar angustiado, ya no te vas a ir. El hombre es
ambivalente en todas las direcciones. Mi hombre es un héroe. Naturalmente tengo la
conciencia de la esposa de un héroe. Sheng Rui, ve y déjalos ver lo real ¿Cómo se ve
el Príncipe Sheng? Les enseñaron mucho para que no se atrevieran a pisar nuestra
frontera la mitad del tiempo de vez en cuando ".
 
    Ling Jingxuan levantó un poco la mano y se tocó la cara con las manos, y sus
tiernas mejillas blancas florecieron. Brillante, si sus condiciones físicas no lo permiten,
debe ir con él y ayudarlo a enseñar a los agresores que no conocen la vida o la
muerte.
 
    "Bueno, lo haré. Esta vez, mi tío y mis dos soldados están obligados a luchar. No
deben atreverse a invadirme hacia la frontera durante al menos tres años. Jingxuan,
gracias, me atreveré a volver cuando estés en producción. Cree YO."
 
    Agarrando su mano firmemente en su mano, Yan Shengrui dijo con firmeza, los
ojos del tigre reflejaban un fuerte asesinato, los nómadas del norte, realmente los
estaba molestando, esta vez, debía hacer que entraran o salieran. regreso.
 
    "Oh ... Ciertamente te creo, por cierto, ¿cuánta caballería tienes en tu ejército?"
 
    Ling Jingxuan sonrió levemente, tomó su mano y se recostó, no era una dama, no
era necesario que los hombres siempre sostuvieran el coaxial, siempre y cuando
Estaba allí cuando era más crítico, y estaba contento.
 
    "¿Eh? Probablemente alrededor de 100,000. La frontera tiene 700,000 soldados.
Además de los reclutas reclutados el año pasado, me temo que hay millones. Los
únicos que realmente pueden luchar contra los nómadas son 100,000 de caballería,
pero desafortunadamente, nuestros Hay algunas diferencias entre los caballos y los
caballos de los nómadas. Cada vez solo pueden esperar a que vengan a luchar.
Cuando los persiguen, a menudo van y vienen. Esos nómadas son soldados que
crecieron a caballo. Los vastos pastizales y los desiertos fuera de las aduanas son
bien conocidos, y a menudo quedan atrapados cuando se retiran. Inevitablemente
nos enfrentaremos a la persecución. También he tratado de tomar la iniciativa con
una gran fuerza antes, pero debido a la logística y otras razones, nunca he tenido
éxito.
 
       
 
         
Al ver que aún era temprano, Yan Shengrui simplemente se acostó a su lado,
lentamente hablando con él sobre la línea del frente, el ejército no podía adentrarse
en la pradera, por lo que la gente nómada los provocó repetidamente, simplemente
decidieron su línea de suministro logístico. No puedo jalar demasiado, incluso si
compensa esta deficiencia, los nómadas pueden reducirse a cero cuando conducen a
sus tropas en profundidad, y atacan sus granos en lotes. Si cientos de miles de
personas no tienen granos, estarán esperando para morir. También