Capítulo 524

: Salida, ciudad de Shanyang, frontera sur    El muelle era el mismo
muelle cuando llegaron a Beijing. El grupo de Yan Shengrui llegó al carro con
poderosos carruajes. Las cosas que querían llevarse se habían trasladado al bote
durante mucho tiempo, y podían ser anclados tan pronto como llegaran. Media hora
más tarde, Después de que todo se resolvió, Yan Shengrui ordenó que las dos
grandes naves fondearan, y las remos salieron del agua para zarpar constantemente.
 
       
 
         
               
 
 
    El esposo y la esposa estaban uno al lado del otro, mirando las olas azules y las
olas, y sus cofres se sentían audaces y abiertos. A medida que el gran barco zarpaba
gradualmente del río, el viento arremolinado del río les soplaba el pelo. El esposo y la
esposa se miraron y se miraron el uno al otro. En el cielo azul, una nueva vida está
por comenzar desde aquí.
 
    "Padre, padre, ¿qué estás mirando? Es divertido tomar un bote". Es
 
    claramente una imagen hermosa y romántica, que al instante hace sonar el correr
y los gritos del pequeño grupo de niños aturdidos.
 
    "Chico oso, ¿no puedes estar callado por un tiempo? Ten cuidado y cae al agua"
 
    Dándose la vuelta y atrapando las albóndigas de carne corriendo hacia ellos, Ling
Jingxuan apretó su carita roja y carnosa. ¿Qué debo hacer si mi hijo se va al sur y
todavía sale todo el día?
 
    "No, la gente no se ha caído durante mucho tiempo, y mi hermano me protegerá".
Durante la
 
    conversación, el pequeño grupo se volvió para mirar a los hermanos que estaban
detrás de él. Todos eran más o menos diferentes. Ella, solo la pequeña bola de masa
hervida no sabía nada, y todavía saltaba y saltaba.
 
    "No protejo las pequeñas albóndigas traviesas, ¿no sabes cómo regar? Si caes al
agua, usa tu cepillo para perros para nadar".
 
    Ling Wu se acercó e inclinó los dedos para golpear su cabeza. Había una burla y un
mimo en la conversación, y Ling Jingxuan se puso de pie y lo miró significativamente:
"Es como si no hubieras usado el estilo de cepilladora de perros. Recuerdo que si
tenía razón, cuando te enseñé a tomar el agua, ¿
 
    Usas el estilo de cepilladora de perros? " La sonrisa en la cara de Ling Jingxuan no
pudo evitar profundizarse, recordando los días que acababan de cruzarse. ?
 
    "¡Papi!"
 
    Pero Xiao Baozi envió una fuerte protesta, aunque los hizo escupir desde una edad
temprana, el Thunder es tan grueso que las balas del equipo Thunder no pueden
penetrar, pero eso no significa que le guste la saliva de su padre, eso es hace muchos
años. ¿Alguna cosa? "Jaja"
 
    Ling Jingxuan sonrió y se apoyó contra Yan Shengrui, mirando a los niños que
estaban frente a él, y tenían casi diez años en un abrir y cerrar de ojos. Ha estado en
este mundo durante casi cinco años, pero esos recuerdos felices son como Lo mismo
sucedió ayer, y lo hizo sentir feliz cada vez que lo pensaba.
 
    "Pequeñas bolas de masa hervida bien, está fuera de mucho viento, ir a la cabina
con Gran Hermano, Gran Hermano dejar Shui Ling'er preparar una gran cantidad de
carne seca que le gusta comer!"
 
    Conociendo a papá que tiene algún sentido, Yan Xiaobei tomó la iniciativa para
recoger las pequeñas bolas de masa hervida Después de escuchar los bocadillos, las
pequeñas albóndigas decididamente lo siguieron y se fueron.
 
    "Papá, no te quedes afuera por mucho tiempo".
 
    Ling Wen no se olvidó de decir algunas palabras antes de irse. Ahora que todos son
sensibles, su cuerpo delgado y delgado a menudo los angustia mucho.
 
    Mirando las figuras una a una caminando hacia la cabaña, Ling Jingxuan se apoyó
contra Yan Shengrui y susurró: "Todo irá bien aquí. En cualquier caso, no puedo dejar
que los niños salgan mal". "
 
    No sé si todo va bien, pero Te protegeré, y ciertamente protegeré a tu padre y a tu
hijo ". El
 
    tono suave tenía una fuerte promesa que solo Ling Jingxuan entendía, y Ling
Jingxuan, que se apoyaba en él, se rió a carcajadas:" No soy una mujer sin poder.
"¡Los
 
       
 
         
dos se rieron el uno del otro, y entendieron el significado del otro!
 
    Ir a Nanjiang no es solo una vía fluvial. Después de salir de Beijing, tienen que
pasar por alto ocho capitales estatales, llegar al muelle de la capital del estado de
Nanzhou, aterrizar y cambiar la tierra para tomar el camino oficial hacia el sur de
Xinjiang. Se estima aproximadamente que toma alrededor de diez días en el agua. Se
tarda de tres a cinco días en viajar por tierra, dependiendo de su velocidad, sin
embargo, al tercer día después de su viaje, dos grandes barcos que se dirigían
directamente a Nanzhou se detuvieron en el muelle Huizhou Fu. Fui a la ciudad y
caminé por algunas horas antes de irme. Al principio, todos pensaron que estaban
reponiendo productos, pero cada vez que llegaban a una capital del estado, el bote se
detenía y los niños bajaban a tierra para jugar. El nuevo líder El secretario jefe del sur
de Xinjiang, Yan Xiaobei, el campeón número uno de 13 años.
 
    Nadie sabe lo que está sucediendo. Incluso si Yan Xiaobei no es sensato, ¿es
imposible que el esposo que lo acompaña, el príncipe Sheng, sea sensato? Sin
embargo, su comportamiento no es como ir a asumir el cargo, sino que es un poco
como jugar en las montañas, no solo la corte imperial estaba perpleja, sino incluso el
lado sur de la frontera que los ha estado cerrando desde que comenzaron desde
Beijing Ahora, no puedo entender qué medicamento vendió Yan Shengrufu en la
calabaza.
 
    Y no saben que, tan pronto como el barco atracó por primera vez, Yan Shengrui ya
se había bajado del tren y tomó el primer camino para partir, aunque Yan Shengrui
Ling Jingxuan ya había arreglado que la gente fuera al sur de Xinjiang, pero pensaron
en llegar al sur. Después de Xinjiang, las cuatro familias principales pueden no ser
capaces de hacer una polilla. En lugar de cegar los ojos y ser tontos y pasivos, es
mejor tomar la iniciativa y dejar que otros se sientan desorientados. En cuanto al
"Yan Shengrui Lingjingxuan" que aparecerá cada vez que el barco atraque, Son solo
personas del equipo Thunder y el chico de la medicina que son similares a su forma.
Después del cambio hábil de Ling Jingxuan, siempre y cuando no hagan demasiadas
cosas que hagan que la gente vea, básicamente nadie puede notarlo. Yan Xiaobei
dirige a los niños, solo demora el tiempo y deja que el bote conduzca lentamente.
 
    "¡Conduzca!" Durante
 
    unos diez días, dos caballos rápidos corrieron uno al lado del otro en la carretera
oficial hacia la primera ciudad de Xinjiang del Sur. No eran otras personas. Fueron
Yan Shengrui y Ling Jingxuan quienes estuvieron un paso por delante del equipo, lo
que expuso su paradero. Todos se quitaron sus lujosas ropas, se pusieron túnicas
simples de algodón, y no trajeron una guardia de sombra con ellos, y todos fueron
arrojados a los niños para proteger su seguridad.
 
    Al entrar en el límite del sur de Xinjiang, el paisaje de montañas y ríos es
obviamente diferente de otros lugares, y las condiciones climáticas también han
comenzado a cambiar. El camino oficial que conduce a la ciudad de Shanyang es más
un camino rural que un camino oficial. Todas las vistas son los viejos bosques en las
montañas profundas. La apariencia original, parece haber una respiración incómoda
en el aire, después de aproximadamente media hora de galope, los dos y dos jinetes
finalmente vieron la primera ciudad de Nanjiang en Nanjiang, que también es una de
las cuatro familias principales. La base del nido en casa de Yao.
 
    Entrar en la ciudad no es complicado. Puede ser porque en la ciudad, los peatones
no son inusuales, excepto por usar ropa nueva. Ocasionalmente, puedes ver algunos
hombres elegantes que parecen hombres de negocios entrando y saliendo. De un
vistazo, los dos entraron a la ciudad en silencio, sin embargo, cuando entraron,
miraron casi todas las tiendas, y la gente en la calle estaba hablando en multitudes.
La casa de té, que era bastante buena, se sentó, y con la extraordinaria audición de
Yan Shengrui, pronto entendió lo que estaba sucediendo.
 
       
 
         
"La ciudad de Shanyang es el sitio de la familia Yao. La mayoría de las tiendas en la
ciudad son propiedad de la familia Yao. El hijo mayor del próximo cuasi-jefe de la
familia Yao de Ming se casará con la hija mayor de la familia Fan de la familia Wang
en el sur de Hubei. Las cuatro familias principales enviarán representantes para venir,
y muchas familias que se han hecho amigas de la familia Yao también han venido. La
familia Yao también es heroica. De ahora en adelante, una calle entera en el norte de
la ciudad ha sido vaciada por una alfombra para correr de tres días. Cualquiera puede
comer con la boca, parece que estos emperadores tienen más dinero que nosotros ".
 
    Están sentados en la sala privada, Yan Shengrui descubrió los entresijos del
asunto, no puede evitar ridiculizar, una gran familia en la frontera sur Poseyendo la
mitad del pavimento de una ciudad, y mucho menos otras propiedades, y la familia
Yao no es la familia Jiang más poderosa, al ver a estos, como el príncipe regente del
Reino Qing, se sorprendió de sorprenderse.
 
    "No sé si tengo dinero, pero es realmente lo suficientemente generoso como para
liberar toda una calle, y ¿vamos a unirnos a la diversión?" Almuerzo gratis, no comas
en vano, solo pueden recoger más Más información sobre la familia Yao.
 
    "Como quieras, no puedo comer de todos modos".
 
    Sabiendo que la suegra debía tener otro propósito, Yan Shengrui no estaba muy
feliz. Hace algún tiempo, cuando Xiaoliu se casó, no eran tan grandes como lo eran.
Una pequeña familia local en la familia Yao era tan grande, y él era libre. No puedo
comer más.
 
    "Jeje ... ¿qué no puedes comer? O si piensas así, estamos todos aquí, ¿qué pasa si
su familia Yao es rica otra vez? Si los conoces
 
    , pueden ser escuderos locales en el futuro, de lo contrario, no importa cuán
grande sea tu riqueza, Ayudando a que la corte imperial gane, ¿será entregado al
tesoro tarde o temprano?
 
    Inesperadamente, cuando su príncipe también tuvo problemas, Ling Jingxuan se
acercó y se sentó en su regazo con las piernas cruzadas, las manos suaves y sin
brazos alrededor de su cuello, su hermoso rostro Con una sonrisa extraña y malvada,
¿todavía no está claro lo que está pensando? Ahora que han llegado al sur de Xinjiang
por primera vez, solo pueden verlo por el momento y esperar un avance, no solo de
la familia Yao, sino de las cuatro familias principales.
 
    "No importa cuán grave sea la situación desde tu boca, no parece tener mucho
peso. De acuerdo, vamos a ver los llamados tapetes para correr en una calle". La
 
    oscuridad se desvaneció, Yan Shengrui se abrazó por la cintura, acariciando
Borracho rascándose la nariz, Ling Jingxuan se rió entre dientes y dijo sin humildad:
"Es decir, no miras quién soy". "
 
    ¡Jaja? Tú!"
 
    Deja que se divierta, y finalmente se fue Lo desagradable también desapareció,
porque aún era temprano, los dos salieron de la casa de té y no cabalgaron
directamente hacia el norte de la ciudad, sino que tomaron el caballo para caminar y
mirar la ciudad de Shanyang. En comparación con la gran y próspera ciudad de
Beijing, la ciudad de Shanyang tiene No es suficiente para ver, incluso un poco más
pequeño que la ciudad promedio. No sé si es porque la familia Yao tendrá un evento
feliz. La calle es muy animada y la gente va y viene. El acento es principalmente el
acento local local del sur de Xinjiang. Esto está más allá de sus expectativas. Todos
dicen que el sur de Xinjiang está bloqueado de la xenofobia, y piensan que solo las
personas del sur de Xinjiang están a la vista.
 
    "Hay un total de cuatro ciudades en Nanjiang, la ciudad de Shanyang,
Yunhaicheng, la ciudad de Tianhong y la ciudad del sur rodeadas por el centro.
Además, cada ciudad está dispersa con aldeas y pueblos de diferentes tamaños,
muchos de los cuales están en Entre los viejos bosques en las montañas,
relativamente hablando, la ciudad es la más segura ".
 
       
 
         
Yan Shengrui, que ha estudiado durante mucho tiempo los accidentes geográficos del
sur de Xinjiang, susurró mientras caminaba, Ling Jingxuan no respondió, pero levantó
las cejas ligeramente y ocasionalmente se detuvo para ver en el puesto del vendedor
ambulante, pero no compró nada y solo preguntó por el precio o la calidad. Para
vender los productos, el vendedor informaría el lugar de origen y seleccionó
información útil de esas palabras aparentemente inútiles.
 
    "Casi, fuimos al norte de la ciudad, y nuestro estómago tenía hambre". Después de
 
    caminar dos o tres calles, Ling Jingxuan finalmente se detuvo, y al mismo tiempo
se tocó deliberadamente el vientre, Yan Shengrui sacudió la cabeza impotente, los
dos estaban casi al mismo tiempo Gira el caballo, lentamente dirige el caballo hacia el
norte de la ciudad.