Capi

tal son bienvenidos! "Al final del
 
    discurso, el cuerpo del tigre voló, y su puño que pesaba más de mil monedas de
oro fue apuntado a su hombro y golpeó. Li Ruhong se dio la vuelta en su lugar,
evitando su puño y sin olvidar luchar. La incomodidad acumulada estalló en un
instante, y ustedes dos vinieron y fueron a pelear en el campo de entrenadores. No
importa si es un miembro del equipo Thunder o del equipo águila joven, no tiene
sentido persuadirlo para que pelee. Puño resuelve el problema.
 
    En contraste, Shi Lang, que sabía que estaba en problemas, sacó la lengua y
aprovechó el interés de todos para escabullirse del campo de entrenamiento. De
hecho, en realidad no era de piel tan gruesa, pero nació con habilidades especiales
para las artes marciales y las armas. Obsesionado, cada vez que se encuentra con
métodos de artes marciales o armas extrañas que no ha visto, especialmente quiere
subir y estudiar a fondo. Con el tiempo, incluso su maestro y abuelo lo han apartado,
no quiere controlarlo, lo que hace que el equipo Thunder sea más que El método de
entrenamiento es peculiar, incluso las armas son tan especiales que no puede
evitarlo.