Capítulo 190

En la casa rota de Zhang Hu, a las afueras de la aldea, un grupo de personas
lideradas por Zhang Hu arrojó enojado al atado Yan Xiaoming en la esquina. Al
enterarse de que habían atado a la gente, regresaron silenciosamente a la casa del
viejo Ling para despedirse de la anciana. Corrió hacia la casa y, cuando obtuvo una
gran suma de dinero, abandonó el pueblo de Lingjia, un lugar donde el pájaro no
cagaba, y fue a la ciudad para ser una joven rica, para ver quién se atrevía a
despreciarla.
 
    "¿Qué está pasando? ¿Por qué no son estas dos especies malas?" Cuando
 
    abrió la puerta, vio a Yan Xiaoming, que estaba atada y todavía inconsciente en la
esquina, y la sonrisa de Ling Chenghua se congeló en su rostro, y sus ojos estaban
nublados. Originalmente, quería matar a los dos cachorros después de obtener el
dinero para hacer que Ling Jingxuan sufriera toda la vida, ¿pero ahora? ? ¿Cómo
podrían atar a la persona equivocada?
 
    "Cállate, no hay espacio para que hables aquí".
 
    Zhang Hu, quien también es infeliz, la miró ferozmente. ¿Quiere atar a la persona
equivocada? Maldición, si este niño salía corriendo de repente, y aún seguiría con las
artes marciales, ¿cómo podían ver escapar a esos dos cachorros? Esto sorprendió a
Ling Jingxuan. Si se podía obtener dinero ya era una pregunta. Su única esperanza
era que la madre y la hija de Wang Han no fueran descubiertas tan temprano.
 
       
 
         
"Hermano Hu, no te preocupes, este niño también es el mismo. Escuché que es el hijo
del caballero por el que Ling Jingxuan invitó especialmente a los dos cachorros. Ling
Jingxuan nunca se quedará de brazos cruzados mientras la madre y la hija de Wang
Han no estén expuestas, tomaremos Después de que Qian Yuan caminó con Gao Fei,
Ling Jingxuan solo pudo ser un aldeano, ¿podría encontrarnos en la dinastía Qing? "
 
    Había un total de cinco personas sentadas alrededor de la vieja mesa de Sifang,
más Zhang Hu, quien habló una. Un hombre con mandíbulas con mandíbulas, que no
es algo bueno a primera vista, ojos delgados entrecerrados con cálculos desnudos,
planearon un plan muy bueno, pero subestimaron la capacidad de Ling Jingxuan y
otros, y mucho menos la madre y la hija de Wang Han Se ha expuesto, incluso si no
se han expuesto, Ling Jingxuan no puede verlos alejarse con dinero e ir a volar. Para
lidiar con ellos, tiene un método, y ni siquiera necesita hacerlo él mismo.
 
    "Bueno, vaca podrida, ¿lo escribiste? Después de escribirlo, envíalo a Ling Jingxuan
lo antes posible, para que podamos obtener el dinero antes".
 
    Zhang Huhu asintió, mirando al otro hombre que estaba mordiendo el bolígrafo.
Era el único que podía leer, pero solo unas pocas palabras. Obviamente era un poco
difícil escribir una carta de chantaje.
 
    "Es casi rápido, espera de nuevo".
 
    El hombre llamado Vaca podrida se rascó la cabeza con irritación, y el cepillo se
levantó y bajó repetidamente, pero no estaba en palabras. Zhang Hu estaba molesto,
y de repente se levantó y lo arrastró con fuerza. El odiado Ling Chenghua lo tiró a la
basura: "Vienes a escribir, deja que Ling Jingxuan use diez mil o dos monedas de
plata para redimir a las personas antes de que oscurezca"
 
    La niña de Xiu Cai , es apropiado que ella escriba, pero el resto también asiente
con frecuencia, el ganado podrido escribe directamente tinta Cuando la piedra de
tinta de papel fue empujada delante de ella, Ling Chenghua apretó los dientes y tuvo
que agitar su falta de voluntad. Las personas que estaban atadas estaban todas
equivocadas. Ahora solo pueden encontrar formas de obtener el dinero, ¿pero? ? Los
ojos llenos de cálculos de repente se tornaron fríos y viciosos, Ling Chenghua levantó
la pluma para abrir el papel de arroz.
 
    Rápidamente se escribió una carta de chantaje cuidadosamente escrita a mano, y
Zhang Hu dijo con confianza: "Te lo
 
    perdiste, lo que estaba escrito en él". No era que de repente tuviera mucha
atención, sino que temía que ella lo escribiera mal. También.
 
    "Ling Jingxuan, hijo mío, tu hijo Xixi está en nuestras manos. Si quieres que viva,
prepara 12,000 plata antes de que oscurezca y ponla detrás de la tienda de cerámica
en el mercado del pueblo".
 
    Ling Chenghua tomó el papel de arroz con la tinta . Leyendo a la ligera, Zhang Hu
y otros asintieron con satisfacción, suspiraron que eran las hijas de la familia Xiucai,
pero lo que no sabían era que el contenido en frente de la carta era básicamente
correcto, pero el lugar donde se colocó el dinero era diferente de lo que ella leía. De
hecho, lo pensó desde el principio. A Zhang Hu realmente no le caía bien, pero estaba
ansiosa por su cuerpo. Originalmente, quería decir que cuando obtuvo el dinero, trató
de encontrar una manera de robar a una persona y marcharse. La dejaron escribir
para ella. ¿Cómo puede dejar pasar fácilmente esta gran oportunidad?
 
    En este momento, Ling Chenghua probablemente no habría pensado en soñar, es
decir, la carta confirmó su convicción, por lo que no pudo objetar, y finalmente
terminó al final de la muerte de Xiang Xiaoyu.
 
    "Enviaste la carta, no la expongas".
 
    Zhang Hu señaló con el dedo, Shen Sheng instó, el hombre nominado asintió, y de
repente se le preguntó cuando se levantó: "? Que Zhang Sanye Debe de haber sido
capturado por ellos, se nos renunciar?"
 
       
 
         
"Bueno, no hay Tal vez, no es tan bueno como eso. Vayamos primero a la casa
podrida y esperemos a que se vaya el dinero. Incluso si saben que no pueden
encontrarnos ",
 
    sugirió el hombre con la papada en la mandíbula, Zhang Hu y otros también
asintieron. Los traicionaron tres veces, y Ling Jingxuan, lo encontraron mal.
 
    "¿Irás directamente a la casa de la vaca podrida más tarde? ¿Estamos ahora?"
 
    "Bang Bang Bang-"
 
    Las palabras de Zhang Hu aún no habían terminado, una gran patada sonó de
repente, y todos en la habitación no pudieron evitarlo. Zhen, Zhang Humeng, quien
reaccionó primero, fastidió a Yan Xiaoming, que todavía estaba en coma, y se lo
arrojó a sus dos compañeros: "Primero tomas a alguien, en caso de que Ling
Jingxuan no pueda encontrar un niño, no puede ayudarnos". "
 
    " Bueno, los dos se dieron la vuelta con sus hijos y fueron al patio trasero.
 
    "¡Golpe!"
 
    Al segundo siguiente, la puerta cerrada del patio se derrumbó, dos sombras negras
entraron, Zhang Hu y otros abrieron la puerta con calma, pero los dos lobos negros
entraron corriendo al patio pero no lo hicieron. Atacándolos, pero corriendo
vigorosamente hacia el patio trasero, Zhang Hu y otros estaban tan ansiosos que no
se atrevieron a dar un paso adelante y detenerse.
 
    "
 
    Seis Lord Yun Han, deben haber dejado que los niños huyan de la puerta de atrás,
ve a perseguirme, solo entrégamelo aquí". Al ver esto, los ojos sedientos de sangre
de Ling Jingxuan estallaron en una horrible intención asesina, Chu Ci Zeng Shaoqing
asintió, los dos los persiguieron con unos pocos guardias en la sombra muy rápido, y
solo Ling Jingxuan Yan Shengrui en el patio quedó en el patio.
 
    "Ling Jingxuan, ¿qué estás haciendo?"
 
    Zhang Hu se arremangó delante de ellos, y con los tres hermanos restantes y Ling
Chenghua se precipitaron hacia adelante, con un labio burlón, Ling Jingxuan llevó el
frío y se infiltró en el asesinato de la gente. Respiración, no sé dónde conseguir una
daga afilada, y no me molesté en decirles, solo dile a Yan Shengrui una palabra, no te
muevas, el cuerpo delgado y delgado se precipitó hacia ellos como un fantasma.
 
    "¡Ah!" La
 
    figura roja se estaba acercando al extremo, Zhang Hu y otros llegaron demasiado
tarde para reaccionar, y vieron que la sombra roja saltaba en el cielo, la cuchilla
afilada reflejaba la fría luz del sol bajo el sol, y los gritos sonaron en el siguiente
segundo Luego, unas pocas personas miraron atentamente, la daga sostenida en la
mano de Ling Jingxuan había sido profundamente insertada a través del hueco de su
omóplato.
 
    "Ah".
 
    Los brazos de Ling Jingxuan se encogieron, y su daga se retiró repentinamente en
respuesta a su mirada horrorizada e increíble. La sangre brotó como una pequeña
fuente, y el vestido de novia rojo se volvió más fascinante y aún más aterrador. Ling
Jingxuan todavía tenía una sonrisa en su rostro. Todos eran salvajes. No intimidaban
a los aldeanos en varias aldeas cercanas de lunes a viernes. ¿Pero alguna vez han
visto semejante batalla? Los tres encabezados por Zhang Hu estaban tan asustados
que sus piernas eran suaves. El hombre apuñalado incluso cubrió el área lesionada y
gritó como un cerdo.
 
    Ling Chenghua, de pie en el último lado, no pudo regresar en absoluto durante
medio anillo. Nunca había visto a un Ling Jingxuan como él, como si fuera un rey del
infierno que mata la vida.
 
    "¡Ah!"
 
    Un grito repentinamente atravesó el cielo, luego Ling Chenghua corrió hacia Zhang
Hu para esconderse detrás de él, temblando de temblor, recibiendo una orden de su
esposa sin ningún movimiento, Yan Shengrui frunció el ceño, solo pensando
Resolviéndola, vi que Ling Jingxuan se movió nuevamente, usando el impulso de
correr hacia adelante para volar a un alto Zhang Hu pateado, y Ling Chenghua que lo
sostenía cayó al suelo, Ling Jingxuan se puso en cuclillas y la miró. Un poco de la
frialdad de Sen Han se deslizó por su estómago, su mano derecha de repente se
estiró y pellizcó sus mandíbulas para obligarla a abrir la boca, una píldora negra en su
mano izquierda fue arrojada a su boca, y luego la cerró. Después de confirmar que
había tragado, Ling Jingxuan la arrojó y le dio una patada en el estómago mientras se
levantaba.
 
       
 
         
"Um.
 
    Ling Chenghua estaba dolorida y sudando, acurrucada en el suelo y abrazada a su
estómago por el dolor. No hace mucho, el olor a sangre salió de sus piernas. El pie
ahora obviamente pateó a su hijo, Al mismo tiempo, Ling Chenghua, que sintió esto,
lo miró con amargura y resentimiento: "¿Mi hijo? ? Ling Jingxuan, eres tan cruel! "
 
    Independientemente de si el niño era lo que esperaba, incluso si iba a matarlo,
pero Ling Jingxuan lo pateó, siempre fue diferente.
 
    "¿Ling Jingxuan? Ah.
 
    Zhang Hu, quien recibió una patada en el otro lado, escuchó que el niño se había
ido y quería enojarse, pero Yan Shengrui fue solo un destello, y lo pisó con un pie, y
el gran pie lo pisó con fuerza. Su pecho era tan doloroso que Zhang Hu gruñó en voz
alta, y la gente atenta podría escuchar que el sonido de los huesos rotos simplemente
sonaba. Simplemente se pisó los huesos del otro con un ligero paso, este hombre,
está bien Horror
 
    "¿Soy despiadado? Ling Chenghua, esto es solo para recuperar el interés que le
debes a mi madre. ¿Crees que este es el final? Huh, si te atreves a provocarme una y
otra vez, debes estar preparado para soportar la ira. No digas hoy que solo eres una
pequeña mujer de pueblo, incluso si eres una princesa de arriba, atrévete a mover a
las personas que me importan, yo también Te sacará del altar a toda costa. "
 
    De pie frente a ella, Ling Jingxuan la miró como si mirara a una hormiga mariposa.
La dejó ir una y otra vez, pero ella no sabía cómo arrepentirse, y los medios se
volvieron más feroces, si adivinaba bien, si estaban atados es realmente un pequeño
moño, me temo que no les permite volver atrás con seguridad? Por lo tanto, ¿por qué
debería ser amable con ella? ya es más barato para dar sus dientes.
 
    "Usted? ? Si no fuera por ti, ¿cómo podría divorciarme? Todo es tu culpa, la perra
Ling Wang está afectada por ti, ¿jaja? ? Ling Jingxuan, puedes matarme si tienes la
habilidad, pero si todavía tengo un respiro, nunca podré dejarte ir ". La
 
    cara originalmente bonita estaba distorsionada por el resentimiento, y Ling
Chenghua, cubierto de sangre, murió hasta el final y aún estaba clamando
salvajemente. ¡Ella lo odia y espera humillarlo! Dios es injusto. También es rechazado
de la casa. ¿Por qué Ling Jingxuan puede encontrarse con un hombre tan bueno, pero
ella solo puede ser como Zhang Hu? ella no está dispuesto a morir, ella no está
dispuesta a morir!
 
    "te mate?" Me temo que mis manos estarán sucias y que será demasiado barato
para tu madre e hija, Ling Chenghua, ¿quieres saber lo que te acabo de dar? "
 
    Levantó las cejas y se puso en cuclillas, la cara blanca de Ling Jingxuan quedó
desnuda y fría, Ling Chenghu respiró sofocado, y luego recordó que parecía
venenoso. Ella solo había pensado en su dolor de estómago antes, y se olvidó de
alimentarla. Una medicina, el fondo rápidamente echó un vistazo al miedo, Ling
 
    Chenghua tartamudeó y dijo: " ¿Por qué ? ¿Qué?" No sé por qué, intuitivamente le
dijo que la supuesta medicina de Ling Jingxuan definitivamente no es una buena
medicina.