Capítulo 186

Boda (7) -Saludo
 
    La farsa anterior pronto se olvidó, y Zeng Shaoqing, que se había reorganizado,
siguió a Chu Yunhan y su grupo al salón, incluso si había convergido deliberadamente,
el poderoso aura y la fascinante apariencia aún eran frecuentes. La pareja de Ling
Chenglong ni siquiera se atrevió a sentarse en el primer lugar que debieron. La pareja
ordenó a los hermanos Ling Jinghan que invitaran a Zeng Shaoqing y al maestro del
condado a tomar el primer lugar. Sin embargo, otros no sabían que Zeng Shaoqing
aún no lo sabía, pero él iba a adorar pronto. En cuanto al príncipe Sheng, si se atreve
a sentarse en el trono, el demonio grande y pequeño de esa familia debe matarlo, por
lo que no importa lo que digan los demás, no dio un paso adelante y siempre se
adhirió al padre y al hijo de Chu Yunhan correctamente.
 
    Y suponiendo que su príncipe del condado Hu Lizhi, Zeng Liuye no se atrevió a
sentarse, ¿cómo se atrevía a ser un magistrado del condado?
 
    "Ma es mañana, padre y madre, estás sentado, somos los maestros hoy, y mucho
menos otras personas, incluso el abuelo y la abuela no pueden pasarte".
 
       
 
         
Yan Ling no es una persona exquisita, no vieron nada en la iglesia Ji Shi, la hora
programada de adoración es al mediodía, y viendo que está a punto de llegar, Ling
Jingpeng no puede evitar detener a su madre. Ling Jinghan del otro lado también
empujó a su padre hacia adelante: "Papá, el temperamento de su hermano, todos lo
saben, él Si estás casado, no eres el matrimonio principal. Entonces, si él toma la
carga de irse, no te arrepientas "
 
    . No digas eso, se estima que Ling Jingxuan puede hacer esto. Escuchar a su hijo,
Ling Chenglong y su esposa no se atreven. Dudando de nuevo, ambos fueron al
asiento principal y se sentaron, los hermanos Ling Jinghan intercambiaron miradas,
se dieron la vuelta y le ordenaron a Ling Yun que esperara con cuidado, los dos
salieron del salón, la boda estaba a punto de comenzar, y todo el salón estaba lleno
de rojo festivo en todas partes. Ling, el recién llegado Yan Ling está esperando en su
nueva casa. Tan temprano como anoche, unos pequeños bollos que actuaron como
niños rodantes salieron de la cama bajo el arreglo de Ling Wang, y actuarán como
niños de flores bajo las inesperadas fantasías de Ling Jingxuan. Ellos jugaron juntos.
 
    "Rápido, Maestro Shengxuan, el auditorio está listo y los invitados están en su
lugar. Esto es una hortensia. Uno de ustedes está agarrando un lado. Ouch, mi
maestro, todavía no has atado el ramillete. Long Zhang se apresuró a Xuan El
Maestro está atado, y el Maestro Sheng, dos Maestros, ustedes también cooperan ".
 
    La nueva casa se ha convertido en un desastre en este momento. Todas las causas
están en Yan Ling y son los recién llegados, pero los dos están atando los ramilletes a
los bollos pequeños, mirando los tres bollos rojos. La flor de satén, Ling Jingxuan
sonrió con todo tipo de satisfacción, pero Yan Shengrui aún se entregó, Song Yang y
otros estaban ansiosos como las hormigas en la olla caliente, recogieron
apresuradamente la flor de satén que descansaba a un lado para atarlos.
 
    "Hagámoslo nosotros mismos". En el
 
    paso anterior, tomé la flor de satén de la mano de Long Zhang, y Yan Shengrui
ayudó a Ling Jingxuan a atarlo, y se lo entregó, porque ambos eran hombres, y
ambos eran considerados novios, así que Ling Jingxuan también No necesita cubrirse
la cabeza, solo use el ramillete rojo que simboliza a Geely como Yan Shengrui.
 
    "Está bien, vámonos rápido, ¿verdad, Maestro, y esto?"
 
    Al ver que estaban atados, Song Yang los instó a que se fueran, e inmediatamente
vio la hortensia roja que se puso a un lado, y rápidamente la agarró Al poner los dos
diamantes rojos de los dos extremos en sus manos, es inevitable que Song Yang haya
mirado los bollos con confianza: "Maestro, ¿tiene los anillos de bodas para los
maestros?"
 
    De acuerdo con sus reglas, adore El envío a la cueva está hecho, pero Ling
Jingxuan agregó un elemento más, que es el intercambio de anillos, que también es
una fusión de alternativas antiguas y modernas.
 
    "Tómalo, no te preocupes, hermana Song, miraremos a mi papá".
 
    Ling Wen sacó la caja de madera con el anillo y se balanceó, levantando los labios
con confianza y dejando que su hijo dijera esto, Ling Jingxuan fue tolerante No puedo
evitarlo, ¿él siempre siente que su identidad con el gran moño se invierte para la
lana? ¿No parece que es el padre correcto? "Sigue siendo el corazón del maestro.
Cuando sea mediodía, pregúntele a los dos maestros".
 
    Lo elogió sin dudarlo. Song Yang y los demás primero salieron de la casa y se
alinearon en dos filas. En Yanling, los dos salieron de la casa. Todos los sirvientes de
la familia gritaron: "¡Felicidades al Maestro
 
    !"
 
    Junto con el anuncio del viejo Song, un empleado ceremonial extranjero, el salón
de repente se quedó en silencio, y los ojos de todos miraban invariablemente fuera de
la casa, solo para ver a Yan Shengrui con un traje rojo que Ling Jingxuan entró con
una hortensia en la cara. Con una leve sonrisa, había unos pequeños bollos con flores
rojas en el pecho detrás de ellos. También eran sensatos, excepto Ling Wen, que
caminaba en el medio, con una caja de madera en la mano y Ling a ambos lados. Wu
Tiewazi arqueó sus pequeñas manos para expresar su gratitud a las personas a
ambos lados de la ceremonia, sin mencionar lo lindos que son. Casi todos los
invitados los dejaron ser lindos, y deseaban apresurarse a abrazarlos y morderlos
ferozmente.
 
       
 
         
Al mirar al hijo y al medio hijo que se aproximaban, Ling Chenglong y su esposa no
pudieron evitar mojarse los ojos. Si los mataron hace medio año, no podían creerlo.
Un día podrían vivir en esa casa y vivir sin escasez. La cómoda vida de Qian ni
siquiera creería que su hijo mayor, cuya reputación se ha culpado, en realidad podría
estar casado, y que Sheng Rui, con quien se iba a casar, era tan bueno. En este
momento, sintieron sinceramente que esta vida realmente valía la pena.
 
    Las personas amables siempre son fáciles de conocer, al igual que Ling Chenglong
y otros, y las personas de mal corazón, incluso si se lo das a todo el mundo, no se
sentirá lo suficiente.
 
    "¡La boda comienza, la nueva pareja se arrodilla!"
 
    El maestro de ceremonias fue atendido personalmente por Ling Jinghan. Ling
Jingpeng estaba a cargo de él. Los hermanos fueron reemplazados por nuevas túnicas
de brocado, llenas de espíritu y guapo.
 
    Old Song Tuesday y otros enviaron rápidamente las esteras, Yan Shengrui Ling
Jingxuan se miraron, ambos se arrodillaron ante sus padres y los pequeños bollos que
actuaban como micrófonos también se arrodillaron detrás de ellos.
 
    "¡Adoro al mundo!" En
 
    línea con las palabras de Ling Jinghan, los recién casados se giraron para sostener
un puño afuera y esperaron a que se dieran la vuelta. Ling Jinghan gritó de nuevo:
"¡Dos adoran a Gaotang!"
 
    "Bien.
 
    Mirando arrodillado para mí . El hijo de Zhili, tanto Ling Chenglong como su esposa
estaban llorando. Desde este momento, Jing Xuan realmente acertó su nombre.
 
    "¡Adoración en pareja! "
 
    Ligeramente separados un poco, Yan Sheng Rui Lingjing Xuan cara a cara, sin
ninguna intención de la mano de Baoquan, el siguiente paso fue hacia la cámara
nupcial, y está disponible Lingjing Han gritó: "! La ceremonia, la pareja intercambió
votos" la
 
    gente siente dudas, esta ceremonia ¿Se hace? ¿Qué demonios es el intercambio de
votos?
 
    Frente a los ojos dudosos de todos, Ling Wen sostuvo solemnemente la caja de
madera hacia adelante, y Ling Wu Tie Wazi en ambos lados era como su
guardaespaldas. Cuando Yan Shengru y los dos se pusieron de pie, Ling Wu barrió a
los vivos. Según lo que Ling Jingxuan le había enseñado antes, se volvió hacia su
hermano y extendió la mano para abrir la caja, tomó un anillo verde y transparente,
lo sostuvo y se lo entregó a Yan Shengrui: "Padre, por favor"
 
    "Uh"
 
    asintió con satisfacción, Yan Shengrui asintió con la cabeza. Cuando tomé el anillo
en mi mano y me volví hacia Ling Jingxuan, los ojos brillantes y color de rosa estaban
llenos de amor desnudo: "¡En el futuro, no importa si eres rico o pobre, serás mi
única esposa!" Durante el
 
    discurso, Yan Shengrui tomó su mano y ligeramente Poniendo el anillo de
esmeralda en su dedo anular en su mano izquierda, ignorando a todas las personas
que estuvieron presentes en la ceremonia. Después de las palabras, Yan Shengrui
también tomó su mano y lo besó en el lugar del anillo, justo como si se estuviera
comprometiendo con él. Sellados en general, la mayoría de los hombres se
conmueven, las mujeres son tímidas y reacias a mirar hacia otro lado, tan cariñosas,
¿quién no quiere tenerlas?
 
    Cuando todos pensaron que había terminado, Ling Wu se retiró, Tie Wazi dio un
paso adelante nuevamente, con la cara roja, cuidadosamente sacó otro anillo de
esmeraldas de la caja de madera abierta y se volvió hacia Ling Jingxuan: " ¡Papá, por
favor! "
 
    " ¡Bien! "
 
    Ling Jingxuan tomó la mano izquierda de Yan Shengrui:" Chengjun, una promesa,
vivirá toda la vida, si no te vas, no me rendiré ".
 
       
 
         
Después de las palabras , las dos manos se unieron tácitamente. Al mismo tiempo,
sonriéndose el uno al otro, la vida y la muerte son amplias, y dijo con Zicheng, toma
la mano, envejece con el niño. "¿Una palmada?"
 
    Bajo el liderazgo de Ling Jinghan, los aplausos sonaron uno tras otro, y los
hermanos Ling Jinghan caminaron hacia ellos frente a ellos: "¡Felicitaciones al
hermano Rui, le deseo vejez y concentricidad!"
 
    "¡Felicitaciones a padre y padre!"
 
    Al ver esto, los tres pequeños bollos estaban de acuerdo, apretados en el medio y
apretaron los puños contra ellos.
 
    "¡Felicidades!" En el
 
    siguiente segundo, todo el auditorio sonó felicitándose uno tras otro. Todas las
personas que originalmente se habían sentado se pusieron de pie. El más feliz de
ellos fue Chu Yunhan y su hijo. Podrían decir que fueron testigos de todo el camino.
Amor, desde la nada hasta el presente, han experimentado demasiado trabajo duro,
este momento finalmente se ha completado, también están muy felices por ellos.
 
    Zeng Shaoqing, que estaba de pie junto a ellos, todavía no estaba de acuerdo
antes de que comenzara la boda. Aunque sabía que Ling Jingxuan no era un granjero
ordinario, sin mencionar que también le dio dos hijos a Yan Shengrui. La posición de
la princesa debería pertenecerle. ? Cuanto más intensos son los combates en la
familia real, más obvias son las contradicciones, como las de la familia. Hoy en día,
las preocupaciones internas y externas, la princesa Sheng no es solo un título alto,
también representa el poder supremo. Cuando Yan Shengrui está fuera, él es el
palacio del Príncipe Sheng. El portavoz de S, incluso si no es un granjero ordinario,
nació en una granja, ¿realmente tendrá una manera de lidiar con todo tipo de
conspiración y conspiración para matar personas?
 
    Sin embargo, cuando vio la profunda ternura de Yan Shengrui en sus ojos, se
conmovió de nuevo. Su buen hermano, me temo que el amor es miserable y el amor
no es doloroso. ¿Quién sabe mejor que él? ¿Cómo podría tener la paciencia para
enfrentarlo con el mismo dolor que él?
 
    "No subestimes a Jingxuan, fue más de lo que pensamos que sería difícil, creo que
Shaoqing, quizás solo él es la única persona que tiene una posición junto con Sheng
Rui".
 
    Habría notado su inusual Chu Yun Han Girando la cabeza para mirarlo, susurró,
mirando a los ojos de la pareja con bendiciones y confianza, la boda de hoy puede ser
simple, pero en su opinión conlleva las sinceras bendiciones de todas las personas
presentes y su amor inagotable. Esta es la boda más perfecta, en contraste, ¿qué tan
grandiosa es su boda, pero al final? ? Si pudiera, preferiría que Cheng Ruijingxuan,
vestido con un sencillo vestido rojo de novia, en lugar de usar el Fengguanxia, un
símbolo de poder, tomara el cargo a los ojos de los funcionarios civiles y militares.
 
    "Ya sea que él sea como tú dijiste, personalmente seré testigo".
 
    De lo contrario, lo convertiría en la verdadera princesa Sheng, lo que Zeng
Shaoqing no dijo, y la persona con la que Yan Shengru estuvo de acuerdo fue con
quien estuvo de acuerdo. Dado que el buen hermano lo eligió, lo único que podía
hacer era ayudarlo .
 
    "Ya lo verás".
 
    Una ligera mirada hacia él, dijo Chu Yunhan con confianza, Zeng Shaoqing sonrió
maliciosamente, no continuó respondiendo la pregunta, ¡porque él también creía!