Capítulo 691

: Reunión, Provocación    Cuando llegó un invitado, Ling Jingxuan no
detuvo los entresijos, solo le ordenó a Shui Ling'er que sacara algunos bocadillos que
generalmente prepara para los niños en cualquier momento, y volvió a preparar la
taza de té caliente. Cuando Wei Chili murió y Yan Er entró en el patio, Yan Shengrui y
otros seguían bromeando sobre Zeng Shaoqing. Al verlos venir, las sonrisas en las
caras de todos solo convergieron ligeramente.
 
 
 
 
    "¡Segundo hermano!"
 
    Si Kongjue se olvidó excitadamente del sudeste y noroeste. Cuando lo vio, se
convirtió en una ráfaga de viento y barrió. Yan Xiaohua inmediatamente ennegreció
su rostro, especialmente cuando vio a su esposa sosteniendo su cuello con fuerza,
toda la persona Después de colgar de él, la extraordinaria cara de Junyi es tan
maravillosa como la paleta de colores, y Ling Jingxuan y otros son divertidos y, al
mismo tiempo, miran en secreto a Wei Chili, la exquisita e impecable cara hermosa,
esbelta y moderada. El elegante temperamento revelado por los huesos casi no tiene
defectos en todo el cuerpo. No es peor que cualquier persona presente. ¡Es digno de
ser cuñada de la gran nación del Reino Occidental!
 
       
 
         
"Jeje, ocho años después, nuestro Jue es más guapo y guapo, y él está más
entusiasmado".
 
    Huo Chiliu se abalanzó sobre él, y Wei Chili barrió su indignación recientemente,
con una sonrisa cálida y encantadora en su rostro. Yan Yan casi no parecía
estupefacto. Susurró en secreto que este niño no era solo un sauer, sino que se veía
bien cuando se reía.
 
    "Eso es seguro. Soy el hijo del padre y la madre, el segundo hermano, y te
extraño". Tan
 
    pronto como llegaron las palabras de confianza, Sikong Jue no pudo evitar los ojos
rojos. Cuando no lo vio, estuvo bien. Sus parientes en el Reino Occidental solo sabían
cuánto los extrañaba. Este tipo de señorita era incluso mejor que verlos con Si Kongqi
hace algún tiempo. Pensó que se casaría con Qingguo hace ocho años, no solo
lastimaría a su padre y a su reina. Los corazones de los emperadores y hermanos
también lastimaron los corazones de Wei Chili y sus hermanos que lo lastimaron. En
los últimos años, la razón por la que no regresó se debe a sí mismo, y hay muy pocas
razones, me temo que eso es ¿No te atreves a enfrentarlos?
 
    "Chico tonto, ¿creo que no volveremos directamente a Occidente para vernos? En
los últimos años, Hao y yo hemos estado en la frontera. Aunque Hao no dijo nada,
Jingcheng se paró en la pared de Yuncheng y miró la dirección de Qingguo. Debe ser
Espero que algún día te vea y seas cruel. No lo he devuelto una vez en ocho años ".
 
    Yu Chili tampoco pudo ocultar su alegría y lo miró. Durante su discurso, asomó la
cabeza fingiendo estar enojado. A los ojos de los demás, Jue podría ser un dios de la
peste. A dónde ir es incómodo. Muchos clanes domésticos le tienen miedo. Vendrá,
pero en su opinión, Jue es el verdadero temperamento, por lo que se convirtió en
miembro de su anarquía y no quiso echar un vistazo a los hermanos y hermanas
menores en la oficina del primer ministro. En cierto modo, es mucho más sobrio e
inteligente que su padre y su hermano.
 
    "¿Puedo estar equivocado? Vamos, segundo hermano, te presento a mis seres
queridos".
 
    Lengua traviesa, pero él continuó murmurando, Sikong Jue entró en la sala de
estar, directo a Yan Xiaohua y su hijo, déjalo ir. La mano de Yan Xiaohua felizmente
llevó a Yan Xiaohua: "Segundo hermano, él es Xiaohua, mi señor del condado,
Xiaohua, este es el primer ministro del Reino del Oeste, el fallecido Li Wei murió, la
gente en Beijing lo llamó su segundo abuelo, así que me llamas El segundo hermano
mayor es bueno ". La
 
    distinción entre los ancianos de la oficina del primer ministro es muy clara. La
clasificación de los ancianos y los ancianos están separados. Es por eso que Wei Chili
será considerado como el segundo señor. De hecho, él está por encima de él. Además
de su hermano mayor, hay varios hermanos, pero no están calificados para clasificar
con sus hermanos.
 
    "¿Eres Yan Xiaohua?"
 
    Tan pronto como entró, la vista de Wei Chili barrió silenciosamente a todos los
presentes. Excepto por el conocido Yan Shengrui, probablemente adivinó su
identidad. Cuando su vista cayó sobre Yan Xiaohua, Los delgados labios de Yinghong
cosquillearon levemente, y las brillantes estrellas brillaron débilmente. Fue este chico
bastardo quien lo acosó durante años después de arrebatarle la casa. Jue. Hao pudo
advertirlo antes de salir y dejar que lo reemplazara ferozmente. Dígale una comida,
aunque es imposible para él hacer el tipo de cosa desatendida, pero no espere que se
quede más tiempo para verlo.
 
    "Yi Ge"
 
    no sintió su extrañeza. Yan Xiaohuaqiang, que estaba celoso, lo tragó y lo saludó
con desilusión. Sus brazos estaban fuertemente colocados en la cintura de Sikong Jue
para declarar la propiedad. Las cejas de Wei Chili levantaron ligeramente las cejas.
Miró pensativamente su mano: "Nuestra familia es más obstinada, ¿no ha molestado
a Huajun King estos años?"
 
       
 
         
El cepillo plegable del ventilador se desplegó, y el tono de Wen Ruyu transmitió una
provocación que no se podía entender mal. Sikong Jue tenía razón en ser el príncipe
del Reino Occidental, pero ya estaba casado con Yan Xiaohua, y ahora está en la
tierra de Qingguo. Miles de millas de la boca del primo es nuestra familia Jue.
 
    "Jue es la princesa del rey, no digas que no causará problemas, pero ¿qué pasa
con el problema?" Yan Xiaohua es un hijo serio de la familia real, y primo del
emperador de hoy, ¿alguien se sentiría provocado? El vino? Además, él ya estaba
molesto.
 
    "¿Oh? ¿Es verdad? El abuelo puede oírlo"
 
    "Oh, hermano, estás aquí, ¿cómo puedes hablar con Xiaohua? Ven, déjame
presentarte, este es mi único yerno, Shizi". Yan Shangqing, Qing'er, llamó al tío. "
 
    Sikong Jue no es estúpido. Al ver que los dos están a punto de encender un humo
humeante, agarrándolo antes de que Yu Chi vuelva a salir para provocarlo
nuevamente, tirando de él a la fuerza hacia el lado de Shang Qing. silenciosamente
volteamos a nuestro hijo de espaldas para seguir guiñando el motor, lo cual es
inteligente, se inclinó para ponerse de pie después de solo gritar obedientemente: "di
hola, sigo siendo motor, tengo diez años este año",
 
    inmediatamente rápido Bajo el entrenamiento de Ling Jingxuan y otros, Xiao
Shangqing ya había desvanecido la timidez y la cobardía del pasado, y se paró
generosamente frente a él.
 
    Yuchi de la Guerra, una mirada profunda al comandante, fue una mirada impotente
en el cuerpo del niño: "bueno, la historia de Lang, el Señor está listo para recibir un
regalo".
 
    Niños una mirada que se porta bien, Watson de su rostro y suave vergüenza.
Después de unos minutos, el llamado Shi Lang entró con una pila de cajas planas de
madera, y Wei Chili tomó la superior y le entregó la mano: "Bianguan tampoco tiene
nada bueno, las intenciones del segundo tío , Shang Qingmo no debe ser despedido. "
 
    Parece que el segundo abuelo Wei Chi no entendió la etiqueta, solo que su etiqueta
parecía provenir de la gente.
 
    "Gracias, tío."
 
    Los ancianos no se atrevieron a decir nada. Yan Shangqing tomó la caja de madera
con ambas manos, y Si Kongting lo jaló de nuevo cuando lo vio: "Segundo hermano,
son tío nueve emperador y tía nueve emperador, tía nueve emperador es mi mejor
amigo, él Se llama Ling Jingxuan, y el rey de la ciudad, Zeng Shaoqing, la concubina
Chu Yunhan, la cabeza de Ling, Ling Jingpeng, su prometida y mi futura mujer
general Ye Ruyun, y el hijo del Emperador Nueve Yan Xiaowen, Xiaoyao Bo Zhao
Tiesheng, ahora todos son yo. Los parientes y amigos más importantes, Jing Xuan,
Yun Han, Wei Chi Mosi, hermano del Segundo Emperador, mi segundo hermano ".
 
    Si Kong Jue lo presentó uno por uno, mirándolo a la cara, Yan Shengrui, etc. la
gente también asintieron con la cabeza en la serie, y finalmente Yan Xiaowen lazo
Wazi se pusieron de pie y puñetazos con los puños: "Segundo hombre!"
 
    "Shi Lang"!
 
    "Padre"
 
    holding Shi Lang una caja de respeto dieron un paso adelante, y Wei chile tomaron
dos de nuevo Las cajas de madera se les entregaron respectivamente: "Poco
significado, sin respeto". Hace
 
    mucho que escuché que los hijos del Príncipe Sheng son todos dragones y fénix.
Cuando los vi hoy, realmente merecían su reputación. Si los miran a una edad
temprana, estarán tranquilos. !
 
    "Gracias, abuelo". Los
 
    niños se retiraron mientras celebraban la reunión, y la vista de Yu Chimo
finalmente cayó sobre Yan Shengrui Ling Jingxuan. El esposo y la esposa estaban
inexpresivos y bebían té tranquilamente, sin llamar su atención. Mientras tanto, Wei
Chimo sacudió a su fan con una sonrisa, y no tenía ninguna intención de hablar
activamente. Los tres eran como lucha libre. Nadie estaba dispuesto a romper el
silencio. La atmósfera en el pasillo estuvo un poco congelada por un tiempo, hasta
que uno por uno
 
       
 
         
"Dong Dang Dang Yi"
 
    "¡Padre Rey , Papi! " Antes de
 
    que llegara la persona, los fuertes pasos y la llamada sonaron primero, no hace
falta decir que sería tan imprudente, ¿quién más además del pequeño grupo de su
familia? Ling Jing Xuan Rui también miró la puerta con él. Efectivamente
 
    , en el siguiente segundo, las pequeñas albóndigas gordas, blancas y tiernas se
apresuraron desde el exterior, no se dieron cuenta de que había más personas en el
pasillo y se lanzaron directamente a los brazos de su padre.
 
    "Papá, déjame decirte, Hermano Xiao Leng, estuvieron de acuerdo. Más tarde en la
mañana, acompañaré al hermano Xiao Leng a estudiar y estudiar con ellos. Por la
tarde, jugarán conmigo. Papá, eres tan bueno, el hermano Xiao Leng está muy feliz".
"
 
    Acostado en su regazo, Xiaotuan parloteó con una larga cadena de cabezas
levantadas. Al principio, temía que el hermano Xiao Leng no quisiera. Quién sabía que
podían leer y leer palabras cuando lo escuchaban, y todos se rieron felices. No estuvo
contento por un tiempo. A quienes les dijo que les gustara leer y escribir uno por uno,
no les gustó jugar, pero el hermano de Xiao Leng dijo que también podía jugar con él
cuando leía y leía, y lo llevaría a divertirse mucho. Después del lugar del niño, ese
pequeño disgusto desapareció por completo.
 
    "Oh, ¿no es bueno? Puedes jugar de nuevo cuando estudias, y puedes aprender
cuando juegas. ¡En el futuro, nuestro pequeño cuerpo será como nuestros hermanos
y volverán
 
    al padre para probar un espectáculo!" Mirando hacia otro lado, Ling Jingxuan
ridiculizó y dijo que cualquier persona de su familia puede ser admitida en el show de
talentos, es difícil para el pequeño grupo. Aunque ya ha comenzado a aprender,
todavía está lejos de la seriedad, siempre y cuando realmente no esté planeando ser
analfabeto. , Estará satisfecho.
 
    "¿Qué es Kao Xiu?
 
    Xiaodanzi ha probado a Xiu Cai , ¿será feliz papá?" Bueno, parece que Ling
Jingxuan sobreestimó sus albóndigas de carne. Incluso saben lo que Xiu Cai no sabe.
 
    "¡Pequeño idiota! Papá se burla de ti, siempre y cuando puedas reconocer la
palabra, papá no te obliga a alcanzar ese grado, incluso si has sido un pequeño grupo
despreocupado en tu vida, el padre y el padre también crían "
 
    Divertido por él", Ling Jingxuan se olvidó decisivamente de la existencia de alguien
y felizmente habló con su hijo. Los grandes bollos que habían sido extremadamente
mimados por él también hicieron eco: "El segundo hermano también te criará y hará
dinero. Compre toda la comida deliciosa para usted ".
 
    En todo el mundo, lo único que puede hacer un pan tan heroico es una bola de
masa tan pequeña. Incluso el niño pequeño de hierro e incluso Yan Shangqing no
tienen esta gloria.
 
    "Jaja"
 
    Sin saber por qué se negó, el pequeño dumpling asintió con la cabeza. Todos en la
escena no pudieron evitar verlo mostrar una sonrisa consentida, Wei Chili los miró
durante mucho tiempo, de repente sintió que estaba fuera de lugar, y no pudo evitar
mirar. Trance, en el fondo de su memoria, parece haber visto imágenes similares. Ha
estado buscando durante muchos años, incluso si no sabe lo que está buscando.