Capítulo 560

: Enviando el cuerpo a la puerta, recordando al tendero de la ciudad    A
la familia le tomó dos días tratar a fondo con la oficina de gobierno y el patio trasero
del Secretario Principal. Después de un tiempo libre, Ling Jingxuan recordó
resueltamente el asunto de dejar que la familia Kang hiciera amigos y los
comerciantes que envió al negocio del sur de Xinjiang antes. Acababa de pedirle a
Yan Si que escoltara a Ling Yun para contactar a esos comerciantes, y la familia de
Kang lo envió al gobierno exterior. Ling Jingxuan pensó que la familia de Kang lo
negaría o lo arrastraría. Se sorprendió, pero cuando vio a alguien, Tenía que admirar
la crueldad de la familia de Kang, en realidad entregaron el cuerpo de Yan Xiaodong.
 
       
 
         
               
 
 
    "Maestro Kang, ¿la princesa quiere una persona viva? ¿Qué quiere decir con darle
el cadáver a este rey?"
 
    Sentado en el vestíbulo del gobierno del condado, Yan Shengrui entrecerró los ojos
y llenó de ira su ira, si no fuera por Yan Xiaodong, él ¿Jingxuan caerá en ese campo?
No había descubierto cómo torturarlo, en realidad lo mataron primero, ¿a quién
quería desahogar?
 
    "El príncipe perdona los pecados, y yo tampoco puedo culparme. La princesa no
dijo ese día. No sabía que Yan Xiaodong era un miembro de la familia real. Cuando vi
que cayó en el camino lastimosamente, lo salvé amablemente. Luego lo vi y leí. Se
quedó con él. ¿Quién lo conocía? Por desgracia, tan pronto como la princesa dijo, yo
también estaba aterrorizada. Me iría a casa inmediatamente y querría atarlo al
príncipe. Pero cuando encontremos a alguien, Se suicidó al tomar veneno. Todos en
mi familia Kang pueden testificar sobre esto. Si el príncipe no lo cree, puede enviar a
alguien a preguntar, perdóneme si es ofensivo, si la princesa no estaba en el público,
pero siguió en silencio Dije, tal vez no tanto. "
 
    Ling Jingxuan lo culpa?
 
    Miren toda la impotencia que dijo. Yan Shengrui y Yan Xiaobei casi no sufrieron un
ataque en el acto, pero el propio Ling Jingxuan se levantó y sonrió y se puso en
cuclillas al lado del cuerpo para verificarlo personalmente. El cuerpo era Yan
Xiaodong. De hecho, fue envenenado y murió. Ya sea que se trate de suicidio o no,
está abierto a dudas. Al menos él personalmente siente que Yan Xiaodong no tiene
agallas para suicidarse.
 
    "¿Es esta persona realmente Yan Xiaodong? ¿Se puede identificar a la princesa?"
 
    Kang Huaiyang sacudió coquetamente el abanico plegable y lo miró
tranquilamente. Cuando se le pidió que se rindiera, todavía estaba ansioso. Más
tarde, cuando regresó, encontró a Yan Xiaodong y se puso nervioso cuando le
mencionó este asunto. Le pregunté si iba a entregarlo y lo amenazó con decirle a Yan
Shengrui algunas cosas que la familia de Kang había hecho y lo que humillaron
cuando sabían que era un talento imperial, y de repente brilló en ese momento, y la
princesa estaba Permítele ser amigos, pero no dijo si vivir o morir, siempre y cuando
envíe a la gente, ¿terminará? Los muertos no hablarán, y el desconocimiento no es
culpable. Mientras se muerde a sí mismo, no conoce la identidad de Yan Xiaodong,
simplemente para verlo lastimosamente y quedarse con él. No pueden ayudarlo. Por
eso envió un cadáver. Razón.
 
    "De hecho, es Yan Xiaodong. El Maestro Kang es muy amable. También nos envió
el cuerpo deliberadamente. Ben Fei no sabía qué decir. Lord Kang lo invitó de
regreso. Su concubina japonesa debe ser buena para" pagarle "a usted y a la familia
de Kang. "
 
    Todos están muertos, sin decir nada, y pagar deliberadamente las dos palabras
revela un poco de enojo, pero Ling Jingxuan todavía tiene una sonrisa superficial en
su rostro, y Kang Huaiyang solo lo toma como una publicación. El hombre de la casa
miró, aunque escuchó las palabras que mordió deliberadamente y vio su sonrisa,
pensó que era más sincero y no le prestó atención.
 
    "Como la princesa dijo esto y yo también lo envié, el príncipe, el rey del condado,
se irá".
 
    Dijo que no esperó a que Yan Shengrui y su hijo respondieran. Kang Huaiyang
estaba listo para darse la vuelta y mirar al mundo entero. personales se atreve a
tomar las libertades delante de Yan Sheng Rui, no tan estricta ataque Sheng Rui,
Lingjing Xuan repente dijo :. "Kang poco Señor, por favor lento"
 
    ? "princesa
 
    Kang Huaiyang se detuvo y se dio la vuelta, Lingjing Xuan chispeante sonrisa
señaló que el cuerpo de la planta Yan Xiaodong : "El hombre que molestó al Maestro
Kang volvió a trabajar duro y arrojó el cuerpo a Ben Fei a las montañas profundas
para alimentar a las bestias".
 
       
 
         
¿Son asquerosas? Quiere ver quién está enfermo.
 
    "Tú"
 
    Kang Huaiyang estaba furioso, pero Ling Jingxuan dejó de enredarse con él. Se
volvió hacia Yan Shengrui y le dijo: "Recuerda tratarlo limpiamente. El vestíbulo del
secretario jefe no está donde se encuentra el cadáver".
 
    Nadie, excepto Yan Shengrui y su hijo, vieron que cuando se dio la vuelta, la
expresión de Ling Jingxuan cambió. Aunque la voz aún estaba tranquila, había una
sombra horrible en su rostro. Otros no sabían lo que esto representaba, pero Yan
Shengrui y su hijo eran Sin embargo, está claro que esta familia Kang no está lejos
de la muerte.
 
    "¿El maestro Kang aún no se
 
    va ? ¿Quiere que este rey" envíe "personalmente" no puede hacerlo? " Ying Sheng
abrazó a Ling Jingxuan, Yan Shengrui levantó las cejas, y la mordida deliberada de la
palabra enviada significó diferentes significados. Kang Huaiyang no pudo expresar a
Ling Jingxuan En el fondo de sus ojos, realmente no podía ignorar a Yan Shengrui, y
después de medio anillo, sacudió su manga enojado: "Vamos, levante el cuerpo". "
 
    ¡Sí!"
 
    Kang Huaiyang se alejó con su cuerpo lleno de ira y vino con él. La gente levantó
el cadáver al suelo una y otra vez.
 
    "Padre, padre, son intencionales, ¿por qué lo dejó regresar fácilmente?"
 
    Después de que solo tres de ellos se quedaron en el vestíbulo, Yan Xiaobei
preguntó: Yan Xiaodong era tan miserable para padre y padre, No tuvieron tiempo de
respirar, fue asesinado por toda la persona, ¿qué pasa con el resentimiento que se
quedó en sus corazones? Y la familia Kang, incluso si me llaman delante de ellos, su
actitud sigue siendo tan arrogante, simplemente no los toman en serio.
 
    "Si no lo vuelves a poner, ¿vas a manejarlo?"
 
    Sentado junto a Yan Shengrui, Ling Jingxuan dijo con una pequeña broma, pero el
par de personas con los ojos de Dan Feng no contenían ninguna broma, y la familia
Kang les dio ese regalo. Si no devolviera el regalo, ¿no lo lamentaría demasiado?
 
    "Yo"
 
    Yan Xiaobei se atragantó, no sabía cómo continuar, Ling Jingxuan lo miró y dijo:
"No te enfades, muere si mueres, él es solo carne de cañón, ya que no podemos
encontrar a Yan Xiaodong Si estás enojado, busca a la familia Kang. Ellos mataron a
Yan Xiaodong, ¿no estarían dispuestos a aceptar la ira que Yan Xiaodong debería
haber sufrido? "
 
    Ling Jingxuan lo dio por sentado y tenía en mente una serie de planes para
derribar a la familia Kang.
 
    "¿Todavía puede ser?"
 
    La pregunta se hizo así, pero Yan Xiaobei sonrió y su padre lo dijo, ¿de qué más
debería preocuparse?
 
    "Tiene que ser así, ¿o debería sofocar la enfermedad y deshacerme de ella?"
 
    ¿Ves lo que dijo, los sentimientos deben ser atribuidos a la cabeza de Kang? Sin
embargo, Yan Shengrui y su hijo expresaron un gran apoyo, y mucha gente utilizó
medios extraordinarios. La familia Kang hizo el movimiento primero. ¿Todavía no se
les permite aceptar el movimiento?
 
    Más tarde, Yan Xiaobei se quedó en Yamen para ocuparse de los casos
acumulativos de vejez que dejó el Secretario Jefe. Los grandes bollos que estaban
muy interesados en el funcionario también llevaron a Zhou Tiesheng y Long Dashan
para ayudar. Yang Shuyang Huai envidió a los hermanos Alfabetización, Tie Wazi se
ofreció como voluntario para enseñarles a leer y escribir, y los pequeños bollos Ling
Wu y Xiao Huzi que tenían dolor de cabeza cuando vieron el libro, no hace falta decir
que los maestros autosuficientes fueron valientes y comieron adecuadamente. Los
dos llevaron a Xiaohei a la ciudad He buscado comida aquí, y las pequeñas albóndigas
son las mejores. No tengo una hermana para perforar en todas partes. Me llevo a mi
hermana a todas partes. Solo estoy sufriendo. Long Zhang, que lo cuida, y las olas,
básicamente no lo aturdieron. Corre detrás de ellos.
 
       
 
         
En cuanto al esposo y la esposa de Yan Shengrui, la guarnición fuera de la ciudad no
necesita que Yan Shengrui se preocupe por sí mismo. Es suficiente tener a Yan Yi.
Aunque son comandantes de la Guardia de las Sombras, también son figuras de nivel
general en el ejército. Escuché que la nuera había convocado a todos los
comerciantes que había enviado previamente a Nanjiang para hacer negocios, y Yan
Shengrui decidió apegarse a su nuera.
 
    En el pasillo del patio trasero, vinieron todos los comerciantes de la ciudad sureña
de Hubei, y Lingyun, los comerciantes dispersos en las otras tres ciudades, no pudo
informarles. No era cuestión de tiempo antes de que llegaran, pero era casi suficiente
para estas personas. , Ordene algo, solo deje que el video protector se ejecute y
transmítalo.
 
    "Has estado en el sur de Xinjiang durante casi dos meses. ¿Cómo va tu negocio?
¿Qué tipo de negocio haces?"
 
    Ling Jingxuan no eligió el símbolo principal del salón, sino que se sentó con Yan
Shengrui en la mesa redonda colocada en el pasillo. No habían contactado a los
comerciantes antes, y no sabían lo que estaban haciendo, pero estas personas fueron
cuidadosamente seleccionadas y no serían demasiado decepcionantes.
 
    "Princesa, todas las líneas de negocios en el sur de Xinjiang están en manos de
Kangjia y escuderos locales. Casi han monopolizado todos los ámbitos de la vida.
Tenemos que comprar solo a Kangjia y escuderos locales. El costo es demasiado
alto". Básicamente, no puedo ganar unos pocos dólares, pero mis subordinados
descubrieron que la industria del vino en el sur de Xinjiang no está muy saturada, por
lo que mis subordinados planean abrir una tienda de vinos para comprar varios
vendedores de vino en las llanuras centrales. Actualmente, la tienda ha sido
alquilada, decoración y amigos. Todo está resuelto y esperaré a que Sanye responda
".
 
    Uno de los comerciantes de treinta años miró hacia abajo y dijo que era el segundo
comerciante de la sucursal de Xinyuan en Jinzhou. Todo solo necesita estabilidad.
 
    "Bueno, ¿y tú?" Ling Jingxuan no hizo ningún comentario porque ni siquiera abrió
la tienda, y miró a los otros cuatro.
 
    "El subordinado abrió una tienda de comestibles. Como dijo Liao, las líneas de
negocios están en manos de los locales, y solo pueden obtener los productos de los
locales. Y como la tienda de Kang está llena de variedades, es la más grande". Los
subordinados están avergonzados, y hasta ahora la tienda de comestibles todavía
está en estado de pérdida ".
 
    Otro comerciante que parecía tener más de 40 años estaba lleno de vergüenza.
Cuando llegaron al sur de Xinjiang, todos eran ambiciosos. Todos querían mostrar sus
puños. ? ? La realidad es cruel después de todo.
 
    "¿Buzhuang abierto por los subordinados?"     Los tres comerciantes restantes de
los
 
    "subordinados"
 
también hablaron sucesivamente sobre su situación. Lo único que todos tienen en
común es que el costo es demasiado alto y el precio de venta es demasiado bajo.
Excepto por la mano de obra en la tienda, básicamente no hay ganancias. Cuanto
más tiempo se abra la tienda, mayor será la pérdida. Incluso si fueron los vendedores
de segunda mano en cada estado de Xinyuan o Baiyun Pavilion antes, no han sufrido
un golpe tan fuerte. Uno por uno, es inevitable que estén un poco frustrados. En otros
estados, las líneas comerciales generalmente están en manos del gobierno. Los
particulares no pueden aumentar los precios en privado, pero el sur de Xinjiang es
diferente. Las líneas comerciales en el sur de Xinjiang están todas en manos privadas.
Los precios están básicamente controlados por ellos. Al final, si enviaron mercancías
desde rutas oficiales, podrían desaparecer sin verlas, lo que sería aún más
desangrado, en este caso, están realmente indefensos.
 
       
 
         
"Tienes contacto con los comerciantes de otras ciudades, ¿qué pasa con su
situación?"
 
    Ling Jingxuan todavía no los culpaba por sus desventajas. Conocía las dificultades
de los comerciantes. Ahora necesita reunir la mayor cantidad de inteligencia posible
en lugar de reprenderlos. ¿Siguiente? ? Es solo venganza Kangjia, ¿no son los señores
superiores en los centros comerciales de Nanjiang? No tiene fortalezas, lo mejor es
concentrarse en varios señores superiores, vencerlos en sus fortalezas, una palabra,
¡genial!
 
 Capítulo 561    "Hasta donde sabemos, su situación no es mucho mejor".
 
 
 
 
    Liao, el primer comerciante que habló antes, dijo con sinceridad, estaban en una
fila de más de veinte comerciantes, y cada uno de ellos tomó dos tipos inteligentes, y
acaban de llegar al sur. Xinjiang y ellos actuaron por separado, pero todos
mantuvieron una cierta frecuencia de contacto. La situación en las cuatro ciudades del
sur de Xinjiang era casi la misma. Incluso si los forasteros tienen una base sólida de
dinero, es difícil mantenerse en pie.
 
    "¿Qué pasa con tu contacto con los lugareños? ¿Se puede confiar en la gente local
empleada?"
 
    Ling Jingxuan reflexionó sobre su barbilla mientras se tocaba la barbilla. Yan
Shengrui nunca interfirió en el negocio. Se sentó y bebió su té, otros no pudieron En
circunstancias tan desfavorables, él cree que su esposa e hija definitivamente pueden
hacerlo. El negocio de la familia Ling y la capital es la mejor prueba. ¿Fue aún más
difícil para ellos en ese momento? ¿Ahora que? Incluso el gran aprovechador Xiaoliu
lo admiraba por su elenco de cinco cuerpos y la compañía Xiangyun del rey Fukujun.
Simplemente sugirió algunas veces con el rey Fukujun y contó algunas historias. La
compañía Xiangyun desarrolló un drama alternativo. Una gran cantidad de cuernos
famosos, que ya no es la era de los cuernos dobles y los pilares. La niña grande y la
joven esposa en Beijing no mencionan cuán obsesionados están, y mucho menos
otras cosas, y mucho menos negocios, tiene muchas esposas para su esposa.
Confianza.
 
    "Cuatro grandes familias no lo dirán. Las grandes familias detrás de ellos también
son relativamente exclusivas. Es difícil acercarse. Pero es fácil llevarse bien con los
vendedores ambulantes en los niveles inferior y medio, y ocasionalmente nos venden
algunas buenas medicinas". con su ayuda, los chicos también están buscando para
ellos en la casa de los pobres. los salarios mensuales que ofrecemos se basan en
estándares de Xinyuan. son muy honesto y diligente, y nos han traído un montón de
negocios."
 
    personas Nanjiang son No hay nada de malo en la xenofobia, pero siempre que
descubran que son realmente buenos con ellos, no se considerarán como un
encuadre, y siguen siendo muy simples. Esto es lo que entienden los comerciantes
presentes.
 
    "Bueno, entiendo la situación básica. Ahora hablemos de otra cosa. ¿Qué tipo de
negocio maneja principalmente la familia Kang?" Asintiendo, Ling Jingxuan continuó
preguntando después de tomar un sorbo de té.
 
    Todos los comerciantes se sobresaltaron, el comerciante de Liao lo miró vacilante y
preguntó tentativamente: "¿Por qué la princesa Wang se preocuparía por los asuntos
de Kang, pero querría luchar contra la familia de Kang?"
 
    Tan pronto como salió este comentario, todos fruncieron el ceño y lo
desaprobaron. Ahora no son tan buenos como un hombre de negocios local común.
¿Cómo pueden luchar contra la familia de Kang, una de las cuatro familias
principales?
 
    "¿Crees que es imposible?"
 
    De un vistazo, sabían lo que estaban pensando. Ling Jingxuan levantó las cejas y
continuó sin esperar su respuesta: "Nada es absolutamente imposible. Según tus
pensamientos, ¿en qué año es esta concubina?" Solo en este mes podemos ganar un
punto de apoyo en el sur de Xinjiang. ¿En qué año y mes resolverá el emperador el
grave problema en el sur de Xinjiang? Los negocios no necesariamente tienen que
seguir las reglas, esta vez la concubina te enseñará gratis, no hay capa en este
mundo No hay un negocio constante, y nunca hay una situación que nunca se pueda
abrir "
 
       
 
         
. No mire las suaves palabras de Ling Jingxuan, pero su tono es muy estricto. Lo que
quiere es un efecto inmediato, no un roce gradual, la familia Kang se convertirá en la
primera en desaparecer. Un miembro de las cuatro familias principales, esto pronto se
realizará.
 
    "Sí, mis subordinados están avergonzados". Los
 
    cinco inclinaron la cabeza al unísono. Aunque estaban un poco vacilantes en sus
corazones, todavía escuchaban mucho sobre la forma en que la princesa Sheng hacía
negocios. Como él lo dijo, deberían creerle. lata.
 
    "No necesito tu vergüenza, solo responde mi pregunta"
 
    "Sí"
 
    El comerciante Liao, que previamente había cuestionado, asintió rápidamente y
resolvió un poco antes de decir lentamente: "Hasta donde sabemos, la familia Kang
solo tiene tiendas de abarrotes en las cuatro ciudades, pero sus variedades de
abarrotes son muy completas y cubren casi todas las necesidades diarias". Además,
las líneas de negocios están en sus propias manos y el precio no es muy caro. La
gente del sur de Xinjiang está acostumbrada a comprarles, pero su mayor fuente de
ingresos no son las tiendas de comestibles, sino la compra de medicinas de montaña
que se venden en el exterior. Las cosas producidas en las montañas, como el pelaje y
el pelaje, son montañosas en el sur de Xinjiang y están casi aisladas del resto del
mundo. Los pueblos en las montañas están rodeados de tribus. La familia Kang a
menudo compra al precio más bajo y lo vende a un múltiplo del precio. Durante la
temporada, solo la reventa de productos de montaña puede generar millones de
plata, y las otras tres grandes familias también están celosas. Además de que la
familia Tuoba puede obtener un poco de sopa, es difícil para la familia Jiang y la
familia Yao intervenir. No llegamos a Shanhu, pero no lo vendimos. Al principio, nos
centramos en este, pero los lugareños no confiaban en nosotros en absoluto. Nadie
salió a comprar a Shanhu. Además, la obstrucción deliberada de Kang nos lo impidió.
Abandonado. "
 
    Respaldando las montañas para comer las montañas, los beneficios de los
productos montañosos del sur de Xinjiang son muy grandes, por lo que la familia
Kang se convertirá en la familia más rica de las cuatro familias principales." Estoy
realmente sin palabras para ti. Quieres compartir una taza en el mismo punto de
partida. ¿Sopa? "
 
    Ling Jingxuan estaba indefenso, y los comerciantes fueron regañados
inexplicablemente. No podían entender lo que estaba sucediendo. Ling Jingxuan dijo
por un momento que dijo:" Después de que regreses, redecorarás la tienda y la
convertirás en una tienda de comestibles. la marca también se cuelga hacia fuera, y
el nombre de la tienda se unifica con tienda de conveniencia de Yan. voy a verte
todos abiertos en un mes y medio. en cuanto a las mercancías, usted no tiene que
preocuparse, dejaré que serán enviados a usted."
 
    Pensando en este momento Ling Jingpeng casi debería ir a Nanzhou. Si se trata de
transferir mercancías desde Nanzhou, no debería ser difícil para Jingpeng tomar
medidas.
 
    "¿La tienda de conveniencia de Yan? ¿No es igual a decir quiénes somos?"
 
    Algunos comerciantes no entienden, ¿por qué quieren ser de tan alto perfil?
 
    "Solo hágales saber".
 
    No les hagas saber quién es el que les gana y cómo pueden atraer su atención.
¿Deben ser ellos a los que la familia Kang odia más ahora? ¿Son absolutamente
imposibles de verlos crecer y fortalecerse cuando llegue el momento? ? Pero hubo un
buen espectáculo. Las dudas de los comerciantes eran más profundas. Ling Jingxuan
no quiso explicarles en detalle. Él dijo: "Después de regresar, les presentaré a los
muchachos o amigos locales en los que creen que pueden confiar. Tengo Pídales
ayuda, no los dejarán hacer trabajo blanco gratis, dígales que están bien pagados, y
que el día está cerrado, efectivo garantizado, y el comerciante Liao, su tienda se
entrega al comerciante Qi, dejaré que la gente salga de la ciudad más tarde Voy a
construir la sucursal sur de la fábrica farmacéutica allí, y tú serás responsable de toda
la supervisión y las operaciones futuras de la fábrica farmacéutica ".
 
       
 
         
De hecho, él siempre había querido construir una fábrica en la parte sur, y ahora
cooperan mucho con el país del sur. De cerca, hay varios barcos grandes de varios
tipos de pieles medicinales enviadas a Beijing para su procesamiento casi todos los
días en el país del sur, pero sus envíos están garantizados, pero las píldoras
producidas por la fábrica farmacéutica son básicamente asequibles para la gente, y
casi no hay ganancias después de los gastos de viaje. Confiando solo en pequeñas
ganancias y ventas rápidas, si hay fábricas farmacéuticas en el sur, y sus Zhuangzi en
todo el país casi han comenzado a cultivar hierbas comunes, se les dejará una gran
cantidad de gastos después de que se conecten de norte a sur. Después de construir
la fábrica farmacéutica en el país del sur, después de todo, el país del sur es territorio
de otros. Todo es responsabilidad de los demás. Él no quiere hacer vestidos de novia
para otros.
 
    "¿Esto? ¿Pero los subordinados no saben mucho acerca de la administración de la
fábrica farmacéutica?"
 
    Definitivamente sería engañoso decir que no hay emoción. ¿Pueden compararse el
director y el comerciante? Pero el comerciante de Liao también es una persona
sincera, y no se atreve a aceptarlo precipitadamente, después de todo, es algo con lo
que no ha estado en contacto.
 
    "No se preocupe, Langkawi bodega va a construir juntos, la capital pronto enviará
los profesionales más, no aprende poco a poco en la línea, que ahora sólo tiene que
hacer lo que se capataces aspectos."
 
    Gestión y empresas farmacéuticas La tienda es en realidad la misma, pero no se
trata de dejar que él mismo fabrique pastillas, lo cual no es muy técnico.
 
    "Sí, los subordinados harán lo mejor que puedan".
 
    Después de escuchar esto, el comerciante de Liao descansó resueltamente su
confianza y regresó a su rostro. El resto del comerciante lo miró con envidia. El
director sigue siendo el director de fábrica farmacéutica más popular del país. Old
Liao es una mierda. Por cierto, ¿por qué no golpearon mierda? "No tienes que ser
envidioso. La tienda de comestibles es de corta duración. Te diré qué hacer antes de
abrir. Solo tienes que enfrentar a la familia Kang. Abrumarás a la familia Kang. Serás
responsable de todos los negocios en este sur de Xinjiang". Ahora, las farmacias,
Ling's Brewing, Baiyun Pavilion, Xinyuan, estas sucursales con las que estás
familiarizado se abrirán en las cuatro ciudades del sur de Xinjiang, estás listo para
hacer un gran trabajo ".
 
    Mira lo que piensan, Ling Jingxuan no puede ayudar Reído, un gerente de fábrica,
en cuanto a la envidia?
 
    "Sí, mis subordinados obedecieron las
 
    órdenes ". Los cuatro comerciantes estaban tan felices de escuchar que Yan
Lingxuan saludó con la mano y sacudió la cabeza: "Regresa y recuerda que cuando
sales de la puerta de la oficina del gobierno del condado, levanté la cabeza y me puse
de pie, muchas personas esperaron. Recuerde su apariencia ".
 
    Después de sus dos días de rectificación, no debería haber delineadores de ojos de
muchas personas dentro de la Oficina Principal, pero había muchas personas fuera de
la Oficina. Yan Shengrui no dejó que nadie limpiara, si era un poco dulce Si no los
das, ¿no sería problemático para ellos rebelarse juntos? Si aman la vigilancia, déjelos
monitorear y tirar, y serán vistos sin perder mucha carne, siempre y cuando no
puedan ingresar a la oficina del jefe.
 
    "Sí, los subordinados se retiraron". Los
 
    comerciantes no eran estúpidos, entendieron lo que quería decir y, uno por uno,
inclinando la cabeza y mirando la espalda, Yan Shengrui preguntó extrañamente:
"¿Para qué demonios estás preparado?" ¿Cómo hacerlo? "
 
    Después de escucharlo durante mucho tiempo, todavía no veía lo que su esposa
quería hacer y cómo derribar a la familia de Kang.
 
    "¡Secreto!" Ling Jingxuan parpadeó con picardía, Ling Jingxuan sonrió
extrañamente y pronto lo sabría.
 
       
 
         
"¿Dime un secreto?"
 
    Levantando las cejas, Yan Shengrui, que solo preguntaba casualmente, no pudo
evitar interesarse más y sintió más curiosidad. Ling Jingxuan se levantó y caminó con
las piernas abiertas, sentado en su regazo con los brazos alrededor del cuello y
riendo: "¿Hay algo? ¿Cuál es la cobertura de la oscuridad en una gran historia?
Digamos que este centro comercial se mueve hacia arriba, el mayor éxito de Kang es
que muchas otras familias no tengan algo que también sea su mayor defecto ".
 
    Solía esperar siempre en la capital Contraatacó después de los cálculos de los
demás. Al principio, no quería perder el tiempo en cosas inútiles. Vuelve. Todos son
reales. Después de más de tres años de desarrollo, Qingguo ha sido rico y poderoso y
tiene más tiempo libre. Lo más importante es que las cuatro familias principales no
tienen relación con la familia real. ¿Por qué debería tener miedo? Si no pudiera
matarlos, no se llamaría Ling Jingxuan.
 
    "¿Oh? Incluso se usa el arte de la guerra. Parece que mi nuera es seria esta vez.
¡Este rey esperará y verá!" Me
 
    gusta la expresión confiada de mi nuera que tiene todo en su pecho. La sonrisa en
la cara de Yan Shengrui es más brillante y los ojos son más profundos. Lleno de
emociones que son demasiado gruesas para derretirse.
 
    "¿No es necesario?"
 
    Ignorando a Ling Yun y Yan Si todavía estaban esperando al lado. El esposo y la
esposa estaban coqueteando abiertamente, Yan Si estaba bien. Después de todo, él
era un hombre grande, Ling Yun estaba un poco avergonzado, pero volvió la cabeza.
Lo que vi fue el bello rostro de Yan Si. Cuando los ojos de los dos se encontraron,
ambos se sonrojaron y el maestro fue muy travieso. ¿Te atreves a señalar a estos
perros solteros?