Capítulo 293

: Banquete de palacio (15): ¿Concubina lateral? Depende de ti también?
"¿
 
 
 
 
    Te atreves a preguntar esto de nuevo?", Ling Jingxuan habló lentamente en
respuesta a la expectativa de todos u ojos incómodos o avergonzados. En un
instante, la cara de Xiao Yuting estaba negra, y los músculos faciales de la familia
Xiao cayeron en un estado convulsivo. Una de las familias más prósperas, la princesa
real no los conocía. ¿No les está golpeando la cara con vida?
 
    "La niña no entendió las reglas, ofendió a la princesa y le pidió a la princesa que
expiara".
 
    Aquellos que usan zapatos nunca ganarán descalzos. Algunas princesas fingen ser
estúpidas y las humillan. La hija es más vergonzosa y Xiao Heshan echa un vistazo a
su esposa. , Rápidamente se destacó para disculparse, y la Sra. Xiao agarró en
silencio a su hija. Por lo que sucedió en el Palacio Fuling, se puede ver que esta
princesa no es buena en el manejo, y está acostumbrada a fingir que es estúpida.
Abofetearlos.
 
    "Papá, ¿por qué no entiendo las reglas? ¿La princesa se atreve a decir que no es
un niño? ¿No eres un niño, al menos los poemas y las canciones deben cumplirse?
Gong Er Gong lo invitó a luchar contra las habilidades, no necesariamente mamada,
competencia literaria También se puede contar entre ellos. Dijo que no estaba
dispuesto a hacer una cita, ¿o simplemente menospreciaba a todos? "
 
       
 
         
No sentía que estaba equivocado. Xiao Yuting se apresuró a la mitad sin importar el
tirón de su madre, y Man Chaowen y Wuwu mostraron buenas expresiones. Muchas
personas son básicamente desdeñosas. La mujer debería ser gentil y gentil, y Ruoru
Fuliu debería ser como Xiao Yuting. Si Xiao Xiao y su hermana concubina estuvieran
respaldando, no mencionemos al Príncipe Sheng, sino a Xiaomen. Ningún hogar
pequeño la querría.
 
    "¡Cállate!" Miró al emperador y al cutis del príncipe mayor, Xiao Heshan no pudo
encargarse de eso, y llevó a su hija a susurrar, deliberadamente esperando los labios
de Ling Jingxuan que Xiao Yuting saltó de sí mismo. Profundizada, a punto de hablar,
otra voz sonó primero.
 
    "Señorita Xiao Er, no tiene sentido comparar los poemas y las canciones con la
princesa, por favor no me unan, ¿quién no sabe que mi hermano mayor está lleno de
economía, pero soy una bolsa de hierba en el estómago? Lo único que puedo sacar es
La interpretación del instrumento musical es solo para mí. También le pedí a la
señorita Xiao Er que se salve. No me dejes perder la cara en esta ocasión, de lo
contrario, mi padre no me castigaría por arrodillarme después de que volviera. "
 
    " Jaja ".
 
    Muchas personas se rieron en esta atmósfera tensa con algunos chistes. La familia
de Gong Shangshu estaba avergonzada y enojada, y deseaba apresurarse para
sacarlo, pero su declaración fue correcta, Xiao Yuting Claramente queriendo usarlo
como pistolero, si no lo deja claro en este momento, el Príncipe Sheng que aún no ha
hablado definitivamente los recordará. ¿Cuándo llegue el momento? ?
 
    Al ser dicho tan desnudo, la cara de Xiao Yuting cambió rápidamente, y varias
emociones no solo rodaron debajo de los ojos, sino que el torpe y majestuoso cofre
fluctuaron rápidamente, Gong Changling cerró los ojos, un destello de burla brilló bajo
sus ojos, y luego lentamente levantó la cabeza: " Sin embargo, si la señorita Xiao Er
quiere comparar los poemas y las canciones con la princesa misma, no hay opinión al
respecto ".
 
    Después de las palabras, Gong Changling echó un vistazo significativo a la
dirección de Ling Jingxuan, se volvió a su asiento y se retiró por completo. La mayoría
de la gente ha dirigido su atención a Xiao Yuting. Nadie se ha dado cuenta de que sus
pensamientos han sido manipulados por la gente. Si realmente es una bolsa de paja,
¿sería tan inteligente? ¿Retirarte y aún así no te olvides de comprarle un favor? Ling
Jingxuan recordó en secreto el nombre de Gong Changling.
 
    "Comparación, cuñado del emperador, me dejaste comparar con la princesa". La
 
    joven que siempre se sostenía en la palma de su mano estaba orgullosa y
orgullosa, y en realidad tomó en serio el gong de la persona Gong Changling, pero
también en presencia de Wenwu La cara del ministro hacia el emperador era coqueta,
y el cuñado lo llamó realmente íntimo. Chu Yunhan inmediatamente cayó en la cara.
La primera vez que esperó a que el emperador hablara, dijo desagradablemente:
"Señorita Xiao, este palacio no recuerda al padre y a la madre. Dar a luz a cualquier
hermana de este palacio, ¿qué quieres decir con tu cuñado? "De acuerdo con las
 
    reglas, solo el hermano y la hermana de la reina pueden ser llamados cuñado del
emperador, aunque son arrogantes en privado, a otros, incluido el emperador, no les
importa. Sí, pero en una gran audiencia, todavía frente a la reina, la hermana de una
concubina se llama cuñado del emperador. ¿No es esta la cara de la reina? Los que no
saben pueden pensar que la princesa Xiao es la verdadera reina.
 
    "Yo"
 
    "Tímido, Xiao Xiang, ¿es esta la hija que enseñaste?"
 
    Xiao Yuting también se dio cuenta de que había perdido la palabra y solo quería
abrir la boca para explicarse, pero fue interrumpida por el emperador. Él podía
consentirla en privado. En esta ocasión, provocaría a la princesa, incluso si se atrevía
a desafiar a su reina. ¿Realmente cree que él no se atreve a curarla?
 
       
 
         
"Weichen debería estar condenado, por favor, Su Majestad para expiar sus pecados.
Weichen debería ser severamente disciplinado cuando regrese".
 
    Xiao Heshan se sorprendió, y se prostituyó para acostarse, sin olvidar tirar a su
hija para arrodillarse. En estos años, el emperador es realmente bueno con su familia
Xiao, pero todo fue en el caso de la desaparición de la reina. Ahora que la reina ha
regresado, está claramente mimando. ¿Quién sabe si reprimirá a Xiao para levantar a
la reina y a los siete príncipes bajo sus rodillas? ¿Casa? De lunes a viernes, ya eran lo
suficientemente cautelosos. Inesperadamente, hoy estaba en manos de su pequeña
hija. Si supiera que no debería estar acostumbrada a ella, la enviarían a casarse
temprano con alguien y las cosas de hoy podrían no suceder. .
 
    "Reina emperatriz, la
 
    maestra sabe mal, por favor pídale a la reina que castigue". La culpa de Xiao
Yuting sonó después, Xiao Heshan tendido en el suelo no pudo evitar exhalar, tenía
mucho miedo de que su hija continuara causando problemas independientemente de
eso, él sería real para entonces. No se como cerrarlo.
 
    "¡No puedes soportar el castigo de este palacio!" Los
 
    fríos ojos barrieron severamente, y Chu Yunhan se volvió hacia Yan Shengzhi para
reunir sus ojos: "Todo depende de Su Majestad".
 
    Si no fuera por él, sería tan grande ¿valor? Después de todo, el culpable es el
emperador.
 
    "Vamos, señorita Xiao dos enviado a casa, el futuro nunca permitió entrar en el
palacio, fase Xiao, Xiaoyu Ting tres días para encontrar un buen marido, tres días si
no hay respuesta, voy a reemplazar a alinear los padres la responsabilidad, para darle
que el matrimonio!"
 
    Al ver Yun Han parecía realmente enojado, y Yan Shengzhi ya no cubría a la familia
Xiao. Por primera vez en muchos años, les gritó, y la familia Xiao obviamente no pudo
adaptarse. Todos eran tontos, y Xiao Yuting la miró con incredulidad. El cuñado del
emperador, todos sabían que ella era el príncipe Sheng, ¿por qué deberían obligarla
así?
 
    "Emperador, los sirvientes y las hijas no se casarán, a menos que estén casados 
con el Príncipe Sheng, incluso con la concubina secundaria".
 
    Cuando las palabras cayeron, ¿todos se sorprendieron y se casaron con el Príncipe
Sheng? Ella realmente se atrevió a pensar, escuchando su tono, primero vino a
codiciar al Príncipe Zheng Fei Sheng, ¿esto se ve obligado a no poder renunciar a la
concubina? En su identidad, ser una concubina secundaria es más que suficiente, pero
claramente ofendió a la reina antes de dejar que el emperador ordene casarse en tres
días. En este caso, ¿todavía quiere casarse con el Príncipe Sheng como concubina
secundaria y disfrutar de la bendición? ¿Cómo puede haber algo tan bueno? Si su
majestad es verdadera, entonces sus hijos podrán seguir el ejemplo de un hombre
con una sólida formación familiar.
 
    Ling Jingxuan realmente hizo reír a esta mujer estúpidamente, y el palacio del
Príncipe Sheng no estaba roto. ¿Dónde está su confianza en sí misma, Sheng Rui
definitivamente se casará con ella, y él definitivamente compartirá a su hombre?
"¿Concubina lateral? ¿También eres digno?"
 
    Yan Shengrui, que vio el drama durante mucho tiempo, finalmente no pudo
soportarlo más. Su voz estaba llena de asco y arrogancia. Sin mencionar que ya tenía
esposa e hijos, aunque no lo hubiera hecho, no podría haber querido esto. La mujer
desdeñosa, no le teme a una mala reputación, también le teme a los celos de su
esposa.
 
    "¿Yeye?"
 
    Muchas personas se rieron en secreto, y la familia Xiao, sin duda, se convirtió en la
broma de otra persona, pero Xiao Yuting se volvió para mirar a Yan Shengrui con cara
de agravio, como si dijera que sucumbió voluntariamente al granjero. ¿Qué más
quiere él?
 
       
 
         
"Xiao Xiang, cuida a tu hija. Si no eres bueno, este rey puede ayudarte. La dinastía
Qing tiene cientos de miles de soldados que no carecen de nada, sino mujeres".
 
    Ignorando su queja, los ojos de Yan Shengrui se hundieron. El ojo del tigre disparó
como un arma afilada hacia Xiao Heshan, quien estaba allí, su significado no podría
ser más obvio: si esperaba su disparo, ¡la casa de Xiao Yuting era la cuenta roja en el
campamento militar!
 
    "El señor expió, ministro"
 
    "¿Por qué? En la apariencia de sus talentos, ¿cuál es inferior a ese granjero? ¿Por
qué no debería quererme? ¿Dónde va a estar? ¿Qué quiere? Nada, como una mujer
que puede tener hijos. Hombre, ¿por qué deberías ser tu princesa?
 
    Nada es más feo que Xiao Yuting. Su padre todavía se disculpa en todas partes,
pero ella se pone de pie y señala la pregunta histérica de Ling Jingxuan, todos no
pueden evitar contener la respiración, ¿cuántos años? ¿Cuántos años has visto a
alguien que se atrevió a hablar así con Yan Shengrui? En la corte anterior, Zhu Yushi
solo estaba involucrado en su princesa y fue asesinado a patadas por él. Este Xiao
Yuting, galerista es realmente gordo, ¿se estima que morirá sin un cuerpo entero?
 
    "¡Excepto por tu familia, no puedes vencerlo! En cuanto a la familia, este rey no
busca el trono, ¿de qué sirve?"
 
    Yan Shengrui levantó una ceja ligeramente, miró al emperador sentado sobre él
con los ojos claros. Indirectamente, le estaba diciendo que si no quería su trono, sería
irresponsable incluso si algo salía mal.
 
    Xiao Yuting se cubría los oídos y era reacia a aceptar este hecho. En su ilusión, ella
era la única mujer que podía igualar al Príncipe Sheng sin importar nada. Estaba
dispuesta a casarse con él, ¿no debería ser afortunado? ¿Por qué está pasando esto?
¿No lo cree ella? ?
 
    "No, debes haberlo instigado, diciendo, ¿qué tipo de demonio
 
    usaste contra él?" Al siguiente segundo, Xiao Yuting se apresuró hacia Ling
Jingxuan frenéticamente, los ojos de Yan Shengrui estaban llenos de oportunidades
asesinas, justo cuando estaba listo para comenzar. , Pero una vez más fue detenido
por Ling Jingxuan, Tiger Eyes lo miró incómodo, ¿qué está haciendo esta loca?
Bloquearlos? Ling Jingxuan le lanzó una mirada relajante antes de levantarse
lentamente, los ojos de Danfeng estrechos y ligeramente levantados se encontraron
lentamente con los ojos locos, y los labios rojo cereza bermellón se abrieron
lentamente: "Mi príncipe ya lo ha dejado muy claro, ¿no? , Señorita Xiao Er, también
es una dama famosa, y es suficiente para obligar a mi príncipe a casarse con él en
público. ¿Por qué? ¿Ahora quiero casarme con el palacio real? Incluso si no hay más
concubinas, es la concubina correcta. ¿Un insulto de un cortesano dos o dos veces?
Incluso si te casas en el palacio real con diez mil pasos, ¿quién se atreve a esperar
que sirvas al marido y sirvas a la concubina con tu temperamento? Mujer, es mejor
tener una cara, De lo contrario, me temo que incluso los gatos y perros en el camino
no te querrán ".
 
    No se puede decir que Ling Jingxuan haya dejado ningún sentimiento, y todos
simpatizaban con los débiles. Si Shengrui realmente la matara frente a tanta gente,
sin importar lo que haya hecho antes, me temo que la mayoría de la gente pensaría
que Shengrui hizo demasiado. ¿Está bien? Especialmente la familia Xiao, debe
morderlos como perros locos, ¿dejar que dispare Sheng Rui? Ella no es digna!