Capítulo 086

Bañándose con lobos, baño alternativo de Yuanyang
 
  La terminación de la nueva casa es una fuente de sospecha. Ling Jingxuan hizo
especialmente varios pozos en el patio delantero y trasero de la nueva casa. Inyectó
una pequeña cantidad de agua de manantial creciente en cada pozo para diluirlo.
Después de más de un mes de observación, el agua de manantial creciente Casi ha
dominado la eficacia. En pocas palabras, el agua de manantial no solo tiene beneficios
fatales y atractivo para los animales y las plantas, sino que también tiene muchos
beneficios para las personas. La prueba más directa es que no les llevó mucho tiempo
crecer. Por cierto, aunque estaba cansado todos los días, mi piel todavía estaba
brillante y delicada, cada vez mejor. Por supuesto, la buena relación de los alimentos
también era indispensable, pero la relación más directa era Crescent Moon Spring, así
que después de una cuidadosa consideración, decidió no dejar que su familia bebiera
mucha luna creciente. Agua de manantial, hay algunas cosas que no temen a 10,000,
pero son demasiado rápidas. Pueden elevar su cuerpo demasiado rápido. A la larga,
pueden causar dudas. El creciente agua de manantial diluida por el agua del pozo
puede no ser tan efectiva, pero puede Es suficiente para continuar manteniendo sus
cuerpos.
 
    Hablando de Crescent Moon Spring Water, Ling Jingxuan estaba muy deprimido
por los dos pequeños cachorros de lobo, que tenían solo un mes de edad. Sus cuerpos
fueron rápidamente arrastrados, y el cuerpo del lobo fue expuesto gradualmente, y
aún peor, parecían saber que Ling Jingxuan estaba en el agua. Movieron sus manos y
pies y cambiaron el agua de su pozo. Los mataron y no bebieron más agua. Al ver el
clamor del cielo y la tierra, continuaron irritando a Ling Jingxuan. Cuando no había
nadie, apareció la fuente creciente y llenó la casa del perro. En la piscina de baño, los
dos cachorros de lobo se apresuraron a bañarse y jugar, y fueron casi perfectos.
Desde entonces, Ling Jingxuan tiene otra tarea. Todas las noches, la gente debe ir a
la casa del perro para mostrar la primavera creciente a la piscina de baño. Llénalo con
agua y deja que causen problemas.
 
    "¡
 
Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
oooo alto incómodamente !" ¡ Aooo , oooo! " Básicamente no hay la llamada vida
nocturna en el campo después del anochecer, y el aceite de la lámpara es muy caro.
La mayoría de las personas duermen directamente después del anochecer. La casa de
Jingxuan es la misma. Después, estaba oscureciendo, y la pareja ayudó a los niños a
lavarse el pelo y tomar un baño juntos. Después de convencerlos de que durmieran,
Ling Jingxuan entró en el estudio que abrió en la suite con el pretexto de no tener
sueño. Las luces habían estado perturbando durante mucho tiempo. Después de
pensar que todos estaban dormidos, fueron silenciosamente a la casa del perro. Como
siempre, cuando lo vio entrar, dos lobos negros, de casi dos pies de largo, volaron
hacia arriba y hacia abajo.
 
    "Pequeñas cosas sin conciencia, solo serás bueno en este momento. ¿Por qué no te
ves sacudiéndome la cola?"
 
    Para verlos divertidos, Ling Jingxuan se puso en cuclillas y les golpeó la cabeza, el
cachorro de lobo gritó y se dio la vuelta como lo hizo, tan pronto como lo vio en el
día, gruñó y gruñó.
 
    "Está bien, mi cabeza está a punto de marearte. Ve y siéntate. Primero te llenaré
de agua".
 
    No son humanos, y es inútil razonar con ellos. Ling Jingxuan sacudió la cabeza
impotente. Levántate y camina hacia la piscina de dos metros de largo, un metro de
ancho y medio metro de profundidad, especialmente construida para ellos en la
esquina.
 
       
 
         
Aunque esta casa es una casa para perros, no es una casa para perros ordinaria. Está
completamente construida como una casa habitada por humanos. Tiene una piscina
de baño y está hecha de madera. Es similar a una cama de tatami, y se usan para
comer y beber. En el tazón grande, el tratamiento de los dos cachorros de lobo es
mejor que el de los aldeanos en general.
 
    No es difícil ver desde aquí, aunque a Ling Jingxuan a menudo no le gustan en la
boca, de hecho, son particularmente buenos para ellos, como si hubieran sido
tratados como miembros de la familia.
 
    "Wow?"
 
    "Woo ..."
 
    "¡Ustedes dos apestan muchachos, mojen mi ropa otra vez!" La
 
    primavera creciente apareció en el cielo, y en el momento en que la fresca
primavera se vertió en la piscina, los dos lobos no podían esperar. Se apresuró a
entrar, las salpicaduras de agua salpicaron a Ling Jingxuan, y estaba tan enojado que
dejó caer el agua de manantial y las golpeó por separado, pero los dos cachorros de
lobo nadaron en la piscina como si no lo sintieran. Agitando las patas del lobo de vez
en cuando salpicaba agua en Ling Jingxuan, y un lobo y dos lobos irrumpieron
nuevamente en la piscina a la tenue luz de la luna.
 
    "Todavía no sé si tienes la costumbre de bañarte con lobos, Jingxuan, no duermas
por la noche, ¿qué estás haciendo?"
 
    De repente, la voz de Yan Shengrui cayó del cielo, Ling Jingxuan que se estaba
divirtiendo con cachorros de lobo Reflexivamente volteando su cabeza, vi que la
puerta previamente cerrada no sabía cuándo se abrió. Yan Shengrui con una sola
ropa obscena se apoyó contra el marco de la puerta con ambas manos y el pecho,
debido a la luz de fondo, no podía ver su rostro en absoluto. Expresión, pero está
seguro, debe estar riendo, y una sonrisa malvada.
 
    "¿Qué más puedes hacer? ¿No lo viste? ¡Bañarse con lobos!"
 
    Pensando en cómo debería haber llegado, ciertamente no lo vio vertiendo agua en
la piscina con Crescent Moon Spring. Después de un breve aturdimiento, Ling
Jingxuan simplemente se relajó y se sumergió en la piscina. Los ojos verdes de los
dos cachorros de lobo miraron cuidadosamente a Yan Shengrui. Le tomó un tiempo
confirmar su identidad, y jugó con agua en la piscina.
 
    "Entonces no debería importarte si me uno."
 
    Entonces, Yan Shengrui, apoyado contra el marco de la puerta, se movió y caminó
hacia ellos paso a paso. Cuando estaba parado en el borde de la piscina, la ropa en la
parte superior de su cuerpo ya había desaparecido, sexy. Sus músculos del pecho y
ocho músculos abdominales aparecieron desnudos a la vista. Ling Jingxuan tragó
saliva con dificultad. El maldito hombre se puso la ropa y se puso delgado, y su ropa
era de carne. ¿No es tentador para él?
 
    "Jeje ... ¿sigues satisfecho con lo que viste?"
 
    Al ver que estaba mirando su cuerpo semidesnudo y luciendo estúpido, Yan
Shengrui se puso en cuclillas de buen humor y extendió la mano para ayudarlo a
alisarse el cabello húmedo detrás de las orejas. Su cuello delgado y delgado muestra
una cálida fricción.
 
    "¿Me atrevo a decir que no estoy satisfecho?"
 
    Mirando hacia atrás, Ling Jingxuan miró hacia otro lado torpemente y susurró su
cabeza en voz baja. Comparado con su piel sana de color trigo, su tono de piel se ha
cuidado durante más de un mes, y se ha deshecho del amarillo seco y fino de cera.
Muestra la blancura rara y la exquisitez de los hombres, pero es solo eso. Los
músculos no piensan en nada. Parece que ya no es delgado. Es un lujo.
 
    También es un hombre, se puede decir que Yan Shengrui es el mejor entre los
hombres. No importa su apariencia y capacidad física, es de primera categoría. Si no
es su hombre, debe estar celoso y morir. Dios no puede evitar tratarlo demasiado,
pero creo que sí. El hombre perfecto es suyo, y no puede evitarlo, deje que otros
envidien y envidien, solo puede ser suyo.
 
       
 
         
"Oye, ¿dije que tu
 
    abuelo no dormía por la noche y corrió hacia la casa del perro para apretar a los
cachorros de lobo?" Al verlo realmente entrar en la piscina, Ling Jingxuan puso los
ojos en blanco, olvidando por completo que también estaba en medio de la noche. El
hecho de que la casa del perro se divierte sin dormir.
 
    "Jeje ... ¿No te acompaña Hufu? Buen chico, solo pasa o siéntate en mi regazo".
 
    Sin siquiera preocuparse por su eliminación, Yan Shengru se metió en la piscina
con una cara descarada, y después de hablar sobre los movimientos de Ling Jingxuan,
lo agarró por la cintura con ambas manos y lo abrazó. Después de sentarse en la
piscina, separó las piernas para dejarlo Sentado en su regazo, la atmósfera se volvió
cálida y ambigua al instante. Ling Jingxuan, que se vio obligado a sentarse sobre él,
solo se sintió débil y puso las manos sobre su pecho caliente reflexivamente.
 
    "No hagas problemas, me estoy bañando
 
    Dahei Xiaohe ". Las emociones familiares y extrañas surgieron en silencio. Ling
Jingxuan empujó su duro pecho débilmente, tratando de ponerse de pie, pero la
cintura delgada y flexible era él agarró con fuerza, Yan Sheng Rui ignoró sus
objeciones, en el frente gruñón pegado a su oreja y dijo: "no te muevas, luego
muévete hacia abajo lo que sucedió no puedo asegurar que el"
 
    infectado con la voz de la lujuria Bajo y sexy, el aliento caliente se tragó por
completo en su cuello sensible, como si una corriente se deslizara por su cuerpo, Ling
Jingxuan se estremeció inconscientemente, y la piel oculta debajo de la ropa
completamente empapada apareció un rubor abrasador. Bajo la tenue luz de la luna,
la ropa pegada a su cuerpo era tan sexy y seductora como el abrigo de plumas que se
puso.
 
    "Jingxuan, lamento prometerle que espere hasta que recupere su memoria antes
de volver a casarse. Dios sabe que usted es como el afrodisíaco más importante para
mí, y me tienta desnudo en cualquier momento y en cualquier lugar".
 
    Yan Xiaorui bajó la cabeza ligeramente, quitándose la ropa . Se mordió los
hombros redondos y claros, se frotó la lengua suavemente para provocar, y gimió
reflexivamente, nublando sus ojos con la misma emoción, los ojos de Ling Jingxuan
se entrecerraron, su rostro lleno de lujuria, y sus manos estaban débiles sobre sus
hombros, alejándolo. Han olvidado.
 
    "¡Ooo!"
 
    "Ooo ..."
 
    De repente, el grito de la marioneta del lobo pasó a sus oídos, y las dos personas
atrapadas en la lujuria endurecieron sus cuerpos, y sus cabezas se cubrieron con
líneas negras. La cabeza miró a los dos cachorros de lobo con vistas antiestéticas.
 
    "Woo ..." Pero
 
    como si ni siquiera supieran lo que estaban haciendo, agitaron sus patas hacia
ellos mientras agitaban la cola hacia los dos, como si estuvieran diciendo, ven y juega
con nosotros , ¿Ven y juega con nosotros? ?
 
    "Maldita sea, un día te mataré para guisar y beber". El
 
    toque de pasión desapareció por completo. Yan Shengrui no pudo evitar rechinar
los dientes. ¿Es fácil para él? Cada vez que la atmósfera se levanta un poco, será
interrumpido. Si sigues así, ¿en qué año y mes necesitará comer carne?
 
    Bueno, aunque nunca pensó en tener la primera relación con Ling Jingxuan en un
lugar así, no podía comer carne, por lo que tenía que tener un poco de caldo, de lo
contrario no lo sofocaría.
 
    "Jeje ... estoy de acuerdo contigo esta vez, o vamos a matar a uno primero?"
 
    Ling Jingxuan miró a los dos cachorros de lobo con ojos fríos, también era un
hombre, Habrá las llamadas necesidades fisiológicas, y la rara atmósfera es correcta,
lo que arruinó por completo las dos pollas de pozo.
 
       
 
         
"Woo ..."
 
    Parecía que entendían lo que decían, y los dos títeres de lobo gimieron y se
retiraron, sus ojos verdes los miraron a la defensiva, como si temieran que se
apresuraran a matarlos en el siguiente segundo.
 
    "¿Jaja? No puedo
 
    fingir , estas dos bestias están a punto de convertirse en élite, incluso más
inteligentes que las personas". Al ver esto, el desaliñado Ling Jingxuan no pudo evitar
caer sobre el cuerpo de Yan Shengrui con una sonrisa . Siempre siente que los dos
cachorros de lobo se están volviendo más inteligentes, aunque a veces son solo dos.
 
    "Las montañas son animales psíquicos, creo que deberían criar no es un lobo
ordinario, Zhibuding es la descendencia Garnett, el punto astuto es normal, no es
demasiado guiño". Con
 
    una mano lo abrazó, diciendo que al final En ese momento, Yan Shengrui
inevitablemente se quejó nuevamente, jurando secretamente para sí mismo, la
próxima vez que debe encontrar un lugar con pocos rastros personales, y nunca dejar
que nadie sea interrumpido a mitad de camino. Ruirui no protestó, moriría en primer
lugar.
 
    "Jaja"
 
    "Woo ..."
 
    "No te metas, te limpio, ¿no te apresuras?"
 
    Al escuchar sus quejas, Ling Jingxuan no pudo evitar reírse más exageradamente,
pero pareció olvidar, Le Ji estaba triste y los dos cachorros de lobo sonrieron cuando
los vieron, pensando que se estaban burlando de ellos, y las patas traseras patearon
el agua. En realidad, se apresuraron uno tras otro, dos personas y dos lobos se
acurrucaron inmediatamente en la piscina, la risa y el sollozo de un lobo intermitente,
toda la casa del perro se llenó de una atmósfera feliz.