Capítulo 564

: Tu padre es un bollo dulce    "Desde que te lo di, definitivamente te
creo".
 
 
 
 
    Lanzando una mirada positiva a su hijo, Ling Jingxuan tomó la taza de té y tomó
un sorbo antes de continuar: "En cuanto al segundo punto, como en la montaña, pero
cambiemos a otro. Según la ley, tarde o temprano, los animales salvajes serán
cavados y cazados, y debes apostar por la suerte. Puedes cavar materiales
medicinales preciosos o cazar animales salvajes grandes para vivir una vida. Si tienes
mala suerte, será difícil mantener comida y ropa. Deberíamos movilizar a las
personas para que abran una gran cantidad de árboles frutales fuera de las montañas
y colinas, y al mismo tiempo desarrollar industrias de cría de pollos y patos, las
ventas de esto son aún más simples. Según el precio regular afuera, el Xinyuan Club
posee el pollo y el pato. Asumido, sería imposible para nosotros construir una cadena
nacional de tiendas especializadas de pollo y pato asado, con Xinyuan para promover,
el negocio no será tan malo ".
 
    Así que dijo que el sur de Xinjiang puede convertirse en una base de producción
importante en el futuro, estos Una vez hecho esto, junto con el aumento de la
producción y los ingresos en la agricultura, la riqueza del sur de Xinjiang
definitivamente no perderá ante Beijing, ni siquiera alcanzará a Beijing. Ahora
necesitan la cooperación y el tiempo de los lugareños.
 
    "Esta es una buena idea, porque las tribus en las montañas no son
 
    fáciles de manejar". Yan Shengrui asintió con la cabeza, pensando en las tribus y
teniendo algunas preocupaciones, pero Ling Jingxuan dijo con desaprobación: "Nadie
quiere vivir una buena vida, esperando el desarrollo de las aldeas y pueblos de la
ciudad". Cuando se levanten, las tribus en las montañas naturalmente anhelarán.
Mientras el gobierno oficial proponga permitirles mudarse, cada tribu formará un
pueblo o una ciudad, y luego el gobierno oficial les asignará libremente tierras y
laderas, y dejará que el jefe de la aldea sea el jefe de la aldea. Dales suficiente
libertad, creo que no estarán dispuestos a esperar hasta que se integren
gradualmente en la multitud, todo se hará ".
 
    ¿Por qué el sur de Xinjiang es tan pobre, porque están bloqueados y el bloqueo
significa que no hay desarrollo y, por supuesto, el desarrollo será pobre? Por cierto,
los seres humanos tienen que evolucionar, y su forma de vida también debe
evolucionar.
 
       
 
         
"¿Quieres decir que, en la etapa inicial, solo nos desarrollamos alrededor de pueblos y
ciudades?"
 
    "Bueno, acabo de decir que hay muy pocos campos de cultivo y que muchas
personas no tienen tierra. El gobierno puede asignarles estas personas para que les
enseñen Planta árboles frutales y cría pollos y patos ".
 
    Ling Jingxuan asintió, los pollos y los patos pueden criarse libremente, siempre y
cuando no los dejen ir a las montañas profundas, pueden ser cercados, los insectos
en el área de los árboles frutales son suficientes para comer y las heces que tiran
pueden fertilizar la tierra. Hacer que los árboles frutales crezcan mejor es
básicamente una cuestión de grandes ganancias.
 
    "Lo bueno es bueno. Se necesitan al menos tres o cinco años para cultivar árboles
frutales para ver resultados. El costo de criar pollos y patos es demasiado alto, y la
gente no está necesariamente dispuesta a aceptarlo".
 
    Esto también es un problema. Para la capital estatal general, el sur de Xinjiang La
gente es extremadamente xenófoba, y el gobierno no tiene prestigio durante todo el
año, es realmente difícil ganarse la confianza de la gente.
 
    "No es fácil. Según lo que acabo de decir, el primer pollo y el pato fueron
directamente a la casa del gobierno. ¿Cuánto cobraron por ellos? Después de eso, se
vendieron el pollo y el pato y se dedujo el dinero. La primera vez que probé la dulzura
, Será simple más tarde. "
 
    Estos problemas no son un problema aquí en Ling Jingxuan, y está obligado a
desarrollar el sur de Xinjiang.
 
    "Bueno, esta es una buena manera. Me temo que algunas personas crecerán y no
quieren dar dinero".
 
    Yan Xiao North asintió, aunque las gallinas y los patos son cosas valiosas, pero no
pueden sostener una gran cantidad. Afortunadamente para las dos personas, ¿qué
pasa si todas son así? El gobierno no puede llevarlos a la cárcel por unos cuantos
pollos y patos, ¿verdad?
 
    "Esto es aún más simple. Al recolectar pollos y patos, les explicaron que si quieren
pagar las facturas, el gobierno confiscará directamente su tierra o casa, diciendo que
los funcionarios y las personas se respetan y confían mutuamente. Si están
dispuestos, lo recuperarán". No es reacio, no tienes esta tienda después de esta
aldea. Incluso puedes decirles que si Xinjiang del Sur no puede desarrollarse, si las
personas pueden vivir una buena vida no tiene nada que ver contigo. Si cooperan, tú
Si haces tu mejor esfuerzo, si no cooperas, volverás y serás tu Rey del Condado del
Norte. Tu vida es muy cómoda. ¿Por qué molestarse en acompañarlos a sufrir?
Todavía digo que, los corazones de las personas son todos de carne, la mayoría de las
personas son Honestamente, siempre que hables bien y puedas impresionarlos,
seguramente te convencerán. Xiaobei, hablar y hacer las cosas es todo un arte.
Tienes que trabajar más duro a este respecto. Las dos palabras de la palabra oficial
son simples. Es difícil levantarse ".
 
    Sus hijos pueden ser inteligentes, precoces y sensibles, especialmente Xiaobei. A la
edad de trece años, tiene tres yuanes y el primero, y su escenario es ilimitado. Pero
su edad y experiencia no son suficientes después de todo. A veces es inevitablemente
joven. Solo puede confiar en su propia pequeña experiencia para acumularse, y
lentamente se volverá cada vez más completo y completo.
 
    "Conozco a mi
 
    padre " Yan Xiaobei asintió con cautela. No decepcionaría a su padre ni a su padre,
ni decepcionaría a la concubina fallecida. Es el jefe del palacio del Príncipe Sheng y
cuidará de sus hermanos en el futuro. .
 
    "Jeje ... solo tómalo con calma, hablemos del negocio".
 
    Alcanzando su hombro y acariciando la cara de Ling Jingxuan, desde el pasado
hasta el presente, no sabe cómo ser un buen padre, sin importar que el niño entienda
Siempre inculcó muchas cosas en su mente, y hasta ahora no sabía si era bueno o
malo, tal vez ambos, pero no cambiará. En el futuro, seguirá educando a los niños
como lo es ahora, dejando a padre e hijo a un lado. Después de la relación, espera
que sigan siendo amigos que no tienen nada que decir.
 
       
 
         
"Bueno, ¿cuál es el tercer punto que llamó papá?"
 
    Yan Xiaobei trajo el tema con una sonrisa, y Ling Jingxuan dijo después de tocarse
la barbilla por un momento. "El tercer punto puede necesitar algo de preparación. En
resumen, es Comiendo el mar junto al mar, el sur de Xinjiang está respaldado por el
mar, es una pena si no se usa bien. Hay muchas cosas en el mar que se pueden
comer, y el sabor nutricional es mejor que muchas delicias en la tierra, pero cocinar
mariscos requiere un bajo grado El vino de arroz no solo puede eliminar el olor a
pescado de los mariscos, sino que también mejora su sabor a umami. Por supuesto,
también puede usar pimientos y otras cosas, pero es fácil destruir el sabor a umami
de los mariscos. Saldré con dos cervezas más tarde, dos meses después. Probemos
primero los platos de mariscos. Si todos piensan que es bueno, comencemos a
promocionar, para que la gente tenga una opción más ".
 
    Platos de mariscos en los que ha estado pensando durante mucho tiempo, y nunca
ha tenido la oportunidad de hacerlo. Esta vez finalmente conseguí el correcto. La
oportunidad para él de construir una bodega para la familia Ling fuera de la ciudad
también es por esta razón. Después de todo, el sur de Xinjiang es el sur, y también
es conveniente comprar granos. Además de la futura compra de fruta, no hay mejor
lugar que el sur de Xinjiang.
 
    "Entonces inténtalo, creo que Xiaowu y Xiaodanzi deberían estar muy felices".
 
    Yan Shengrui se llevó la mano al hombro, el esposo y la esposa se sonrieron el uno
al otro, y Yan Xiaobei Lingwen también se cubrió la boca y sonrió. Cuando se trataba
de comer, sus dos amantes de la comida saltaban felices, pero no conocían el mar.
Excepto por el pescado, ¿es realmente comestible? Incluso si es pescado, escuché
que muchas personas no lo comen, porque el olor a pescado es tan fuerte que no se
puede comer.
 
    "¿Vamos a la playa y volvemos a
 
    comer cangrejos?" Después de reír, Ling Jingxuan levantó las cejas y sugirió que si
los cangrejos al vapor son al vapor, no necesitan ningún material básico ni contenido
técnico. Definitivamente se enamorarán. Eso sabe
 
    "¿Huh?",
 
    Yan Shengrui y su hijo lo miraron con interés. La primera vez que vio que estaba
tan obsesionado con comer, ¿los mariscos son tan deliciosos? "Qué ah ah, así lo
decidí, pero para que estés ocupado la próxima vez, quiero ir a la familia a acampar
en la playa, caminar a la parrilla al costado de los cangrejos, no sé qué tan cómodo".
 
    Míralos uno por uno. Xing Wei exploró, Ling Jingxuan tomó una decisión decisiva,
absolutamente no su codiciosa comida, solo quería que supieran diferentes deliciosos.
 
    "Oh ... ¿No es siempre tuyo decidir? Tú decides"
 
    Yan Shengrui susurró cerca del oído de su esposa. Todos los niños sonrieron. La
relación entre padre y padre es realmente de diez años. Día, no, es mejor cada año.
 
    "Está bien, hagamos su negocio. Voy a estar ocupado en unos días. ¿Oye?
¡Ocupado viendo la diversión!" Al
 
    final, Ling Jingxuan reveló una sonrisa misteriosa. Dijo que esas cosas deben venir
del gobierno. Es suficiente que Xiao Bei y Sheng Rui tengan algunos padres e hijos, y
que, por supuesto, tome las pequeñas albóndigas y vaya a donde quiera que vaya.
 
    "¿Qué es gracioso, papá?", Preguntó Ling Wen con curiosidad cuando vio una
sonrisa tan extraña.
 
    "Secreto, lo sabrás en dos días. Le he pedido a la gente que reserve una buena
habitación privada en el lugar más cercano a nuestra tienda y a la tienda de Kangjia.
El día de la apertura, tomaré una pequeña bola de masa para el té. postre."
 
       
 
         
Hablando de eso, no ha visitado la ciudad sureña de Hubei. No sé que en comparación
con varias otras ciudades, hay esas cosas divertidas en la ciudad sureña de Hubei.
¿Presumiblemente las pequeñas albóndigas de su familia también son aburridas?
Solía salir corriendo cuando estaba en casa.
 
    "Yo también voy"
 
    Yan Shengrui lo abrazó en el pasado sin pensar , sin importar que los hijos aún
estuvieran presentes, afortunadamente, Yan Xiaobei ya lo habían visto extraño, pero
estaba cada vez más enganchado. No pude evitar arrepentirme de haberle prometido
justo ahora, y Ming'er comenzó a llevar a cabo su plan.
 
    "¿Dónde puedo extrañarte?"
 
    Ling Jingxuan le dirigió una mirada hosca, pero con una dulce sonrisa en los labios:
"No te deprimas, lo sabrás cada día, las cuatro ciudades del sur de Xinjiang están
actuando al mismo tiempo, estás Puedes escuchar el viento cuando
 
    te estás escondiendo en el barranco. " " Bueno, desde papá, tú lo dijiste ".
 
    Ling Wen suspiró impotente, y de repente se quejó un poco de que creció. Si era
un niño, papá debe llevarlo a todas partes. Él dijo: "¿Papá, padre, que la familia Fan
realmente no va?" Las
 
    esquinas de sus ojos se extendieron por las invitaciones que fueron arrojadas a un
lado. ¿Yan Xiaobe no pudo evitar confirmar que todas las personas con cabeza y cara
en el sur de Xinjiang deberían venir? Ir allí no es una pérdida para ellos.
 
    "No vayas, ¿no sabes qué tipo de fiesta es la más molesta para tu padre?",
 
    Yan Shengrui una vez más se negó sin pensar, las cuatro grandes familias estarán
presentes, es decir, el apellido Jiang también llegará, no quiere que otros lo usen Los
ojos codiciados estaban en su nuera.
 
    "¿Lo es?"
 
    Yan Xiaobei parpadeó como si realmente fuera así. En el pasado, en Beijing, aparte
de unas pocas familias particularmente buenas, como la Mansión Weiyuan Hou, la
Mansión del Viejo Emperador, la Mansión del General Ye, etc., el resto invitó al padre
Y papá generalmente los enviaba lejos.
 
    "¿Tu padre es un dulce bollo al vapor, acostumbrado a ser amado, en caso de que
alguna chica grande lo vuelva a ver? Mantengamos un perfil bajo y
 
    saquémoslo para atraer abejas y mariposas" "¡Jingxuan!"
 
    "Jaja".
 
    Las palabras de Ling Jingxuan cayeron, y Yan Shengrui, quien también recibió un
disparo, cambió su rostro con decisión. Los hermanos Yan Xiaobei, incluidos Zhou
Changsheng Ling Yun y otros, no pudieron evitar estallar en carcajadas. ¿No vas a
esas fiestas?