Capítulo 170

"¿Qué, quieres
 
    casarte ?" Después de la cena, Yan Shengrui, que había sido tonto durante toda la
tarde, no podía esperar para anunciar las buenas noticias frente a toda la familia. Ling
Wen Ling Wu, que sabía hace mucho tiempo, se rió con la boca tapada y volvió a
estar en su corazón. Alegría y emoción, lo más impactante fue la pareja Ling
Chenglong, que todavía hablaba de su matrimonio al mediodía, y esa noche anunció
directamente que se casaría, pero los hermanos Ling Jinghan no mostraron mucha
sorpresa. A sus ojos, el hermano mayor Ruige es una persona que no sigue las
reglas. Sin mencionar que anunciaron un contrato de matrimonio. Incluso si anuncian
que tienen hijos nuevamente, no se sorprenderán demasiado y solo los bendecirán
sinceramente.
 
    "Bueno, está programado para el primer día del próximo mes, padre y madre,
miren el acuerdo, Sheng Rui dijo que solo necesito ser gente para aparecer".
 
    No sé si viven juntos, excepto el último, debería ser Básicamente, todo lo que debe
hacer, Ling Jingxuan parece ser incapaz de mencionar un poco sobre el matrimonio.
Al menos en comparación con Yan Shengrui, no es tan activo.
 
    "¿El primer día? ¿Cómo puedes estar tan apurado? Si no puedes hacerlo, no
puedes hacer nada en el pasado, pero no puedes hacer esto". Cuando
 
    se enteraron de que se casarían el primer día, la mano de Ling Wang se agitó con
decisión. La noche es equivalente a solo tres días de tiempo de preparación, incluido
el tiempo para hacer mermelada en los últimos dos días del 28,29, es decir, solo
tienen un día para prepararse, el hijo ha trabajado muy duro durante tantos años,
finalmente Sheng Rui Xiu Cheng Zheng Guo, ¿cómo puede ser tan apresurado?
 
    "Sí, Jingxuan, papá sabe que no quieres ser demasiado convincente, pero es
simplemente una boda, ¿cómo se puede celebrar?"
 
    Ling Chenglong, al lado también ocupado con su esposa, el golpe del mediodía
parecía haberse calmado.
 
       
 
         
"¿No es solo para recibir una carta de boda en Yamen, y luego abrir dos mesas en
casa para informar a familiares y amigos? ¿Qué preparativos son necesarios?" Si
 
    van al condado para obtener una carta de boda, tienen un caballo, y él y Yan
Shengru montan a caballo. Salga temprano y venga a almorzar a la perfección. Es
aún más fácil tratar a los invitados. La familia Wang y Zhang Zhang, el tendero y
otras personas, por favor vengan. Realmente no siente la necesidad de prepararse.
 
    "¿Qué dice su hijo, cómo puede ser tan fácil casarse? En primer lugar, sus vestidos
de novia deben prepararse lentamente y su hogar debe estar decorado con alegría.
Hay tantas cosas diversas que no ha demostrado que quiera casarse". Es decir, mi
familia ha estado ocupada durante los últimos dos meses y no he hecho ningún tipo
de preparación. Es imposible prepararse por un momento. Jingxuan, este asunto no
puede depender de ti. Tienes que escucharlo. El período de matrimonio debe ser al
menos. Se retrasará aproximadamente un mes ".
 
    Ling Wang lo miró enojado, insistiendo en la rara opinión de Ling Wang, ¿cómo
podía decidir descuidadamente cuando preparaba la boda de su hijo por primera vez?
Aunque sus hijos tienen cinco años, es imposible correr salvajemente, pero no faltan
absolutamente nada.
 
    "¿Qué dices?"
 
    Ling Jingxuan se quedó sin palabras. Al escuchar sus palabras, sintió un dolor de
cabeza. No sé si se arrepintió demasiado tarde.
 
    "No necesitas una madre, solo el primer día, ni a Jingxuan ni a mí nos gustan
demasiados problemas. Solo quiero convencernos de que compremos los productos
confeccionados cuando vamos a la ciudad del condado para obtener un certificado de
matrimonio. La ropa de Baiyunge no será peor que la nuestra". En cuanto al diseño
de la casa, no descansemos el día 30. Jinghan Jingpeng es responsable de las
compras, y las personas son responsables del diseño, y no lleva mucho tiempo. Lao
Song lo envió uno por uno, y mi relación con Jing Xuan solo quería justificarse, no
había necesidad de hacer tantos trucos ".
 
    Al llegar a Ling Jingxuan, que estaba a punto de sufrir remordimientos, Yan
Shengrui miró a Ling Wang, se pudo casar La nuera está muy satisfecha, la otra no
importa, pero él tiene sus propias ideas sobre el regalo.
 
    "¿Esto? Hermano Long, estás diciendo una palabra".
 
    Su hijo dijo que estaba bien, pero ella no se atrevió a refutar directamente, no sé
por qué, aunque nunca los alejó de esta casa, ni siquiera una perra. Ella, pero
siempre tuvo un miedo inexplicable hacia él, no demasiado atrevida para refutar lo
que dijo.
 
    "Ya que Shengrui lo ha dicho, entonces hazlo. Los niños están felices, no hay
necesidad de hacer que la familia salte". Una
 
    mirada profunda a Yan Shengrui, Ling Chenglong acarició la mano de su esposa y
exhortó.
 
    "Bueno, Sheng Rui, te daremos Jingxuan en el futuro. ¿Antes? No importa por qué
dejaste a su padre e hijo durante cinco años en el pasado, él siempre se llevó a los
niños y te esperó durante cinco años. Espero No lo decepciones nuevamente en el
futuro, debes hacerlo tan feliz como
 
    ella ahora ". Como él dijo, los ojos de Ling Wang estaban rojos. Ella no había
recordado las cosas malas en el pasado por mucho tiempo. Si se van a casar, se
mostrarán reacios, aunque aún deberían vivir en esta familia después de casarse,
pero quien sea padre, ¿quién estará feliz de ver casarse al niño? Además, Jing Xuan
le dijo antes que la identidad de Sheng Rui probablemente no sea simple. También se
desconoce si se quedarán en Lingjia Village en el futuro. Mientras piensen en esto, no
puede evitar sentirse incómoda.
 
    "Madre, no te preocupes, los apreciaré tanto como aprecio mi vida".
 
    Frente a la familia, Yan Shengrui llevó la mano de Ling Jingxuan a sus labios y la
besó suavemente, diciéndole a Wang Ling Sí, los ojos color melocotón llenos de afecto
están mirando a Ling Jingxuan por un momento. También le promete al mismo
tiempo que su padre y su hijo son tan importantes como su vida. No importa lo que
suceda en el futuro, nunca perderá él.
 
       
 
         
Ling Jingxuan no es un tonto, ¿cómo puede no escuchar lo que quiso decir? En raras
ocasiones, los ojos indiferentes de Danfeng se tiñeron sedosos y encantadores, y los
dos se miraron cariñosamente por un momento. Ling Jingxuan se volvió hacia la
forma dominante de la familia: "Madre, ¿qué te preocupa? Si se atreve a llevarme, lo
haré". Estaba inquieto con una familia de pollos y perros, y finalmente lo torturó con
veneno crónico un poco hasta que murió. "
 
    La persona que puede usar el veneno es increíble. Aunque ni siquiera pensó en él,
Yan Shengrui no pudo evitar encogerse. En el cuello, Chu Ci y su hijo, que nunca
habían hablado del otro lado, se sonrieron el uno al otro, haciendo que los pollos y
perros de Yan Shengrui estuvieran inquietos, ¿significaría que toda la dinastía Qing no
podría vivir en paz? Excepto por él, ¿nadie se atrevería a decir eso? No sé por qué,
esperan que choque con los nobles y nobles de Beijing, y la escena debe ser muy
gratificante.
 
    "Bah, ah, ah, ¿qué eres? ¿Vas a casarte y te vas a morir? Esta palabra
desafortunada no se puede decir antes del matrimonio, no, ni siquiera después del
matrimonio".
 
    Finalmente se recuperó, mirando al hijo frívolo y dominante, el abandono de Ling
Wang por un tiempo, pero al casarse solo una vez en la vida, ha simplificado la boda
de acuerdo con sus requisitos, y el resto nunca puede ser culpado por ellos.
 
    "Jeje ... no solo hablo de eso, no quieres hablar más en serio conmigo. De todos
modos, Shengrui no puede perderme".
 
    Es casual, sabiendo que él sabe, tal vez Yan Shengrui también lo sabe, por lo que
sus manos entrelazadas con sus dedos no pueden evitar apretarse, no tiene miedo de
sus amenazas, solo que estará triste.
 
    "Si no puedes hablar de eso, ¿cómo puedes ser un hombre afortunado, cómo
puedes decir tonterías? También está Jingxuan, ¡puedo advertirte que no intimidarás
a Shengrui en el futuro!"
 
    Ling Wang miró a su hijo irrazonable, Ling Wang. Shi dijo enojado, su hijo, todo
está bien, pero es demasiado fuerte, porque Sheng Rui tiene un buen temperamento,
de lo contrario, los dos no deberían tener una gran disputa durante tres días, ¿una
pequeña disputa durante dos días?
 
    "Sí sí sí, lo tomo como un hijo como un dolor de acuerdo?"
 
    "Shane dijo que esto es todas las personas Dangdie, no tiene miedo de los niños se
ríen de ti?"
 
    "¿Cómo podría ah, pequeños bollos correctas?"
 
    Habla En ese momento, los ojos sonrientes de Ling Jingxuan se volvieron hacia
Ling Wu, que era el más cercano a ellos. Los bollos también eran maestros
inequívocos. Asintieron y dijeron seriamente: "Sí, papá tiene razón".
 
    Él es un fanático de Ling Jingxuan, Incluso si Ling Jingxuan dijo que el taburete era
fragante, se estima que asintió con la cabeza y que su padre y su hijo hicieron llorar a
la familia. Finalmente, incluso la familia Ling Wang no pudo evitar reírse a carcajadas,
este es el verdadero hogar. Sin cálculos leves, no importa la edad o la edad de la
familia, está bien estar bromeando, ser feliz y la vida será fácil.
 
    "Pero papá, el tío Chu dijo que después de que te cases, mi hermano y yo
cambiaremos sus nombres por el apellido de su padre, ¿es verdad?" En la
 
    atmósfera animada, Ling Wu hizo un puchero y preguntó, no quería el apellido
Sheng, No quiero apellido Yan, ¿se llama Ling?
 
    "¿Eh? Parece ser que mi bollo se llamará Yan Wu en el futuro".
 
    Tan pronto como dijo, Ling Jingxuan recordó que estaba casado con Yan Shengrui,
por lo que el niño debe tener su apellido, pero no le importaba este tipo de cosas. ¿De
quién es el apellido que no es su apellido? ¿Su niño?
 
       
 
         
"Yan Wu?"
    Los ojos de Ling Jinghan brillaron por un largo tiempo, y el apellido del hermano
Rui, Yan? Yan Shengrui? ! El alumno se encogió de repente, y Ling Jinghan no podía
creer al hombre que siempre se centró en su hermano mayor y sus hijos. ¿Era el
legendario invencible Príncipe Sheng? ¿No tan bien?
    En contraste, otras personas no pensaron tanto, ni asociaron a Yan Shengrui con el
Príncipe Sheng, porque la brecha de identidad entre los dos es tan grande que nadie
puede pensar en ello, y solo el original Ling Jinghan, un conocedor de vientre negro,
prestará mucha atención.
    "No te gusta llamarlo Yan Wu, incluso cambiar el nombre juntos".
    Obviamente no esperaba que el hijo más joven que amaba traicionara su apellido,
aunque no le importaba este tipo de cosas, pero mira los bollos pequeños. Con una
mirada desagradable, no pudo evitar querer burlarse de él.
    "No lo quiero. Mi nombre es Ling Wu. Quiero ser el moño de mi padre toda mi
vida".
    Quién sabe, la reacción de Ling Wu fue sorprendentemente grande, y él gritó y
corrió a los brazos de Ling Jingxuan y abrazó su cuello con fuerza. Con un poco de
asfixia, Yan Shengrui no pudo evitar entrar en pánico. Ling Wen, que estaba sentado
más lejos, no pudo evitar inclinarse en el pasado. Ling Jingxuan incluso lo abrazó con
dolor: "Bueno, no cambiemos el nombre, lo llamaremos Ling Wu, siempre llamaremos
Ling Wu. "
    " ¿En serio? " Ling Wu lo
    miró con una pequeña lágrima en sus manos, dijo Ling Wu con recelo.
    "Realmente, pero Xiao Baozi, ¿por qué insistes en llamar a Ling Wu, no debería ser
solo porque es agradable?"
    Ambos Baozi son niños sensibles y no deberían ser este tipo de tonterías.
    "Por supuesto que es porque no es bueno, pero ???? pero?"
    A la mitad de las palabras, la integridad de Xiao Baozi desapareció, bajando la
cabeza y girando los dedos por un largo tiempo antes de sonrojarse y susurrar:
"Porque quiero tener un apellido con mi padre, tenemos que cambiarlo a Yan Wu, en
caso de que su padre desaparezca". Por cierto, papá se ha vuelto igual que antes, y
Yan Wu definitivamente no estará cerca de Ling Wu. ¿No quiero que papá se olvide de
Xiao Wu? "
    Entonces, Ling Jingxuan miró a Ling Wen, que estaba de pie junto a él.
Parpadeando, aparentemente teniendo los mismos pensamientos que su hermano,
pero su inercia no será una tontería, por lo que se queda callado y dice que todavía es
un problema dejado por el propietario original, incluso si han pasado meses, el miedo
en los corazones de los niños. todavía existe.