Capi

tal ".
 
    Yan Shengrui presionó su frente y habló suavemente como si pudiera pellizcar el
agua. Es demasiado importante para cada uno de ellos. Nadie puede soportarlo. Que
en el caso.
 
    "Jeje ... ten la seguridad, ya no soy un niño. En el futuro, definitivamente me
acostaré por la noche en la mañana de la noche. Me levantaré por la mañana y
tomaré una siesta al mediodía. ¿Haces esto?"
 
       
 
         
Levantando los brazos alrededor de su cuello, frente a la iniciativa del hombre Al
retirarse, Ling Jingxuan también tomó la iniciativa de comprometerse. La última vez
fue principalmente porque había pasado demasiados días antes de la guerra, y estaba
demasiado preocupado por él el primer día de lucha. Después de todo, el poder del
Este no se desvaneció, y no habrá más en el futuro. Esa es la situación.
 
    Asintiendo, Yan Shengrui besó sus labios, y luego ...
 
    "La medicina aún está caliente
 
    , comamos primero". De hecho, retiró una taza caliente de comida medicinal y Ling
Jingxuan no pudo evitarlo. Un tic, ¿descuidó este asunto? Las actividades gratuitas
por sí solas no son suficientes, y ya no quiere tomar esas comidas medicadas.
 
    "Sheng Rui"
 
    "No, esto es para tu cuerpo. Tienes mala salud. Necesitas recuperar más. No te
preocupes por la falta de materiales medicinales. El hermano Hu y Dahei son muy
poderosos. Después de que Shanzi les mostró cómo se veían, Pueden ir a las
montañas para averiguar con precisión, y traer de vuelta un montón de ginseng viejo
y raro. Puedes comer más. Esto está lleno de los deseos de todos ".
 
    Ling Jingxuan solo hizo una expresión lamentable y dejó que lo vetara. Yan
Shengrui dijo que tomó la cuchara y lo alimentó personalmente, no solo Hu Ge y Da
Hei, sino que a veces dio la vuelta, Shui Ling'er aún más Todos los días vigilaba
personalmente la pequeña estufa y la comida guisada para mí. Según Shao Nong, ella
tenía un olor medicinal todos los días. No importa cómo la laves, no puede lavarla.
¿Quién no quiere oler a sí misma todos los días? Todo esto es para él.
 
    "¿
 
    Dijiste eso, me atrevo a no comer?" Ling Jingxuan suspiró débilmente, y la boca
abrió la boca para comer la carne en la cuchara. El esposo y la esposa se alimentaron
uno por uno, y una taza de comida medicada pronto llegó a su fin, y el resto Tang
Lingjingxuan no pudo beberlo, y Yan Shengrui no lo forzó. Cuando Ling Jingxuan se
levantó de la cama,
 
    no pudo evitar murmurar: "Tal vez voy a convertirme en una gran bola". Yan
Shengrui, que escuchó lo que dijo, no pudo evitar reír. Él realmente quiere
convertirse en una gran bola de masa, está muy feliz de llegar demasiado tarde,
como sus pequeñas bolas de masa hervida, no sé lo cómodo que es abrazarse.
 
    Aproximadamente media hora después, Si Kong, Xue Wuyang, Si Konghao, Wei Li
y varios generales de los dos países, además de dos personas, Ling Jingxuanfu, se
reunieron frente a la mesa de arena frente a la hermosa carpa. Cuando llegó, Ling
Jingxuan, que jugaba con la mesa de arena tridimensional, hizo una seña, y todos no
pudieron evitar rodearlo con dudas.
 
    "No diré muchas tonterías, estarás ocupado más tarde".
 
    Ling Jingxuan dijo que al insertar varias banderas rojas especiales en las cinco
ciudades, y luego levantó la bandera de Yanzi y la bandera con las palabras Sikong,
comenzando desde la primera ciudad a la izquierda, la bandera de Yanzi se insertó en
la torre Ex: "General Wei, esta ciudad es suya, General Qin, la segunda ciudad es
suya, General Zeng es la ciudad en el medio, en cuanto a los dos restantes, el
Príncipe Hao es suyo, no se preocupe Le pregunté, después de escucharme, los
asediadores no necesitaban organizar demasiado. Tres o cincuenta mil eran
suficientes. Se dividieron en grupos de 10,000 personas en espera. También aprendí
del ejército allí. Generalmente, son las tres de la mañana para disparar. Si come
alrededor de un cuarto de hora, es posible que no pueda ver con claridad cuando
amanezca. Puede ver la hora exacta usted mismo. Las personas divididas en varios
grupos tienen un asedio trapezoidal desde las tres en punto de la hora. No hay
necesidad de luchar realmente por ello. La escala del asedio está bien, y los tambores
de la batalla también son más fuertes. Ellos detendrán el asedio tan pronto como
reúnan al equipo para contraatacar. Después del amanecer, recuerden, tan pronto
como vean el humo ardiente, ataquen la ciudad de inmediato, así que dejen
repetidamente a varios grupos de personas. atacar, por lo que demasiado ocupado
para cocinar esfuerzo no lo son, el día, no sólo serán hambre vientre, golpe mental
será mayor, debemos aprovechar este momento para construir todas las tropas,
ganando cinco ciudades ".
 
       
 
         
dijo Cuando llegó el momento del evento, la expresión de Ling Jingxuan fue muy
seria. Lo más importante sobre el asedio fue la cooperación, seguida de la astucia y,
finalmente, la fuerza del ejército.
 
    "Entenderé al final, no es de extrañar que la princesa le enseñe al ejército a cavar
la estufa sin humo. Cuando peleemos, el enemigo general y nosotros miraremos el
humo de cocción de la otra parte para determinar si la otra parte está cocinando y si
están listos para morir. Con la estufa sin humo, la otra parte lo hará. No sé si
cocinamos, tendrán que estar apretados en cualquier momento, pero debido a que
tienen hambre, definitivamente cocinarán y comerán primero. Atacamos en este
momento, sin duda, cortan sus raciones, princesa, usted también lo es. Genial,
después de un día así, no hay nada hambriento, el golpe psicológico es el mayor ".
 
    Zeng Shaorong de repente tuvo que dar el visto bueno a Ling Jingxuan, de modo
que no solo romper la ciudad no sea un problema, sino que también se reducirán sus
bajas. De pequeño a pequeño, porque este método es un poco complicado y solo se
puede usar una vez, por lo que decidió atacar las cinco ciudades juntas, lo cual es
realmente maravilloso. Es mejor que la estrategia que establecieron en la mañana.
No sé cuántas veces es. Luché por toda la vida. Hoy sabía que la batalla aún podía
librarse así.
 
    "Sí, si usamos esta estrategia, tenemos mucha tranquilidad, pero debemos
comprender el tiempo con precisión, y solo hay una oportunidad. Si la perdemos, no
podemos hacerlo". El
 
    general Wei también asintió con cautela, agregando Los otros generales asintieron,
Ling Jingxuan sonrió y los miró uno a uno: "Esto pondrá a prueba la habilidad de los
generales. El plan ha sido elaborado. Si ni siquiera puedes aprovechar una
oportunidad, entonces es mejor dársela al ejército". Caldero, no guíes a los soldados
a luchar. "
 
    Las palabras cayeron, y todos los generales en la escena cambiaron sus caras.
Estas palabras fueron simplemente insultos para ellos, pero Ling Jingxuan parecía no
ver sus expresiones en absoluto, y se alejó. Sentándose, Ling Yun entregó el té a
tiempo, y las personas que lo conocían, como Yan Shengrui y Xue Wuyang, sabían
que debía haber estimulado intencionalmente a los generales, por lo que no tenían la
intención de ayudar a los generales a hablar. Ganar las cinco ciudades depende de si
pueden odiar este aliento.
 
    "¡Maestro, princesa, finalmente hará una orden militar aquí. Si no puede romper la
ciudad mañana, renunciará al rango de general y llevará el caldero a todo el ejército!"
 
    Zeng Shaorong también conocía a Ling Jingxuan y miró las caras de los generales.
No queriendo que lo malinterpretaran, se arrodilló frente a ellos de manera decisiva y
solemne sobre una rodilla. La orden militar no era como un juego de niños. Debía
hacerse cuando estaba de pie y era una pelea.
 
    "¿Oh?"
 
    Ling Jingxuan levantó las cejas hacia Yan Shengrui, el esposo y la esposa se
sonrieron el uno al otro, y los ojos de Si Konghao al otro lado parecían entender su
significado.
 
    "¡El general también estará dispuesto a hacer una orden militar!"
 
    "¡El general también lo estará!"
 
    Puede haber generales de dos países, no solo su familia. El general Wei Qin se
miró, arrodillado a izquierda y derecha de Zeng Shaorong Junto a ellos, todos sabían
la seriedad de la orden militar. Aunque algunos no estaban dispuestos, todos sabían
que la princesa tenía razón. Eran generales destacados y no decían la capacidad de
unificar tropas. Estándar, para que todo el ejército sea derrotado, ¿qué requisitos
tienen para comandar mil tropas? Es mejor llevar el caldero.
 
    "¡Su Majestad, príncipe, luchará por el final!"
 
    "¡La final peleará!"
 
    "Bajo el estímulo de la final, los generales del Reino Occidental se arrodillarán uno
tras otro. ¿Cómo pueden perder ante los generales del Reino Qing? ¿No es solo una
orden militar? ¿Quién tiene miedo de pararse derecho?
 
       
 
         
" ¿Qué piensas de la división militar? ".
 
    Los hermanos Sikong se miraron, y Sikong Hao pateó decisivamente el balón hacia
Ling Jingxuan.
 
    "Aunque Ben Fei también es un comandante militar del Reino Occidental, hay algo
que no existe sin nuestro descuido. Príncipe Hao, Ben Fei no está muy familiarizado
con todos los generales bajo sus manos. Es difícil organizarlos para la expedición
correctamente. La estrategia ha sido decidida". Para algo tan grande, el Príncipe Hao
organizará dos generales audaces y atentos para hacerse cargo del asedio de la
ciudad. De lo contrario, si falla, esta concubina es realmente la culpable. "
 
    ¿Quién es Ling Jingxuan? ¿Se harán cargo de cosas que no están dentro de su
responsabilidad? Casi lo bloqueó en tres palabras y, por cierto, no le da la
oportunidad de refutarlo, a menos que simplemente lo deje asumir la responsabilidad,
Si Konghao no es estúpido, naturalmente entiende su significado, no solo no tiene
cara Disgustado, en lugar de una sonrisa brillante, le gusta la astucia de Ling
Jingxuan.