Capítulo 018

Recogiendo a un hombre salvaje
 
  "¿Crees que te daré la oportunidad de ponerte de pie?"
 
    Leng Jingxuan bajó la mirada a los inquebrantables ojos de lobo. La voz de Ling
Jingxuan era muy suave, pero no podía hablar la infiltración, como si fuera el sonido
mágico del fondo del infierno.
 
    "¡Aoao!"
 
    "¡Aoao!"
 
    Dos cabezas lacadas en negro aparecieron de repente en la hierba. Al segundo
siguiente, un par de pelos blancos crecieron en las mismas dos cabezas, y cuatro eran
blancas. El cachorro de lobo parecido a un perro salió de la hierba, y el cachorro de
lobo que no corría bien tropezó con el lobo negro muerto, con la cabeza arqueada
sobre el estómago y la boca llena de pezones hinchados.
 
    Se desconocen las penas conmovedoras e indescriptibles en la imagen. Es
precisamente por esta escena que la hoz levantada por Ling Jingxuan no cayó sobre
los dos cachorros de lobo porque le recordaron a los dos. Bollos secos.
 
    "Papi ... ¿son ... lobos?"
 
    Seguramente los grandes lobos están muertos, y los dos bollos se abrazan,
tiemblan, y los mismos ojos están fijos en los cachorros de lobo que todavía se están
alimentando. Con exploración.
 
    "Bueno, ¿te gusta?"
 
    Asentí, Ling Jingxuan se dio la vuelta para mirar a ellos, levantó las manos para
limpiar la sangre en la cara, los dos bollos se miraron, asintieron y negaron con la
cabeza, "No, o no."
 
    ¿Quién los conoce ¿Morderás cuando seas grande? Aunque se ve muy lindo en este
momento.
 
    "Jeje ... me gusta devolverle el abrazo. No sé si puedo alimentarlo. Date prisa, la
sangre atraerá a las bestias. Preparémonos para bajar la montaña".
 
    Entonces, Ling Jingxuan agarró a los dos cachorros de lobo y los arrojó por
separado. Una mirada a la loba me hizo sentir pena. Aunque el pelaje era inútil, la
carne se podía comer. Si no había demasiadas cosas, realmente quería conseguir algo
de carne y volver al festival de la dentición.
 
       
 
         
Desde el principio hasta el final, la vista de Ling Jingxuan no barrió al moribundo
hombre de sangre.
    "Papá, ¿qué debería hacer?"
    Da Baozi se dio la vuelta y preguntó con el ceño fruncido mientras sostenía al
cachorro de lobo y yacía boca abajo en el suelo.
    De vuelta cargando cestas, con la mano y retorcida varias cargas grandes de
Lingjing Xuan barridas en frío, rizar el labio y decir: "Frío, tenga la seguridad, no va a
morir temporalmente"
    retrasado no lo sé, el flujo de sangre a su punto de vista, Como máximo se puede
mantener una hora, siempre que el olor a sangre no atraiga a otras bestias, por lo
que la conclusión es que está muerto.
    "¿Todavía no está muerto?"
    , Dijo Wen Yan, el gran moño hizo un gemido agudo, y se inclinó, y el moño
escapó, y la cabeza de Ling Jingxuan estaba negra: "¿Qué estás haciendo?
¿Bodhisattva ha cruzado el río y todavía quiere salvar a la gente? "
    Sin mencionar que en esta jungla de bestias salvajes, incluso al costado del
camino, no tenía la intención de salvar a la gente.
    "¿Cómo puedes ver si no puedes salvarte a ti mismo? Papá, ven y ayuda
rápidamente.
    Él sangra mucha sangre". No sé de dónde vino su coraje . Estaba tan sorprendido
que estaba llorando, y ahora realmente dejó al lobo. Yendo a poner la sangre en el
suelo, incluso los pequeños bollos se unieron para ayudar, Ling Jingxuan caminó en
dos y dos pasos, se paró frente a ellos y dijo con una voz: "Pequeños bollos, piensa
en tu situación antes de salvar a la gente. Me pregunto qué tan poderoso eres. ¿Crees
que podemos recuperarlo con nosotros? "
    Dijo que es de sangre fría o despiadado, es una persona así, nunca pedirá
problemas, sin mencionar que son delgados y débiles. Capacidad para salvar
personas.
    "Pero él morirá, papá, ¿lo salvaremos?" El
    gran moño tiene solo cinco años y un niño de cinco años, ¿cómo puede entender
todo lo que quiere decir? Poco sabía que nunca debía morir.
    "Papá, ¿lo salvarás?"
    Xiao Baozi lo miró con ojos parpadeantes.
    A sus ojos, no hay nada más que una solicitud para salvar a otros.
    "Sí, estás derrotado. Eres el que quieres salvar. En el futuro, no te arrepientas.
Déjame verlo primero".
    No importa cuán duramente la gente no pueda evitar sus ruegos, Ling Jingxuan los
miró profundamente, impotente. Escupió un suspiro de aire, se puso en cuclillas para
dejar las cosas antes de recostarse, los dos bollos inmediatamente sonrieron y
obedientemente se apartaron.
    "Esta cara ...
    Hmm ..." Cuando Ling Jingxuan volteó el cuerpo del hombre con dificultad, y vio
que aunque estaba manchado con un poco de tierra, pero no tenía cicatriz en la cara,
toda la persona estaba rígida y de repente se le vinieron a la mente varias imágenes
rotas. .
    "No ... por favor, no ..."
    "Ahhhh ..."
    "Uh ..." "Sí
    , ¿estás bien?"
    "¡Maldición! ¡Resuélvelo!"
    "Sí ..."
    Con la apariencia de la pantalla, también Hay dos voces muy diferentes: la primera
es apasionada y glamorosa, mientras que la segunda es despiadada y despiadada. El
recuerdo enterrado por el propietario original se despierta. Resultó que fue violado
por uno de ellos, y nadie lo sabía. El hombre se arrastró al bosque de la montaña
Xiaogong sin decir nada y penetró en el cuerpo. Luego, cuando terminó sus deseos
animales y estaba a punto de desmayarse, había unos cuantos hombres más. En el
vago, claramente escuchó al hombre ordenar Para resolver su orden, en cuanto a por
qué no murió al final, tal vez porque esas personas sintieron que no tenía posibilidad
de vida, o tal vez tenían un corazón compasivo raro, cuando se despertó, a su
alrededor. no, daño físico o mental, no se atrevió a decírselo a nadie, solo se escondió
triste y avergonzado de irse a casa, pero no quiere, unos meses más tarde, él es
realmente una gran barriga, esto ...
       
 
         
no me extraña que fuera La memoria de nadie, la pérdida original ...... pensó
inicialmente que los propietarios originales deberían descartar la escoria masculina,
su madre no pensó ... esto simplemente se encuentra con algo peor que las bestias,
¡ah! Maldición, no quería recordar a este tipo de violador.
 
    "Papá, ¿cómo estás? Por qué ... Papá, su cara ... parece haber sido visto en alguna
parte".
 
    Al ver a su tonto congelado allí por un tiempo, no hubo movimiento por un tiempo,
y el gran moño abrazó al cachorro de lobo hacia adelante y vio la apariencia del
hombre, las cejas de Xiao Xiaojian se arrugaron de repente, siempre sintió que su
rostro era familiar, y luego otra vez No puedo recordar.
 
    Por supuesto que lo he visto, ¿no es una copia de ustedes dos?
 
    Ling Jingxuan, que había vuelto a Dios, puso los ojos en blanco con enojo. Ya no
tenía suerte. Podía recoger a un hombre salvaje cuando recogía un medicamento en
la montaña. Joder. Lo jodido es que tenía que salvarlo, no solo porque prometió Con
los bollos pequeños, también quería saber qué estaba pasando y le dio al dueño
original una inocencia. Por cierto, ayudó a los dos bollos a descubrir su experiencia de
vida.
 
    "Xiaowen, Xiaowu, regresa y espera primero. Cuando veas al tío, lo llevarás
silenciosamente a la montaña. Recuerda, no dejes que nadie descubra". La
 
    gente está en coma, está enredado e inútil, Ling Jingxuan llora La tela sobre el
cuerpo del hombre era lisa y lisa, y le preguntó a los dos bollos sin levantar la cabeza.
Primero tenía que detener el sangrado. Sería mejor si pudiera despertarlo, pero
debería ser difícil. Sangra demasiado. Sabiendo si había otras heridas fatales, además
de que no había nada en su mano, excepto la medicina que acababa de tomar, la
posibilidad de despertarlo era básicamente cero.
 
    "No, vámonos si te vas"
 
    En comparación con salvar gente, Da Baozi obviamente se preocupa más por la
vida y la muerte de su padre. Su tono es difícil de ocultar su emoción. Ling Jingxuan
no pudo evitar suspirar profundamente y lo miró: Voy a ayudarlo a que deje de
sangrar. Es inútil que te quedes aquí. Además, no puedo llevarlo de regreso solo.
Xiaowen, eres el que quieres salvar. Si te arrepientes ahora, podemos dejarlo caer.
"Si
 
    parece frío y despiadado, en realidad es solo su acto de agresión. Después de ver
la apariencia del hombre y esas fotos, no puede dejarlo ir".
 
    "Yo ... tu papá espera por nosotros, pronto traeré al tío, Xiaowu vámonos"
 
    Ling Wen lo miró y luego miró al hombre inconsciente, agarró los dientes y tiró de
Ling Wu para girar y se fue.
 
    "Pero, papá ..."
 
    "Los bollos son obedientes y regresan rápidamente, papá te está esperando aquí".
 
    Los pequeños bollos apartados miraron hacia atrás con frecuencia, y Ling Jingxuan
intentó sonreír, hasta que vio desaparecer sus espaldas en el bosque, lo miró y
comenzó a rescatar nuevamente, jurando en secreto, esperando que el hombre
despertara. Ven, debes torturarlo por una comida dura, mierda, violación, violación y
querer matar gente, decir que es insensible, que es más cruel que él.