Capítulo 592

: De compras en la calle, pintando al hombre de azúcar    Al día
siguiente, de acuerdo con el plan de Ling Jingxuan, algunas personas fueron a la
oficina del secretario jefe para tocar y gritar injusticia temprano en la mañana. Por
supuesto, para ser realistas, debe haber sido un nativo del sur de Xinjiang, aunque la
familia Jiang golpeó a otras personas anoche, pero después El ingenioso maquillaje de
manos de Ling Jingxuan, el hombre parecía estar realmente herido. Después de
preguntarle a la gente la verdad sobre el asunto, Yan Xiaobei personalmente llevó a
alguien a Jiangjiazhen para buscar a alguien.
 
 
 
 
    "¿Dices que Xiaobei puede recuperar a la gente?" En la
 
    casa de atrás, todos los que desayunaban juntos y charlaban casualmente. Algunos
niños tenían menos amor para estudiar, y todos los niños pequeños que solo sabían
jugar todo el día se quedaban en el pasillo. Li en el suelo junto con el balanceo? ?
¿Laminación? ?
 
    "No subestimes a Xiao Bei de mi familia, mientras la familia Jiang no conozca la
rebelión, tienen que hacer
 
    amigos ". Ling Jingxuan yacía perezosamente sobre la mesa y miraba a Yuan
Shaoqi quien hacía preguntas, incluso si Xiao Bei no podía trabajar, no había Yan Si
¿Y un Shaonong? No importa cuán fuerte sea la familia Jiang, todavía tienen que darle
a la corte un poco de fideos delgados, y fueron directamente a la ciudad de Jiangjia a
buscar gente. La familia Jiang no debería querer comenzar a ensuciar sus propios
lugares.
 
    "Parece que estás bien, ¿y si la persona no puede recuperarlo?" Está
 
    bien, Zeng Shaoqing le pidió que volviera a levantar el listón, Ling Jingxuan apoyó
su cuerpo y llamó a la pequeña bola de masa.
 
    "¡Papi!"
 
    La pequeña bola de masa que rodó por el suelo apareció y corrió con una sonrisa
en su rostro. Ling Jingxuan extendió la mano y dijo: "¿Es bueno pedirle prestado un
plato de cobre a mi padre?"
 
    "Está bien".
 
    Tuanzi ni siquiera lo pensó. Después de recoger su bolso pequeño, sacó un plato
de cobre y se lo dio: "¿Papá va de compras a la calle?" ¡
 
    Él también quiere ir! Ha pasado mucho tiempo desde que fui de compras.
 
    "¿Qué se debe comprar con una placa de cobre"
 
       
 
         
Pinchazo de la cabeza con rabia, Ling Jingxuan rebotó la placa de cobre en el centro
de la mesa: "Las apuestas en una placa de cobre, Xiaobei seguramente la gente
agarra la espalda."
 
    "Apuesta Sí contigo"! "
 
    Recoger el cobre, una vez Shaoqing ardiente hasta la bomba, Lingjing Xuan sin
sentido demasiado vago para hablar con él, se levantó y se pone pequeña bola de
masa :. "Papá lo lleve a las raíces"
 
    !! "Oh
 
    pequeñas bolas de masa muy feliz Saltando hacia arriba, con una brillante sonrisa
en su rostro, Yan Shengrui se fue y dijo en voz alta: "¿Realmente vas de compras?"
No lo escuché decir, ¿está demasiado caliente afuera?
 
    "Por supuesto que es verdad, ¿no puedes
 
    asfixiar a mis pequeños dumplings?" Ling Jianxuan se volvió y le sonrió, Ling
Jingxuan rechazó la solicitud de Ling Yun de ayudarlos a preparar un carruaje. El
secretario jefe está en el medio de la ciudad, y la calle es la calle. , ¿Qué más puedes
pasear en el carruaje? Además, no tiene ningún destino especial, solo quiere llevar a
su hijo a dar un paseo.
 
    "Iré contigo"
 
    Antes de Yan Shengrui, Chu Yunhan se levantó y caminó hacia ellos.
 
    "Yo también voy". Todas las
 
    nueras se fueron, ¿cómo podía Zeng Shaoqing quedarse quieto?
 
    "..."
 
    Yan Shengrui se quedó sin palabras y lo siguió en silencio. Yuan Shaoqi no los
molestó sabiamente. Después de que se fueron, volvieron a la habitación para escribir
una carta a su familia Jinghan. Todos aquí lo maltrataron y lo lastimaron más. Cada
vez más extraño a su familia Jinghan.
 
    E'nan City es una ciudad muy antigua, pero fue construida de manera muy robusta
y confiable, y no ha experimentado el bautismo de guerra. No hay historia de
vicisitudes en la calle. Las pocas personas en la multitud son, sin duda,
sobresalientes, y han llamado la atención de muchas personas.
 
    "¡Tío, el negocio está bien!"
 
    "¡Tía es tan hermosa!"
 
    "Hermana, tu ropa es tan hermosa"
 
    "¿Qué es esto, tío?"
 
    En el camino, las cuatro personas volvieron a ver las palabras de las pequeñas
albóndigas, y fueron familiares. Incluso aquellos que pasan, puede alabar a los demás
dulcemente. Cada vez que pasa un puesto, saluda a los demás con una sonrisa. Las
personas que no saben pueden pensar que saben lo bien que están. La persona que
fue cálidamente recibida se sorprendió. Después de ver su cuerpo gordo y regordete,
con una sonrisa encantadora, la mayoría de ellos le respondieron con una sonrisa
brillante. Dale un trozo de azúcar o una fruta, y las pequeñas albóndigas también son
bienvenidas. Todas se reciben como una sola orden. Después de que Ling Jingxuan
confirmó que no era tóxico, se lo comió en el acto. Fue realmente como comer en la
calle sin gastar un centavo. .
 
    "¿Siempre ha sido así?"
 
    La boca de Zeng Shaoqing se abrió por sorpresa por primera vez cuando vio esta
situación, ¿es esto demasiado asombroso? Mucho mejor que cuando él y Lao Jiu eran
jóvenes.
 
    "Parece que lo es".
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar la vergüenza, una vez más cuestionando seriamente
quién es este niño, su abuelo no es tan parlanchín, no necesita decirlo, incluido su
gran moño. Xiao Baozi, Xiaobei Tiewazi y Shang Qing, que están muy lejos en Beijing,
no son así. ¿Qué les parece desarrollar este tipo de personaje para sus pequeños
dumplings?
 
       
 
         
Lo que no sabía es que el hecho de que las pequeñas bolas de masa hervida hicieran
esto es por ellos. Cuando vivían en el Wangfu, ¿los bollos no iban a menudo a
Dongdajie por placer? Los comerciantes de Dongdajie básicamente los conocen a
todos, pero su personaje ha sido moldeado y siempre llevan grandes negros negros,
incluso si nunca provocan problemas, todos no se atreven a tomar la iniciativa de
acercarse a ellos, pero como el líder de un grupo pequeño Después de aparecer en
East Street, es muy lindo y coqueto, y es el hijo de la princesa a quien respetan. Es
aún más lindo cuando conduce un pequeño carruaje. Lo más importante es que no
traerá grandes negros negros. , Todos son tan lindos como él. La gente de Dongdajie
lo ha hecho adorable, y después de saludarlo activamente, descubrió que su boca aún
es dulce. Después de mucho tiempo, el pequeño grupo está acostumbrado cada vez.
Saludaba a los demás en la calle, lo conociera o no, siempre lo saludaba con una cara
sonriente y a menudo hacía felices a los comerciantes de East Street. El pequeño
grupo de niños no era muy sensato después de todo. Después de ver a otros felices,
pensaron que lo habían hecho. Bien hecho, finalmente se vuelve así.
 
    Entonces, el entorno es la cuna importante que nutre a una persona, al igual que
los bollos grandes y pequeños, uno tacaño y otro glotón. ¿No es porque la familia era
demasiado pobre para abrir la olla cuando era un niño? El moño grande es el
hermano mayor y el papá es estúpido. Quiere dividir un centavo en dos centavos para
usar. Bajo su protección, el moño pequeño solo quiere llenar su estómago. De hecho,
son Las albóndigas son las mismas, pero el entorno es diferente y los hábitos que han
formado son diferentes.
 
    "En términos de criar hijos, tengo que decir, ¡tú eres esto!",
 
    Zeng Shaoqing les dio el visto bueno. ¿De quién son los niños tan optimistas como
los suyos? Todos ellos tienen personalidades distintas, e incluso los bebés de hierro
que han vivido en sus hogares durante todo el año son terribles cuando se lo toman
en serio.Incluso si lo es, ¿quién tiene nueve años es gentil y elegante, como un niño
santo?
 
    "¿Es bueno que un niño tenga personalidad, yo?"
 
    "¡Papá, ven a ver esto, este tío es tan poderoso!"
 
    Ling Jingxuan aún no lo había dicho, los gritos emocionados del pequeño grupo
provenían del frente, algunos adultos Sacudiendo la cabeza sin poder hacer nada,
rápidamente se acercó, y el pequeño grupo de personas tiró de Ling Jingxuan y
señaló al vendedor ambulante ocupado: "Papá, mira, el tío me está pintando
mariposas, comestibles".
 
    Resultó ser un hombre de azúcar. De pie, no es de extrañar que estuviera tan
emocionado. Ling Jingxuan no pudo evitar tocarse la cabeza malcriada. Había más
personas pintadas de azúcar en el sur y menos en el norte. En el pasado, aunque las
pequeñas bolas de masa hervida a menudo salían al exterior, el lugar que visitaban
era el rango de Dongdajie. Es solo que la East Street de la capital es una zona rica
muy conocida. Es normal que no haya visto a un hombre de azúcar, ¿pero? ? "¿Cuáles
son tus ojos?" Cuando
 
    Ling Jingxuan levantó la vista, se dio cuenta de que no solo su pequeño grupo, sino
también Yan Shengrui Zeng Shaoqing y Chu Yunhan miraban con curiosidad el puesto
lleno de productos terminados, una gota de sudor frío y hermoso cayó de la frente.
Ling Jingxuan no pudo evitar quedarse sin palabras, ¿no sería la primera vez que se
encuentran?
 
    "¿Realmente se puede comer esta cosa?"
 
    La pregunta de Yan Shengrui le dio la respuesta directamente. Ling Jingxuan no
sabía cómo reaccionar, pero aún así se jactaban de lo que querían. Habían visto todas
las maravillas del mundo y ni siquiera sabían cómo extraer azúcar. ¿Wangye y Xiaoliu
son grandes en la calle? Incluso si hay pocas capitales en Beijing, ¿debería haber
pintores de azúcar? ¿No los habían visto desde entonces cuando eran niños? "¿Es este
un pájaro?",
 
       
 
         
Zeng Shaoqing del otro lado también extendió la mano y tocó la cosa que parecía un
pájaro. Chu Yunhan retiró la mano enojado: "No lo toques, es lo que la gente quiere
comer. "
 
    ¡Ay! " ,
 
    Suspiró Ling Jingxuan profundamente, y llevó a su príncipe a la pequeña olla donde
el vendedor ambulante hacía azúcar: "Todos estos animales son atraídos con balas.
¿Puedes comerlo? Muchos de estos vendedores en el sur, comúnmente conocidos
como Dibuje a las personas de azúcar, el azúcar en el interior está hecho de azúcar
moreno y azúcar blanco más un poco de azúcar en la estufa y se hierve
 
    con fuego lento . Cuando se hierve, se puede usar para moldear ". De ninguna
manera, Ling Jingxuan solo puede darles simple Ciencia popular, que les permite
tener menos conocimiento que uno.
 
    "Esto es divertido"
 
    Yan Shengrui rara vez se mostró un poco de inocencia Sucedió que el vendedor
ambulante también pintó la mariposa que se le dio al pequeño grupo de forma
gratuita, y luego tomó el palo y se lo entregó: "El hermano pequeño lo tiene."
 
    "Bueno ¡Gracias, tío! "
 
    Xiaodanzi asintió astutamente, miró a la mariposa, la miró de nuevo y finalmente
abrió la boca para morder las alas de una mariposa.
 
    "Bueno, ¡está delicioso!", Lo
 
    conquistó al instante con un sabor perfumado único, que atrajo a los nunca vistos,
por no mencionar a Yan Shengrui y otros que lo habían comido, no pudo evitar ser un
poco codicioso, pero ¿cómo pueden cuidarlos las pequeñas albóndigas? Ah, haga clic
por un momento, se comió una pequeña mariposa de azúcar, la aplastó, la aplastó, la
boca pequeña, la pequeña bola tomó decisivamente su pequeño bolso, y el cerebro
vertió el cambio dentro y dijo: "Tío, ¿puedes hacerlo por mí otra vez? ¿Eh? Cinco, no,
el hermano mayor también debe comer, seis y seis más para mí, ¿de acuerdo?"
 
    Después de tirar de mi dedo por un largo tiempo, Xiaotuan finalmente determinó el
número, sin mencionar lo lindo que se ve.
 
    "¿Puede ser justo, justo?" El
 
    vendedor ambulante miró avergonzado a Yan Shengrui y a otros que estaban
alrededor del puesto. Recientemente había reparado el camino a Nanjiang y Nanzhou
antes de tener el coraje de venir a Nanjiang para hablar de la vida, aunque no Los
conozco, pero después de todo, él es un río y un lago. Estas personas no son
personas comunes a primera vista. Bajo su vigilancia, es realmente un poco difícil de
mostrar.
 
    "Este hermano mayor, aceptas el dinero, ¿puedes dejar que lo saquemos nosotros
mismos?" Los
 
    globos oculares gotearon, y Ling Jingxuan llevó a Yan Shengrui al pasado. ¿Cómo
podría no seguir el vendedor ambulante? Rápidamente suelta el cuerpo.
 
    "Vamos a pintar juntos".
 
    Cogiendo la cuchara en la olla pequeña, Ling Jingxuan hizo un gesto a Yan
Shengrui para que tomara su mano, por lo que los dos mostraron amor en la calle. Al
principio, Yan Shengrui siempre era malo pintando, no él. No puedo pintar, ¿cómo
puede alguien que salió de la familia real ni siquiera pintar? Qin Qi, caligrafía y
pintura, todos son competentes, ¿de acuerdo? Es solo que él siempre está
acostumbrado a pintar finamente. Pero cuanto más refinado es el azucarero, más fácil
es pegar cosas que no pueden ver la forma. Los productos terminados que dibujan
son naturalmente diferentes.
 
    Sin embargo, con innumerables burlas ingenuas e inocentes por parte del pequeño
grupo de niños y el entrenamiento de su esposa, Yan Shengrui gradualmente
comprendió lo esencial: las hermosas mariposas, la carpa volcada y el conejo
animado fueron extraídos lentamente, sosteniendo el producto terminado. No
menciones lo feliz que está.
 
       
 
         
Luego, Zeng Shaoqing tomó a Chu Yunhan y jugó con ella. Hubo una lección de Yan
Shengru, y la sacaron una vez. Cuando fueron suficientes para irse, todos estaban
llenos de dulces, pero Ling Jingxuan No trató mal al vendedor ambulante. Después de
todo, perturbó los asuntos de las personas. Antes de irse, le dio un lingote de plata de
doce monedas. El vendedor ambulante no soñó que miraría al niño de manera linda y
le daría una mariposa. Ganó doce dólares completos.
 
    "Papá, ¿puedo comer?"
 
    "Vuelve y come con mi hermana y con ellos"
 
    "Oh, ¿pero parece que tengo que babear?"
 
    "¡Entonces fluye!"
 
    "Ah".
 
    Con la conversación entre el padre y el hijo y el último lamento del pequeño grupo,
un grupo de cinco personas desapareció gradualmente entre la multitud. Nadie notó
que el segundo piso de una tienda no muy lejos, Al lado de la ventana ligeramente
abierta, Jiang Yuyang, que tenía una mirada de Ling Ran, los había mirado con ojos
complicados. Hasta ahora, todavía no podía aceptar al único que lo hizo
comprometerse. Querer encontrar a alguien era en realidad la princesa Sheng, quien
fue a la montaña por un tiempo. , Volvió otra vez, pero no pudo evitar querer verlo y
quiso determinar si todo era verdad. Todos los días, iba a esta área a buscar una casa
de té y se sentaba estúpidamente. Es lo mismo hoy. No esperaba que lo viera. Pero
también lo hizo desesperar directamente, especialmente cuando lo vio a él, a Yan
Shengrui Qingqing y a mi pintor de azúcar, casi no se apresuró a destrozarlos.
Resultó que él era realmente la princesa Sheng, realmente la esposa de otra persona.
Hijo, enserio? ? ¡Nunca le pertenezcas!