Capítulo 341

: Esposos que visitan los burdeles de ambos (1)    La ciudad capital al pie
del emperador no es mejor que otros lugares. Después del anochecer, todas las calles
silenciosas durante el día están en silencio. Por el contrario, no hay calles tranquilas
durante el día, pero cuanto más nocturna, más animada. Por ejemplo, Hongyun Lane
en Xicheng, para facilitar la administración, Todas las casas de juego de burdeles en
Beijing fueron reubicadas en Hongyun Lane. Después del anochecer, Hongyun Lane
también comenzó a estar llena de voces humanas. El ruido de burdeles o casinos se
puede escuchar en todas partes, y hay ruidos ocasionales de lucha y lucha. Varios
sonidos desordenados se mezclan, lo que hace que Hongyun Lane sea cada vez más
animado y próspero.
 
       
 
         
               
 
 
    En el punto más alto de la noche, un carruaje ordinario entró en Hongyun Lane, y
el conductor era un hombre muy ordinario, no llevaba demasiado y las personas que
querían venir al automóvil no podían ser más honorables. La pequeña avutarda que
gritaba por la calle era naturalmente Sin mencionar el entusiasmo, el carruaje
condujo hasta la parte más interna de Hongyun Lane, y se detuvo de manera
constante frente a Yanyuge, el burdel más grande de Beijing.
 
    "Yo, este es el Pabellón Yanyu, y el negocio se ve bien".
 
    El hombre guapo que saltó del carruaje ligeramente apretó los labios, observando
a la multitud de personas que entraban y salían constantemente del burdel, y los ojos
del hombre se convirtieron en media luna con una sonrisa. Luego, otro hombre alto lo
miró divertido y le susurró al oído: "¿Cómo? ¿La princesa industrial del rey todavía
está satisfecha?"
 
    Sí, no son otros, es maquillaje. Ling Jingxuan Yan Shengrui y otros que vinieron a
visitar el burdel especialmente, Ling Jingxuan sonrió tan feliz, no por buenos
negocios.
 
    "No está mal, ¿vamos de compras?"
 
    Ling Jingxuan asintió alegremente y entró primero. Realmente hubo un poco de
servicio al cliente en un abrir y cerrar de ojos. Yan Shengrui casi no se apresuró a
sacarlo, seguido por Yi Rongde detrás de ellos. Ligeramente ordinarios, Zeng
Shaoqing y Xue Wuyang se rieron. Me temo que no solo se puede ver la vivacidad de
los príncipes hoy, tal vez Ling Jingxuan también debe darles un gran espectáculo.
 
    "Ouch, este niño es realmente guapo".
 
    Después de entrar en el burdel, la vieja avutarda florida saludó con una sonrisa
exagerada y vio su rostro con un maquillaje espeso como una capa de polvo y la gran
boca del cuenco sangriento. Rao era duro como Ling Jingxuan. No pudo evitar torcer
la boca. Antes, se sintió un poco exagerado cuando accidentalmente lo vio en una
serie de televisión. ¿Quién usaría su rostro como una paleta de colores para
estropearlo? Hoy, le abrió los ojos, realmente no había lo más exagerado, solo lo más
exagerado.
 
    "¿Están juntos los varios hijos? ¿Pero hay chicas conocidas?" Después de
 
    verlo por un largo tiempo, los ojos de la vieja avutarda volvieron a mirar a Yan
Shengrui, obviamente no los reconocieron, Ling Jingxuan rápidamente reunió su
corazón. La idea desordenada, el muy tirano sacó ciento dos boletos de plata de su
manga y lo tiró: "Arregle una caja oculta para el abuelo, y luego encuentre algunas
chicas hermosas".
 
    Mire a su rico y guapo Parece, ¿quién creería que estaba visitando un burdel por
primera vez? La cara de Yan Shengrui se puso negra cuando la miró, y Zeng
Shaoqing y Xue Wuyang se rieron, sin mencionar lo felices que estaban.
 
    "Mira lo que dijo el pequeño hijo, ¿quién no sabe que la chica de Yanyuge es
buena? Puedes estar seguro de que estarás satisfecho". La
 
    vieja avutarda aceptó el boleto de plata y volvió a llamar a una avutarda: Lleve
rápidamente a estos hijos a la caja en el segundo piso y llámeme orquídea ciruela,
bambú y crisantemo. "
 
    " Sí, por favor, por favor en los
 
    hijos ". La pequeña avutarda se inclinó respetuosamente y miró a Ling Jingxuan
con maquillaje pesado. Había un toque de sonrojo en la cara, y Yan Shengrui estaba
aún más molesto. Independientemente de agarrar la mano de Ling Jingxuan y subir
las escaleras en Shumenmenshulu, los hombres y los hombres no son raros, pero los
dos vinieron a visitarnos. ¿Cómo puede una pareja unirse en un burdel?
 
    "Jeje"
 
    Zeng Shaoqing no sabía dónde encontrar un abanico plegable, seguido de un
balanceo, con una incuestionable sonrisa malvada en la esquina de su boca, Xue
Wuyang caminando al final también estaba lleno de sonrisas.
 
       
 
         
"Estas personas no están del todo bien, deja que la gente les preste atención, no
dejes que rompan las cosas buenas del maestro".
 
    Después de que se fueron, la vieja avutarda se volvió y pasó a un lugar discreto, la
sonrisa exagerada en su rostro desapareció y se miró con los dos hogares de ancianos
a su lado, y se volvió hacia el patio trasero de las chicas.
 
    "¿Por qué? ¿Esto es celoso?" Fue
 
    empujado a la fuerza a una caja llena de seda rosa. Ling Jingxuan echó un vistazo
aquí y sonrió. A diferencia de la caja del restaurante, un lado de la caja está bien En
la planta baja, hay una gran plataforma alta cerca de las escaleras. En este momento,
hay dos chicas cantando pequeñas canciones en el escenario. La vida anterior está
acostumbrada a escuchar canciones populares. La vista de esta caja es muy buena,
se puede ver que es relativamente lujosa, pero las cintas rosadas que cuelgan
alrededor de la habitación son un poco frías.
 
    "No me gusta que otras personas te miren así".
 
    Cuando se acercó y lo abrazó a la espalda, su cabeza descansaba suavemente
sobre su hombro. Yan Shengrui no pudo evitar amortiguarse, su esposa era suya,
otros no podían codiciar, incluso si era demasiado No de un vistazo.
 
    "Jeje ... ¿Alguien me está mirando para demostrar que tienes una buena visión,
tienes que tener una cara?"
 
    Se dio la vuelta en sus brazos, Ling Jingxuan tomó su rostro y picoteó sus labios,
luego entró Zeng Shaoqing sacudiendo abanico plegable bromeó: "no soy demasiado
viejo y nueve puede estar celoso de ?."
 
    "Creo que mañana todavía estoy ??"
 
    Yan Sheng Rui dar la vuelta y miro con fuerza, sólo una boca había Shaoqing
parada apresurada ellos, diciendo: "no no no lo hacen , ¿No puedo dejar de hablar? "
 
    Maldito bastardo, usa este truco cada vez, ¿te atreves a jugar un truco nuevo?
 
    "Envíenos algunos altares de buen vino, y luego dos bocadillos más. ¿Qué buenos
programas podemos tener en este pabellón?"
 
    En comparación con Zeng Shaoqing, debe perder cada batalla. Al verlo sentarse
junto a la mesa con las piernas de Erlang, el dedo de la mano derecha que descansa
sobre la mesa golpea la mesa sin un toque, que es más grueso que la riqueza anterior
de Ling Jingxuan. No sé cuántas veces es natural, y las personas que no saben
pueden pensar que él es Un visitante habitual del burdel.
 
    "De hecho, hay una gran reunión de licitación en el Pabellón Jiner, que comenzará
en aproximadamente dos cuartos de hora, el hijo esperará un momento, y las bebidas
 
    vendrán de inmediato " . Al ayudarlos a cerrar la puerta íntimamente, Ling
Jingxuan tiró de Yan Shengrui para que se inclinara: "No puedes verlo, todavía eres
un visitante habitual del burdel".
 
    "No puedes ver mucho, no eres la única prostituta".
 
    Xue Wuyang, como siempre, no negó su ridículo, sino que parecía impredecible,
como una prostituta, por lo que Ling Jingxuan no pudo evitar darle el visto bueno:
"Eres tan poderoso, no es de extrañar que te estés escondiendo en un lugar como la
Prisión Celestial, te lo debes". ¿Muchas deudas amorosas? "
 
    " El dios rico de este asiento es guapo, y no sabes cómo apreciarlo ". El
 
    narcisista levantó la barbilla, Xue Wuyang elogió directamente su ridículo, que lo
hizo tan encantador ¿Qué? "¿
 
    Eh ? Tu cara no es realmente gruesa". Ling Jingxuan se veía oscuro, y Ling
Jingxuan se veía bien. Luego se volvió hacia Zeng Shaoqing que estaba mirando
películas con gran interés: "¿Deberían venir? ¿En qué caja?" Cuando
 
       
 
         
hay extraños Son clientes, y cuando no hay personas ajenas, el negocio no puede
retrasarse.
 
    "Todas ellas están en el ático de las chicas. Si realmente se reúnen en la caja de
afuera, cualquiera descubrirá que están equivocadas. Son todas las chicas que son las
mejores en el Pabellón Yanyu, y todas son oficiales poco claras, etc. Después de esta
noche, se convertirán en sus benefactores. Si tienen suerte, incluso podrían
mezclarse en su palacio real. "
 
    En lo que respecta a los negocios, Zeng Shaoqing también ha sido serio, y para
este asunto, puede hacerlo hoy. Tomó mucho esfuerzo, y la reunión de licitación para
prepararlos más tarde también fue preparada para ellos. Esos funcionarios
glamorosos son hermosos, después de todo, son viejos ríos y lagos. Por si acaso,
también preparó un grupo de personas nuevas que acaban de comprar pronto. Los
seis mejores Huakui serán enviados a sus habitaciones más tarde, y serán atendidos
con los funcionarios Qing. "¿Asegúrate de que están aquí? ¿Cómo los vas a
mantener?"
 
    Levantando las cejas, Ling Jingxuan se inclinó perezosamente sobre Yan Shengrui.
 
    "Solo espera para ver el programa. Prometo que no quieren dejar a nadie esta
noche. Temprano en la mañana, Jiaozi, el nuevo médico, pasará por aquí".
 
    ¿Quién más es más adecuado que Yushi? ¿La persona que descubrió esto? Para
entonces, todos los pequeños príncipes que habían pisoteado felizmente en un día
laborable se verían reducidos a risas entre las grandes familias de Beijing. Las
prostitutas no eran terribles. Si las atrapaban, las matarían.
 
    "¿Lo es?"
 
    "¡
 
    Hebilla !" Ling Jingxuan fue interrumpido por el repentino golpe de la puerta antes
de que pudiera hablar. Las cuatro personas cambiaron sus expresiones una tras otra.
La puerta de la habitación privada se abrió desde el exterior y la vieja avutarda Con
cuatro ropas expuestas, entraron hermosas mujeres con mucho maquillaje, y detrás
de ellas estaban la pequeña avutarda que se había ido antes y el tipo que sostenía un
trago.
 
    "¿Varios hijos también pueden estar satisfechos con esta caja? Vamos, tíos miren,
son nuestro Club Li Meilan, cuatro chicas de bambú y crisantemo, ¿mirar a la cima no
es todo belleza?"
 
    Lao Baozi se balancea hacia Cuando llegaron a ellos, no se olvidaron de quitarse
los cuerpos y dejarlos ver las cuatro bellezas detrás de ellos.
 
    "
 
    Saluden a algunos hijos". Las cuatro mujeres Rou Ruofu Liu se inclinaron y se
inclinaron sobre ellas una tras otra, tímidamente y tímidamente se acercaron a ellas,
Ling Jingxuan no pudo sostener su frente y no quería hablar directamente. Muy bien,
pero ese maquillaje da demasiado miedo. Le preocupa un poco que los príncipes que
fueron invitados al ático puedan quedarse con éxito. Si lo reemplazan,
definitivamente no mirará estos polvos vulgares.
 
    "¿Te atreves a llevarnos frente a este tipo de cosas?"
 
    Xue Wuyang barrió débilmente e insatisfecho. Quizás para la persona promedio, de
hecho son un poco de apariencia, pero para él, él está acostumbrado a ver chicos
guapos y bellezas. Para las personas, solo pueden clasificarse como feas.
 
    "Mira a este hijo, son todas las chicas en el Pabellón Yanyu, ya son de primera
categoría".
 
    La esquina de la boca de la vieja avutarda se crispó, y él se balanceó frente a él
rápidamente. Justo cuando su mano estaba a punto de tocarlo, los ojos de Xue
Wuyang destellaron rápidamente con un asesino feroz. Ling Jingxuan, que era
extremadamente sensible al asesinato, dijo de repente: Suficiente es suficiente, tú y
las cuatro chicas se quedan primero, y todos los demás caen. "
 
       
 
         
Están aquí para jugar. El Pabellón Yanyu, pero el sitio de su príncipe, ¿cómo puede
estropear Xue Wuyang?
 
    "? O este pequeño hijo es bueno, bajemos". La
 
    vieja avutarda también trabajaría duro . Después, notó la intención asesina de
alguien y retiró su mano casi rígidamente. Al principio, sintió estos La gente no es
simple, por no mencionar ahora, pero él ni siquiera puede soñar con eso, es su
maestro quien está aquí.
 
    "Sí", los
 
    chicos no se atrevieron a hablar mucho, así que se retiraron. La vieja avutarda y
algunas chicas estaban inevitablemente avergonzadas, pero no eran estúpidas. Al ver
la situación, sabían que tenían algo que decir. Antes de hablar activamente,
naturalmente no se atreven a hablar.