Capítulo 687

: Papá no llores    A diferencia de la batalla en la víspera de Año Nuevo,
el sonido de los combates y los asesinatos en la ciudad de Wuming continuó durante
toda la noche. Más de 100,000 personas se apiñaron y cortaron en la ciudad. Los
cadáveres se amontonaron como montañas. Puedes ver extremidades rotas y
manchas de sangre en todas partes. La nieve en el suelo era roja, y la sangre
solidificada y la nieve se derritieron juntas, como si toda la ciudad estuviera cubierta
de alfombras rojas como la sangre. Las 50,000 tropas de Beiman fueron asesinadas,
y el Estado Qing también dañó a casi 10,000 personas. Fue una guerra sangrienta y
cruel. La victoria de Qing Guo fue incuestionable, pero no hubo una sonrisa en el
ejército superior e inferior de Qing Guo que recuperó la ciudad silenciosa. Los
antiguos soldados y la gente amontonaron una montaña de huesos. En tales
circunstancias, ¿quién puede reírse?
 
 
 
 
    "¿Los soldados personales dañaron a casi cien personas?" Por la
 
    mañana, Ling Jingxuan frunció el ceño cuando escuchó el informe de Yan Yi. Los
movimientos en sus manos también se congelaron. ¿La fuerza de combate de
Beimanzi es tan fuerte? Ya sabes, los propios soldados de Sheng Rui están
compuestos por guardias en la sombra, todos ellos tienen fuertes artes marciales, y
todos son materiales que pueden ser generales. Él sabe que es fácil para una
pequeña unidad infiltrarse en el enemigo, y está listo para ser sacrificado. Sin
embargo, no esperaba que hubiera cientos de personas. Todavía subestimó el poder
de lucha del Bárbaro del Norte. Parece que tendrá que ser más cuidadoso en el
futuro.
 
    "¿Qué hay de las bajas del equipo Thunder?"
 
    Yan Shengrui, quien ha estado luchando contra Beiman durante todo el año, no
parece estar sorprendido por este número de bajas. En cambio, mira a Qin Muyan Li
Ruhong a la ligera. .
 
    "Volviendo al señor, algunos hermanos han sufrido heridas leves, y el Dr. Zhao ya
los ha tratado. ¡No es gran cosa!" Qin Muyan se inclinó ante su cuerpo. En el caos, las
lesiones leves son inevitables, en comparación con los soldados personales y la
rutina. Tropas, ya tienen suerte.
 
    "Bueno, cuide cuidadosamente a los hermanos que murieron en la guerra, el ala y
el entierro".
 
    Yan Shengrui asintió, y Ying Wei básicamente no tenía familia. Lo único que podía
hacer por ellos era enterrarlos.
 
    "Sí".
 
    Varias personas se inclinaron y se retiraron al mismo tiempo. Al ver que Ling
Jingxuan todavía estaba pensando, el gran bollo Ling Wen a su lado agarró su mano
en silencio: "Papá, esto no es tu culpa. Nuestras bajas ya son muy pequeñas. ".
 
    Lo más temido de la batalla entre los dos ejércitos es el asedio, especialmente en
las ciudades fronterizas. La mayoría de ellos son mucho más altos que los muros
generales, y también son mucho más fuertes. Incluso un general poderoso no puede
perder fácilmente menos de 10,000 durante la noche. La gente ha capturado una
ciudad y papá ha hecho un buen trabajo.
 
       
 
         
"Jeje, uno por uno, lo sé, pero sigo subestimando el poder de combate de los
Beimanzi. Incluso si se ven obligados a ir al grano, pueden defenderse valientemente,
matando a casi diez mil personas en el Ejército Qing, tengo que usar esto Tenga
cuidado con usted mismo y tenga más cuidado cuando planifique en el futuro.
 
    Sintiendo el calor de sus manos, Ling Jingxuan giró la cabeza para sonreír,
Beimanzi era más fuerte de lo que había imaginado, y su sacrificio podría haber sido
más pequeño. El es demasiado confiado.
 
    "¡Papá!",
 
    Ling Wen frunció el ceño inconscientemente, y los miró de un lado a otro desde la
pequeña bola en medio. De repente se levantó y se paró en el taburete para abrazar
el cuello de su padre: "Papá no llora, la bolita te llamará, llama "
 
    Huh " No sé cómo vio a Ling Jingxuan llorando, el pequeño chico lo aplacó con
calma y realmente lo golpeó, la atmósfera en todo el salón cambió al instante, la
sonrisa de Ling Jingxuan no pudo evitar ser más cálida, Lo abrazó y lo colocó en su
regazo, con la mano divertida y dijo: "Papá no quiere llorar, ¿qué ojo de ti me viste
llorar?"
 
    Es realmente un poco llorar y reír, déjalo agitarse, qué El ambiente se ha ido.
 
    "Pensé que mi
 
    padre estaba a punto de llorar. Mi padre no podía llorar. Si tú lloras, yo también
quiero llorar. El niño no quiere llorar". El niño lo miró y sus manos blancas y tiernas lo
tocaron como lo hizo. No sé si es su ilusión, siempre sienten que las pequeñas
albóndigas son sensatas y se sentirán cada vez más angustiadas.
 
    "Bueno, para no dejar que las pequeñas albóndigas lloren, papá nunca llorará".
 
    Tocado por la intimidad de su hijo, Ling Jingxuan lo abrazó alegremente. No sé
cuándo se liberaron las cejas ceñidas de Ling Wen. Yan Shengrui y otros sonrieron. La
pérdida causada por la guerra fue persistente. La depresión que se produjo allí
desapareció un poco. Después del desayuno, Yan Shengru llevó a la gente a la ciudad
de Wuming, mientras que Ling Jingxuan y otros se quedaron para organizar la lista de
los soldados caídos y trabajaron en el cuidado de sus familias. Después de jugar con
sus amigos, todo volvió al orden.
 
    Al mismo tiempo, en lo profundo de la pradera árida y fría,
 
    "¿Qué dices? ¿Todo el ejército
 
    está abrumado ?" En el relato militar chino, un hombre robusto y brutal gritó
fuertemente, y toda la yurta parecía querer ser sacudida. Ojos, cuencas profundas,
puente nasal alto, piel oscura, tan fuerte como un oso, que lleva una atmósfera
vulgar y brutal sobre él, es el dragón más valiente y guerrero, el malvado rey de
Beiman, es el hermano de Beiman Khan La identidad es equivalente a la de un
príncipe. Beiman es una nación que valora mucho el poder. En cuanto a por qué es
tan poderoso, no se convirtió en un rey Khan. En cambio, su hermano heredó al rey
Khan, que solo se puede decir que es una cuestión de carácter.
 
    "Sí, el Rey del Ejército de repente abrió la puerta de la ciudad con un plan anoche.
El general Hu Luan y otros no estaban preparados y asesinados por sorpresa. El
general Hu Luan fue asesinado originalmente desde la puerta principal, pero estaba
estacionado fuera de la ciudad. El ejército Qing lo bloqueó, solo podían luchar uno
tras otro, y al final lucharon contra el ejército Qing. Había muchos soldados en el
ejército Qing, y todos murieron en el general Hu Luan ".
 
    Lenghan Qinqin, el explorador responsable de las noticias de espionaje, informó,
no le pregunten ¿Por qué fueron bloqueados hace más de diez días? ¿Por qué salieron
las noticias? Todo esto fue lanzado deliberadamente por el Ejército Qing, de lo
contrario no podrían saberlo con tanto detalle.
 
       
 
         
"¡Golpe!"
 
    "¡Maldito Yan Shengrui, es él otra vez!" El
 
    feroz pie pateó la mesa baja frente a él. El rey malvado del dragón estaba
fulminante, ¿cómo podría no matarlo directamente hace cinco años? Un total de cien
mil ejércitos, la mitad de todo su ejército, y todos murieron en menos de medio mes.
Originalmente, todavía pensaba si se rendiría para rescatar a los subordinados de
Wuming City. Aún decidiéndose, las malas noticias volvieron, ¡maldita sea!
 
    "Maestro, esta vez hemos sufrido grandes pérdidas, y el Rey de Khan puede que
no nos ahorre fácilmente. Primero tenemos que encontrar una carta".
 
    Los otros generales bajo el Rey Dragón son todos pesados, Khan. El rey los envió a
tomar la iniciativa para debilitar su fuerza. Si ganan, estarán bien, pero el gran
problema es perder a algunas personas. Si pierden a la otra parte, tendrán motivos
para avergonzarlos. Aquellos que son buenos en la lucha son los maestros de Gong
Gaozheng, que no es tolerado por el monarca, y naturalmente el Rey Dragón no está
excluido.
 
    "¿De qué tienes miedo? ¿Se atrevió a comer Lao Tzu?" La orden continuó, el
ejército estaba muy cerca de la ciudad, ¡y el rey iba a luchar contra el ejército Qing!
"El
 
    malvado dragón del dragón Li Yi entrecerró los ojos, asesino y dañado en solo
medio mes. La mitad de su fuerza, no podía tragársela de todos modos, pero otros
rápidamente se pusieron de pie y persuadieron: "El rey no puede, ahora la moral del
ejército verde está en auge, y después de la ocupación de la ciudad poco sólida, los
millones de soldados están incluso en una línea, como inexpugnable de hierro, esta
vez enviamos tropas, ¡los mismos descansos contra Wang Sansi se ven geniales! ""
 
    No rompan la derecha general, el rey, como medida, debemos evitar el borde, y
luego guiarlos al plan del mapa de la estepa del desierto "." Su
 
    Majestad No seas arrogante, también estamos tan enojados como el rey, pero
ahora no es el momento de pelear ". El
 
    " rey "
 
    no carece de cerebro y dañará a las 100.000 tropas. ¿No pueden estar enojados?
Es probable que las consecuencias impulsivas hagan que todo su ejército sea
aniquilado, y todos en la gran carpa se levantan para disuadirlos. Hoy en día, los
millones de naciones de la dinastía Qing están reunidos en la frontera, y están
claramente dirigidos hacia ellos. Si los envían a la puerta, sin duda serán Buscando la
muerte por sí mismos, las vastas praderas y los desiertos interminables son sus
raíces. Solo luchando aquí pueden ganar más y ganar menos.
 
    "¡Ya es suficiente, deja ir la orden, retírate!"
 
    , Rugió el rey malvado dragón, y finalmente cedió. No fue que escuchó sus oídos y
palabras leales, pero después del impulso, la razón volvió. Es imposible ser estúpido,
la situación actual es realmente desfavorable para ellos.
 
    "¿Si?"
 
    "¡Informe!"
 
    Antes de que todos pudieran reírse, el anuncio del soldado volvió a aparecer. Los
ojos con los ojos muy abiertos del rey malvado del dragón bloquearon a los soldados
heraldos directamente como las personas que querían comer. Con una mano
temblorosa, le entregó un rollo de piel de oveja: "Carta del Rey Rey, por favor pídale
al rey que la mire". Después de
 
    escuchar las palabras del Rey Khan, todos en la escena se arrugaron. El rey
malvado dragón agarró el rollo de piel de oveja y lo sacudió. Al ver el contenido
anterior, los ojos oscuros del Rey Dragón parecen arder instantáneamente, y la
temperatura de toda la cuenta prácticamente ha subido varias alturas.
 
    "Rey, ¿qué dice Khan?" Un general se adelantó tentativamente, temiendo que
encendiera al rey malvado dragón que obviamente estaba enojado.
 
    "Nada, nos pidió que volviéramos". La
 
       
 
         
ira desapareció extrañamente, reemplazada por un terrible mal, y el rollo de piel de
oveja fue apretado fuertemente en una bola por su mano. El general preguntó estaba
lleno de dudas, pero tenía miedo de continuar en este momento. Indagaciones en
profundidad, la izquierda y la derecha deben retirarse primero, y todo lo demás
esperará la evacuación de este lugar justo, de lo contrario, morirán cuando el ejército
Qing ataque.
 
    "Rápidamente dibuja,
 
    retírate a Ciudad Dragón". Los ojos de Yinxie miraron a sus subordinados. Después
de que el Señor Dragón dio órdenes, tomó el rollo de piel de oveja y se alejó un paso.
Los generales me mirarán, los veré a todos. Salió con una cara pesada, y el ejército
verde estaba mirando al frente para destruirlos, y su propio Rey de Khan los estaba
contando en cualquier momento. ¿Cuál fue la razón de su dura lucha?
 
    Tianmenguan de Dongguo
 
    "Solo medio mes para acabar con los 100,000 soldados de Beiman, parece que
este Yan Shengrui realmente no debe ser subestimado, y rápidamente le pasó la
noticia a Shengjing".
 
    Zhou Sheng, quien también recibió la noticia, reveló una cara triste Si, al principio,
solo se protegió contra Yan Shengrui, entonces ahora es el verdadero enemigo.
Después de esta batalla, puede ser considerado como un regusto. ¿Por qué el
Congreso del Oeste gastó tanto entrenamiento diario en el ejército Qing? Atrévete a
estar estacionado fuera de Wuming City nuevamente.
 
    "¿Por qué el general Zhou debe ser tan cauteloso? Los bárbaros del norte son en
su mayoría personas valientes, deben serlo"
 
    "¡Cállate para este general!"
 
    El general sentado debajo parecía no haberse dado cuenta de la seriedad del
asunto. Cuando se pronunciaron la mitad de las palabras, Zhou Sheng se quebró
severamente, ignorando su rostro sonrojado y los ojos agudos de Zhou Sheng. Barrió
a todos los presentes: "Pelear nunca es un ganador, sino un ganador y un perdedor.
Todos lo recuerdan para el general. Aunque Beiman es en su mayoría valiente, pero
son valientes y guerreros, el mismo número Si no necesita una estrategia para la
confrontación cara a cara, el ejército del Este no necesariamente los derrotará, pero
Yan Shengrui ha eliminado a las 100,000 tropas que ocupan la ciudad de Wuming en
menos de medio mes. Todo es aterrador y necesita nuestra atención. No olvide que
somos los defensores de las ciudades fronterizas del Reino del Este, el primer y más
importante muro protector del Reino del Este. Una vez que colapsamos, el Este La
gente del país, sus propios hermanos y hermanas, me recordaron los 120,000
espíritus que estaban despiertos. Si ese tipo de transición se infla, no dejen que Ben
escuche la segunda vez ".
 
    Después de esta batalla, tuvo que Admita que, independientemente de la fuerza
nacional o militar, el Estado Qing realmente se está poniendo al día. Si aún mantienen
un alto nivel, nadie puede sobrepasar el sentido de superioridad. Tarde o temprano,
caerá al mismo fin que el ejército de Beiman de 100,000.
 
    "Sí",
 
    viendo que estaba realmente enojado, los generales no se atrevieron a hacer nada
arbitrariamente, Zhou Sheng saludó un poco irritado: "Vuelvan a practicar a sus
soldados, saben lo que el emperador quiere hacer, y no nos llevará mucho tiempo".
será la lucha contra Qing Guo, el que descuida sus deberes, independientemente de
su posición, se maneja toda la legislación militar!"
 
    '¡Sí!'
 
    Los generales apretaban los puños y se volvieron hacia atrás, mirando a sus
espaldas, Zhou Sheng suspiró profundamente, la espalda y dijo en voz alta : "El
explorador, preste atención a los movimientos de los países Qing y occidentales para
ver si tienen un contacto privado. Sospecharía que ya se han unido". Si
 
       
 
         
ese fuera el caso, las cosas estarían en problemas.
 
    "Sí"
 
    , el líder de los exploradores que lo estaba esperando en cualquier momento se
alejó. Zhou Sheng se levantó y caminó hacia la ventana. Miró profundamente en el
cielo, con la esperanza de pensar demasiado en todo.