Capítulo 019

Gastar dinero como cortar carne    "Jingxuan,
 
 
 
 
    ¿por qué recuperaste a un hombre?" Con la ayuda del hermano menor Ling
Jingpeng, los hermanos y hermanas utilizaron el poder de nueve vacas y dos tigres
para llevar cosas y personas a casa. Los hombres estaban densamente empacados en
todas partes. La herida, pero no profunda, debería lastimarse al pelear con la bestia.
La única herida fatal fue un hematoma en la parte posterior de la cabeza. Ling
Jingxuan usó un agrimonia para ayudarlo a poner la herida en la herida para detener
el sangrado, y luego la envolvió con tiras de tela, otra Las heridas también fueron
tratadas con hemostasia por separado. Después de enterarse de que Ling Chenglong
y su esposa habían rescatado a un hombre y habían regresado a su casa, él tiró su
trabajo y se apresuró a venir.
 
       
 
         
"No me pregunten, la gente son los pequeños bollos para salvar".
    Ling Jingxuan , que estaba lidiando con hierbas en el patio, se encogió de hombros
y se llevó la culpa a los dos bollos.
    "Simplemente lo ocultas. ¿Qué puede saber Xiaowen Xiaowu?"
    Al mirarlo ferozmente, la postura de Ling Wang fue cruzarlo y caminar hacia la
casa. Ling Jingxuan bloqueó una flecha frente a ella: "Madre, no hay nada que mirar.
Todavía está en coma. ¿Lo dejaré caminar cuando se despierte? "Para mostrarles
    cómo se ve alguien, ni siquiera puede decir si está cubierto.
    "Voy a echar un vistazo. Jing Peng dijo que estaba gravemente herido, en caso de
que muriera aquí ..." Como
    dijo, los ojos de Ling Wang estaban rojos nuevamente, y el hijo mayor finalmente
volvió a la normalidad, e ignoró los chismes. Si la gente le hace saber que un hombre
murió en su casa, ¿qué podría pasar en la aldea? ¿Quién sabe si los despiadados
ancianos del clan lo llevarán a Shentang nuevamente? Si se ha ido, ¿qué deben hacer
los dos niños?
    Cuanto más lo pensaba, más angustiada estaba la familia de Ling Wang que no
podía soportar limpiarse las lágrimas con frecuencia. Ling Chenglong a su lado
obviamente tenía la misma preocupación, y su rostro negro y delgado estaba
preocupado y preocupado.
    "Madre, ¿qué dices que estás haciendo? Realmente morirá. ¿Puedo llegar a casa?"
    Al ver esto, Ling Jingxuan dijo impotente, sabía que esto sucedería. Conviértete en
un ave de pánico, pero por un poco de materia trivial, primero entrarán en pánico
durante mucho tiempo y cambiarán a otra persona, algo bueno para salvar a la
gente, ¿cómo es que hay tantas preocupaciones?
    "Entonces vamos a ver, Jingxuan, el padre y la madre son viejos y no pueden
soportar el lanzamiento"
    "Esto ..."
    Ling Jingxuan no quería dejarlos entrar, solo ... la cara del hombre y los bollos
eran realmente Es muy similar, es realmente para que lo vean el padre y la madre,
tal vez él está hablando de él, maldito bastardo, además de encontrar algo para él,
¿puede hacer otra cosa?
    En este momento, Ling Jingxuan se quejó decisivamente de alguien.
    "¿Por qué? ¿Todavía no se ve a nadie?"
    Su negativa era tan obvia. La pareja de Ling Chenglong no era ciega, ¿cómo
podrían no verlo? Con este fin, el tono de Ling Wang no pudo evitar agudizarse,
mirando a su hijo con absoluta sospecha.
    "No, es solo que ..." Por
    primera vez en esta vida y en la vida pasada, Ling Jingxuan no pudo evitar abrir
los ojos, sin saberlo, evitando su búsqueda. Después de medio ruido, apretó los
dientes y miró: "Padre y madre, me prometiste No importa lo que veas más tarde, no
digas nada. Antes de que las cosas estén claras, no quiero asustar a los dos niños ".
De
    todos modos, vamos a morir, va a estar expuesto tarde o temprano.
    "Su hijo no es un extraño, Guan Xiaowen, ¿qué están
    haciendo ?" Como dijo, Ling Chenglong y su esposa estaban aún más perplejos.
Ling Jingxuan exhaló profundamente, y él era demasiado vago para decir algo,
simplemente se dio la vuelta y lo trajo directamente Caminaron hacia la casa donde
normalmente acumulaban los escombros. Cuando regresaron antes, los dos bollos
querían acomodar a los hombres en la habitación donde vivían. Después de todo, hay
tres casas con techo de paja, solo que esa habitación tiene una cama, pero No estaba
contento, y finalmente usó paja para hacer un piso en la casa donde se amontonaban
los escombros, y casualmente arrojó al hombre.
       
 
         
"Oh ... mi madre, él es ... él es ..."
 
    Ling Chenglong, quien lo siguió a la casa con dudas, vio al hombre mirar, y toda la
persona se sobresaltó y tembló los dedos. Le señaló y los ojos de su rostro estaban
llenos de miedo. Ling Jingxuan dijo con impotencia: "¿Ahora sabes por qué no te
dejaré entrar? Él podría ser el padre biológico de Xiaowen Xiaowu".
 
    Si un hombre no tiene hermanos gemelos, entonces, en ausencia de una
identificación precisa de DnA, solo mire la apariencia de su casi un modelo, nadie
dudará de su relación.
 
    "¿Qué es posible? ¿No está claro para ti?"
 
    Ling Wang lo escuchó decididamente fuera de control, el rugido fue agudo y con
acusaciones irreprochables, el hombre había maltratado a su hijo, si podía, su vida No
quiero verlo
 
    "Jingxuan, él ... Tus asuntos se extendieron por todo el lugar. Si él fuera un
hombre, debería haberse puesto de pie y enfrentarte a él. Como no se puso de pie,
significa que solo estaba jugando. Tú, por qué deberías ... Por desgracia ... "
 
    Ling Chenglong no pudo evitar suspirar a la mitad de sus palabras. En su opinión,
su hijo correría un riesgo tan grande para salvar a la gente, y sentiría un afecto
duradero por los hombres.
 
    "Papá, madre, ¿de qué estás hablando? No era lo que pensabas, yo ... ¿No diría lo
que estaba haciendo? No quería decir nada sobre el pasado".
 
    Wen Yan, el tono de Ling Jingxuan era difícil de ocultar. ¿No puede decirles que su
hijo fue violado? Ahora es el dueño de la casa, no el ex Ling Jingxuan,
independientemente de si el hombre es el padre de los dos bollos, no tiene la
intención de aceptarlo juntos. En esta vida, ha amado a sus padres, hermanos con
dos hermanos y dos Un hijo lindo es suficiente. Para otras cosas, dice que no las
necesita.
 
    "Usted que se ...... ¿Cómo es que tonto ah, un ojo para ver que su relación con
usted, usted dijo que si la gente sabe que es un texto pequeño a su padre, que
Zhashui usted?"
 
    No sé Enojado o enojado, Ling Wang no pudo evitar temblar. Aunque Ling
Chenglong no dijo una palabra, no fue difícil ver su insatisfacción con sus ojos
ligeramente reprochadores. Ling Jingxuan no pudo evitar su frente. No me importa
mucho lo que digan los demás, pero a mis padres y hermanos les importa. Para el
futuro de los dos bollos, a él también le debe importar. ¿Qué demonios está pasando
con él?
 
    "Padre y madre, estoy preocupado por lo que a usted le preocupa. Tenga la
seguridad. Cuando se despierte y pregunte qué quiero saber, lo dejaré ir".
 
    En este caso, lo dejará ir o anunciará públicamente la identidad del hombre y se
casará con él. Este último no lo matará, por lo que solo tiene una opción, pero la
premisa es que debe descubrir La experiencia de vida de Little Bun, de lo contrario
todo lo que se hizo anteriormente es en vano
 
    "Lo envías lejos ahora, cuanto más mejor mejor, le pediré a tu padre y a Jing Peng
que te ayuden"
 
    "Madre ..."
 
    "No me llames madre, de lo contrario estás dispuesto a casarte con él? Jing Xuan,
no lo dejaré Te lastimó por segunda vez. "
 
    " Pero yo ... "
 
    " ¿Qué ...? "La
 
    madre y el hijo discutieron sobre el tema de dejar al hombre, y nadie lo encontró.
Los globos oculares del hombre que yacían sobre la pila de paja estaban debajo de
sus párpados. Movidos, los ojos cerrados se abrieron lentamente, alejando la
confusión momentánea, los ojos de albaricoque exactamente como los bollos
pequeños los bloquearon momentáneamente, mientras decían cada vez más
emocionados, los ojos del hombre parecían mostrar un nombre Entonces el hombre
volvió a cerrar los ojos como si nunca hubiera despertado.
 
       
 
         
"Xiaowu, lo que hemos escuchado en este momento no debe ser conocido por nadie,
incluido papá".
 
    Por supuesto, no podrían descubrir que los pequeños bollos que regresaron del
exterior también escucharon sus conversaciones en sus oídos mientras no lo hicieron.
En el momento del descubrimiento, los bollos grandes tiraban silenciosamente los
bollos pequeños al patio trasero. A una edad temprana, podría no haber entendido el
significado de esas palabras, ni comprender sus preocupaciones, pero sabía dos
cosas. Los hombres pueden ser sus padres. En segundo lugar, a papá no le gusta
mucho ese hombre. Tampoco le gusta. No mire a su corta edad. Él lo sabe mejor que
nadie. Serán tan miserables. Todo es causado por ese hombre.
 
    "¿Por qué? Quiero a mi padre"
 
    Xiao Baozi inclinó la cabeza con agravio y torció los dedos con lágrimas en los ojos.
Todos los aldeanos los llamaron un híbrido salvaje sin padre y sin madre, pequeño
monstruo, ahora el padre es bueno, padre Han vuelto y su hogar debería estar cada
vez mejor, ¿por qué deberían esconderlo?
 
    "¡Xiaowu!"
 
    La voz juvenil de Ling Wen fue repentinamente alta, Ling Wu se estremeció
inconscientemente, y las lágrimas en sus ojos cayeron, al verlo, Ling Wen se reunió
rápidamente para disgustar y estiró su brazo delgado para abrazarlo: Llorando, no
necesitamos un padre. Es suficiente tener un padre "."
 
    Woo ... Uh ... "
 
    Aunque todavía no entiendo la insatisfacción, los pequeños bollos en el llanto están
sollozando y asintiendo, Ling Wenxuan los persuadió como Ling Jingxuan, Golpeando
suavemente su espalda, los ojos de albaricoque de Xiao Yuanyuan reflejaron una luz
firme, y definitivamente protegería a su padre y a su hermano.
 
    Después de la fuerte pelea de Ling Jingxuan, el hombre se quedó. Por el contrario,
Ling Chenglong y su esposa estaban muy enojados. Antes de irse, amenazaron con
detenerlo, pero a la mañana siguiente, Ling Chenglong regresó a casa con Ling
Jingpeng. Toma el pescado, después de todo, es su propio hijo, ¿cómo puedes decir
que no importa qué?
 
    "Papá, Jing Peng, venderé pescado más tarde. Por favor, ayúdame a comprar
veinte ollas de barro de esta forma, comprar algunas ollas de sal más y dos barriles
de madera del tamaño más grande, y finalmente vienen con diez libras de fideos de
maíz.
 
    Dos gatos de cerdo ". Ling Jingxuan saludó al viejo y a su hermano menor para el
desayuno. Ling Jingxuan dijo que estaba dibujando la forma de una olla de barro.
Ayer, el pescado se vendió por 500 yuanes, equivalente a media plata. Deben comer
algo de carne para compensar. Pero ...
 
    "Oh, papá, ganemos unos dólares. ¿Cómo compras cosas y comes carne de cerdo?
No, no puedes comprar nada. El poco dinero en nuestra casa no puede hacerte así".
 
    El gran moño gimió en voz alta, mirándolo con caras de desaprobación, Ling
Jingxuan se quedó sin palabras, y después de un rato, pacientemente dijo: "Entonces,
qué pequeño texto, ollas de barro se utilizan para mantener lo salvaje afuera Uvas,
no estoy hablando de eso. Quiero convertirlas en mucho dinero. Antes de eso,
también es necesaria una pequeña inversión. Hay fideos de maíz y carne de cerdo.
Nuestra familia no ha comido nada. come? te ves tan finas que con Xiao Wu, usted no
debe comer carne de cerdo Bubu? "
 
    a Decir que el último arrepentimiento de Ling Jingxuan en su vida fue forzar el
poder financiero sin pensarlo, pero no, usar dos dólares es lo mismo que pedir un
gran moño.
 
    "Papá, no puedes vivir una vida. ¿Qué tan cara es una cerámica pequeña? ¿Vamos
a comprar dos grandes? Es demasiado extravagante comer harina de maíz todos los
días. Simplemente compra algunos fideos negros. Es mejor comer carne de cerdo,
cara. Yo tampoco gané dinero. Ye Guozi no sabía si podía ganar dinero, así que
guárdelo ".
 
       
 
         
Después de un momento de vacilación, Da Baozi gritó de nuevo, Ling Jingxuan,
deprimido y no dicho, dijo:" Xiaowen Piénselo, ¿puede ser el mismo precio que un
paño colocado en el piso y en la tienda? Esto, cuanto más raro es, más caro es, ¿no lo
sabe? Y lo caro, debe prestar atención a un paquete hermoso ¿Qué? Dijiste que
tendrías dos grandes frascos tan pronto como llegaras, y las cosas buenas se
arruinaron. Obviamente puedes vender doce o dos de plata, pero al final, solo puedes
vender una o dos de plata. ¿Qué tan grande es la brecha entre ellas? Primero
entienda la inversión, así que la conclusión es que se deben comprar pequeños
frascos. "
 
    Debe estar loco, en realidad hablando con un niño de cinco años sobre el retorno
de la inversión, Ling Jingxuan se derrumbó en su corazón en este momento".
 
    "¿Estás realmente seguro de que esas frutas silvestres pueden vender doce plata?"
 
    Después de un largo silencio, Ling Wen se asfixió y confirmó, lo que podía entender
era cuánto dinero ganaba.
 
    Hay una obra de teatro!
 
    Al ver esto, los ojos de Ling Jingxuan brillaron, y asintió apresuradamente: "Si no
hay accidente, debe haber más de una docena de plata".
 
    "Bueno, entonces, el frasco se comprará de acuerdo con su reserva".
 
    Como si cortara su carne, el gran moño finalmente asintió. Ahora, solo ...
 
    "Sí, tío, además de los frascos y los grandes barriles de madera, ayúdanos a
comprar algunos fideos negros, el tipo más barato".
 
    Ling Jingxuan aún no había tenido tiempo de ser feliz, el gran moño se volvió hacia
Ling Chenglong y su hijo, Ling Jingxuan, de repente quería Llorando sin lágrimas,
¿seguirá teniendo arroz blanco en su vida?
 
    "Bien",
 
    Ling Chenglong, quien vio esta escena de principio a fin, sonrió alegremente,
acariciando su cabeza con cariño y mirando al deprimido Ling Jingxuan: "Entonces,
Xiaowen también tiene miedo, Yuehuagou ¿Cuánto tiempo puede atraparte tu pez?
Nosotros en la provincia aún lo salvamos ".
 
    "Lo sé papá, luego te molestaré a ti y a tu hermano menor. Por cierto, hermano
menor, puedes ir a la tienda de comestibles y preguntar si hay azúcar en la roca para
vender. Si no, ayúdame a comprar unos kilogramos de azúcar blanca. Haré un
medicamento para el segundo hermano".
 
    ¿De qué otra manera puede ser? Tómate tu tiempo, algún día revertirá los rasgos
de su gran moño.
 
    "Está bien, hermano, nuestro pescado es grande y gordo, así que es fácil de
vender. Vendré y te ayudaré cuando esté agotado. ¿No dijiste ayer que quieres cavar
un estanque en el patio trasero?"
 
    Hay esperanza cuando escucho sobre la enfermedad de su hermano. Ling Jingpeng
se dio unas palmaditas en el pecho y sonrió con una cara soleada, y su piel de color
trigo brillaba con juventud y belleza.
 
    "Sí, entonces ve rápido, es hora de calentarse más tarde". "
 
    ¡Oye!"
 
    Ling Jingxuan, padre e hijo enviaron personalmente a Ling Chenglong y su hijo,
hasta que vieron su espalda desaparecer a la vista, Ling Jingxuan estaba a punto de
darse la vuelta, hoy Tiene más cosas que hacer. Tiene la intención de hacer vino para
esas uvas silvestres. Si hay restos, hará mermelada. Incluso si no puede cambiar el
dinero, puede dejar que los niños coman más.
 
    "¿Huh?"
 
    Sintiendo que alguien doblaba el dobladillo de la ropa, Ling Jingxuan bajó la cabeza
confundido, y no era natural que el gran moño aflojara su ropa y se retorciera: "Papá,
sé que quieres comer mejor, pero no lo hicimos". Dinero, cuando tengamos dinero
más tarde, definitivamente te dejaré comer arroz blanco todos los días. "
 
       
 
         
" Oh ... ese papá solo esperó, vete, ¿no te enseñé dos palabras ayer? Lleva a Xiaowu
a practicar ""
 
    Wen Yan, Ling Jingxuan no tuvo más remedio que reír, sin mencionar si le pintó un
pastel, al menos tenía ese corazón, ¿no? Como su hijo está asustado y necesita
confianza en sus manos, trabajará duro para ganar dinero, y cuando su dinero es
demasiado para quedarse sin, naturalmente, no volverá a cavar.
 
    En este momento, Ling Jingxuan no sabía que algunos hábitos son difíciles de dejar
en la vida. Incluso si poseen a Jinshan y Yinshan en el futuro, los bollos bastardos
siempre serán los bollos bastardos, y no han cambiado en absoluto.
 
    "Papá, ¿puedo ir a jugar con Tiewazi después de haber terminado de practicar?"
 
    "Por supuesto, pero recuerda ir a casa por la tarde. ¡Por tu buena salud, debes
desarrollar un buen hábito de tomar una siesta!"
 
    El indulgente asintió con la nariz, Ling Jingxuan sonrió y asintió, esperando que los
dos bollos fueran al patio para practicar Después de las palabras, Ling Jingxuan se
volvió y caminó hacia la casa del hombre.