Capítulo 012

La educación debe comenzar desde la muñeca  "Jing, Jingxuan, ¿están
... papá papá está bien?"
 
 
 
 
    Al ver a una familia de tres desaparecer en la línea de visión, el brazo del hijo de
Ling Wang estaba tartamudeando, incluso si era picante, era solo un mundo invisible.
La mujer del pueblo, la apariencia sangrienta del padre, obviamente la asustaba.
 
    "Está bien, madre, entremos y hablemos".
 
    Ling Jingxuan le dirigió una sonrisa tranquilizadora, y Ling Jingxuan le tendió la
mano sin decir nada.
 
    "Papá, el padre de papá sangra mucha sangre, ¿él ... va a morir?" Los
 
    dos bollos obviamente estaban asustados, y sus pequeñas caras estaban pálidas,
pero estaban preocupados de que no fuera la muerte de papá, sino Ling Jingxuan.
Problema, saben que incluso cuando son jóvenes, el asesinato es para pagar sus
vidas, el padre es normal y no quieren perderlo.
 
    "Jeje ... ¿Qué tan fácil es morir? El libro dice que las personas buenas no viven
mucho y que el flagelo tiene miles de años. ¿Crees que
 
    Dadwa parece una buena persona?" En comparación con los tres nietos, Ling
Jingxuan es una mirada descuidada, Baozi se miró con recelo y asintió uno tras otro.
Ling Jingxuan casi no sonrió, luego miró hacia atrás, se agachó y tiró de ellos en
serio: "Xiaowen Xiaowu, recuerda, trata con el tipo de sin rostro y sin piel Musaraña
de bribón, debes ser más despiadado y desvergonzado que él. No debe haber
concesiones leves ni corazones blandos. No hay un resultado final en los deseos
humanos. Si cedes hoy en un solo paso, él se atreverá a intimidarte en diez pasos,
nosotros no Si tomas la iniciativa de causar problemas, no debes temerle. Ser amable
con el enemigo es cruel contigo mismo. Cuando es necesario, ¿cómo puedes ver algo
de sangre? "
 
       
 
         
Las cejas que no tienen el más mínimo vigor están llenas de condensación dominante
en este momento. Hay un dicho en el siglo XXI. Estoy muy de acuerdo en que la
educación debe comenzar desde la muñeca. Ling Jingxuan sabe mejor que nadie que
no puede protegerlos durante toda la vida. En lugar de preocuparse por su seguridad
todo el tiempo, permítales ver de antemano la crueldad de la naturaleza humana.
¿Alguno de ellos está forjando poderosos que prepotentes?
 
    "Bueno, papá, lo recordamos".
 
    Es posible que los dos bollos no los hayan entendido a todos, pero asintieron
unánimemente. Todas las cosas son inferiores pero solo altas en estudio. Papá es uno
de los pocos niños en la aldea. En su pequeña cognición, dijo papá Tiene que estar
bien.
 
    Ling Jingxuan no lo sabía en este momento, debido a su modelo de educación casi
a sangre fría, en el futuro, realmente les permitirán entrenar a dos poderosas figuras,
una Megatron y una dominante. Por supuesto, todo esto es algo secundario.
 
    "Buen chico, mi papá pescó mucho hoy, vamos a casa primero".
 
    Tocando la cabeza de los dos bollos, Ling Jingxuan se levantó y levantó el gran
cubo de madera que estaba a un lado. Solo entonces los tres nietos notaron el
pescado y los dos bollos estaban emocionados. Tuve que tragarme la saliva y mis
ojos estaban a punto de cambiar a la forma de monedas de cobre. La cara de Ling
Wang estaba perpleja. ¿Dónde atrapó su hijo el pez?
 
    Hay alrededor de diez peces en el barril de madera, cada uno de los cuales es una
carpa grande que pesa tres o cuatro libras. Afortunadamente, Ling Jingxuan se
alimenta con agua de Crescent Moon Spring, de lo contrario se estima que incluso si
los peces no están llenos, morirán de hipoxia. .
 
    "Madre, ¿hay un mercado a la entrada de nuestro pueblo?"
 
    Ling Jingxuan, sentado en el pasillo andrajoso, miró los bollos al vapor en el patio
y sonrió. No pudo evitarlo. El recuerdo del propietario original era demasiado largo.
No estoy seguro de si era igual que hace cinco años.
 
    "Hay un mercado, porque es la unión de varias aldeas. De lunes a viernes, los
aldeanos llevarán algo allí para cambiar algo de dinero para complementar el hogar.
Recientemente, todos están agarrando la colza de trigo, y muchas personas irán allí
más tarde". De compras, ¿quieres llevar el pescado para vender? "
 
    , Se sorprendió Ling Wang, pensando en la situación de su hijo en los últimos años,
pero no pudo evitar un momento de tristeza, lo bueno que era su hijo mayor, ahora
incluso el más básico. Todo ...
 
    "Bueno, pesqué diez peces. Luego, llevas uno para volver a llenar el cuerpo para el
padre y los dos hermanos menores. Dejaré uno más para que coman los bollos. El
resto será reemplazado. El dinero es bueno ".
 
    Asintió con la cabeza, Ling Jingxuan retiró la mirada, nació la familia de Ling Wang
y dio a luz a tres hijos. Además de su hijo mayor, había gemelos, Ling Jinghan y Ling
Jingpeng, pero ella también fue desafortunada. Incluso si es un hijo así, se dice que
Ling Jinghan, que tiene 14 años, es alto, y la familia Ling es la persona más
prometedora para tener éxito después de él, pero Dios le ha dado un cuerpo en
ruinas como una broma con él. Debido a su condición física, no podía soportar un
examen que duró varios días seguidos. A Ling Jingpeng, por naturaleza, no le gustaba
estudiar. Era un famoso rey niño cuando era niño. Ahora es lo mismo. No lo tomó
como su nieto en absoluto, así que, aunque los dos hijos de Ling Chenglong dieron a
luz a tres hijos, fueron humildes con la familia de Ling. Había dos viejos que los veían
desagradables, y algunos hermanos estaban apretando a Fang. Intimidándolos, la
vida no es buena.
 
    "Solo dejas uno para que Xiaowen haga su cuerpo. Todo lo demás se venderá e
intercambiará. Olvídalo, no vayas solo al mercado. Dejaré que tu padre corra más
tarde". La
 
       
 
         
piedad filial del hijo la duplicó. Sintiéndose íntimo y pensando en el resentimiento de
los aldeanos hacia él, Ling Wang ofreció dejar que Ling Chenglong hiciera recados, no
quería que su hijo normal soportara esos insultos de ojos blancos.
 
    "Además, o de lo contrario, tu madre, tu padre y tus hermanos me dejaron comer
aquí por la noche. Ayer llamé también a cavar muchas verduras, buenas noches
nuestra comida familiar".
 
    Creo que no divide Langkawi En casa, probablemente no podrían comer el
pescado. Ling Jingxuan no lo forzó. Dado que son una familia, siempre y cuando no
tengan un mal corazón para él, está dispuesto a integrarse en ellos. Por cierto,
también quiere mirar a su segundo hermano Ling Jinghan ¿Qué tipo de enfermedad
es él, y hay una manera de curarla? Mientras uno de ellos esté en la casa, otros
realmente pueden deshacerse del estigma y ponerse de pie.
 
    "Bueno, voy a buscar a su padre aquí"
 
    feliz de Ling Wang, quiere dejar, Ling Jingxuan rápidamente dijo: "Madre, no se
olvide de dejar que el segundo hermano venga, no los he visto en mucho tiempo."
 
    "Esta ... Sí, dejé que tu hermano menor lo detuviera con un scooter ".
 
    Ling Wang dudó por un momento, y luego pensó en la familia finalmente cenando
juntos, y él aceptó resueltamente.
 
    "Oye, madre, ten cuidado".
 
    Al mirarla, sabes que Ling Jinghan debe estar muy enfermo, y Ling Jingxuan no lo
dejó claro. Se levantó y la llevó a la puerta. Los dos bollos oyeron que la abuela y dos
tíos vendrían por la noche. Después de la cena, bailó de alegría. Después de todo, era
un niño y vivía solo con él bajo la montaña inaccesible. Rara vez, sus seres queridos
se reunieron, ¿puede ser feliz?