Capi

tal. Un gran corazón no puede permitirse una chica así.
 
    "Viejo Qin, no te preocupes por Jingxuan, sus dos primos solo tienen veintitantos
años". Los
 
    ojos crisparon la atmósfera, y Zeng Shaorong, que se había recuperado de su
mente, rápidamente emitió un sonido de alivio, y el general Qin pareció darse cuenta
de que se apresuró a hablar. Cuando dijo algo inapropiado, rápidamente descendió:
"Es lo mismo. Mi niña tiene más de 20 años. Es realmente inapropiado. La princesa no
lo diría".
 
    Todavía sabía cuál era la virtud de su propia hija. Es solo que, como padre, ¿cómo
no quieres que tu hija se case? ¡Ay!
 
    "Ja, general Qin, no me malinterpreten, no es porque piense que Linghua es
mayor, Ru Yun también es unos años mayor que Jing Peng. El primo principal ya está
allí. El primo segundo acaba de ingresar a la dinastía. Cuando quiero hacer planes
ambiciosos, no quiero dejar que mi matrimonio se interponga, y tengo reglas
familiares en la familia de Ling. No importa cómo nos casemos, siempre daremos
prioridad a mis propios deseos. Los padres y los ancianos no pueden ser arreglados.
Niang nos dejó elegir lo que nos gusta, y no queremos convertirnos en cónyuges
casualmente, y esperamos que el general Qin me perdone ". En
 
    el día de gran alegría, Ling Jingxuan rara vez estaba de buen humor. No había
visto a la hija del general Qin. Se ha dicho que si a su propio hermano le gusta, no se
opondrá, pero si quiere ayudarlos a emparejarse, no puede estar de acuerdo, no
importa si es su hermano o un amigo, no quiere intervenir. A veces hay cosas que
solo las dos partes que se enamoran saben lo que está sucediendo. Los extraños
intervienen apresuradamente y solo ayudarán amablemente.
 
    "Los padres de la princesa son personas realmente ilustradas". Es
 
    absolutamente engañoso decir esto sin sorprender. El amor que le gusta en su
boca es en realidad un intercambio privado de críticas seculares, que el mundo no
permite, el matrimonio. Los eventos importantes, las palabras del emparejador de los
padres, son indispensables. Al igual que la familia Ling, los tres hermanos de Ling
Jingxuan ahora están en una posición alta en los campos del otro y tienen la
capacidad de subvertir el medio ambiente. De lo contrario, todos podrán ahogarse.
Están muertos.
 
    "Morrow, después del cambio de regreso a la capital, se encontró con Ling que
visitará a la anciana con los señores y las damas, para aprender a llevarlo a ver cómo
les gusta mantener a la princesa y a Sanye como un hijo tan bueno".
 
       
 
         
Wei estará lleno de aire, rompió y dijo: Ahora no envidian a la pareja de Ling
Chenglong, ¿tres hijos son más fuertes que uno, incluso si nacen en una granja?
Después de cientos de años de retroceso, ¿quién no es el campesino de los
antepasados de la gran familia en Beijing?
 
    "¿Realmente no dices eso, tengo el mismo significado, viejo Wei juntos?"
 
    Al ver que la atmósfera había vuelto a subir, Zeng Shaorong también dijo en
coordinación.
 
    "Jaja, que se atreven a tener una buena relación".
 
    Entre los dos cantaron juntos, la vergüenza desapareció, Yan Shengrui Ling
Jingxuan se miraron, inclinaron la cabeza tácitamente para comer, es raro ser feliz
hoy, no solo las jóvenes águilas descansan por un día, Thunder El equipo también se
tomó un descanso. Se sentaron no lejos de Ling Jingxuan y sintieron la mirada
ardiente de alguien. La cara de Li Ruhong se hundió de nuevo. "¿Qué te pasa?"
 
    Qin Muyan junto a él de repente sudaba, fingiendo ser normal. Doblar el codo y
golpearlo, no hay manera. Recientemente, Li Li no sabía cómo era. Tenía miedo de
morir debido a la frecuente ventilación. Cada vez que iba a ventilar, su cabello peludo
se levantaba automáticamente y lo despertaba, haciéndolo sentir incómodo.
 
    "Con respecto a tu pedo, ¿no pueden tantas cosas detener tu boca?"
 
    Mirándolo ferozmente, Li Ruhong fue apuñalado por todas partes. Antes, él y Lao
Qin no coincidían, pero como siguieron a la princesa, cooperaron gradualmente sin
problemas, sin importar lo que hicieran, estaban en perfecta armonía,
inconscientemente, algunos Las cosas comenzaron a fermentar. Sabía que ninguno de
sus asuntos importaba, pero cada vez que veía que Shi Lang estaba enredado con él,
inconscientemente pensaba en él, cada vez que tenía que luchar con él. Para
desanimarse, incluso se despreciaba un poco.
 
    "¡Bofetada!"
 
    "¿Qué demonios es tu puta madre? ¿Dónde te provoqué de nuevo?"
 
    Qin Muyan era un hombre de verdad. Cuando perdió sus palillos, estalló de
inmediato. Quienquiera que tenga la paciencia de su madre está jugando con él de
vez en cuando. Ah?
 
    O de pie o sentados alrededor de los miembros del equipo Thunder, tácitamente se
pusieron de pie y rodearon la mesa, sin dejar que influyeran en los demás, temiendo
que otros vieran anormalidades, uno por uno fingiendo ser un buen hermano, no
había necesidad de hablar sobre dientes inactivos, Gracias a la emoción de hoy, todos
están gritando, y no hay muchas personas de pie, y no han encontrado sus
anomalías.
 
    "Me provoco en
 
    todas partes, me levanto y estoy lleno". Sabiendo que estaba equivocado, las
plenas quejas de Li Ruhong no se veían por ningún lado, y solo podía deshacerse de
él. Sus emociones personales afectaron la animada boda. Li Ruhong tuvo que dejar
los palillos y decidió buscar un lugar limpio para relajarse, pero Qin Muyan no era tan
bueno como deseaba. Cuando se levantó y estaba a punto de irse, lo agarró del
brazo.
 
    "Laoli, ¿qué demonios te pasa?" Después de que
 
    Hu Yan lo encerró con firmeza, Qin Muyan respiró hondo antes de suprimir la
pregunta infeliz y un poco preocupada. En su mente, eran hermanos. Hermano, que
está más cerca que su hermano, si hay algo realmente viejo, Li Ruo, nunca podrá
quedarse de brazos cruzados.
 
    "
 
    Lo ... lo siento, no es asunto tuyo. Estoy de mal humor y estaré bien por un
tiempo". La otra parte estaba así, Li Ruhong ya no pudo ayudarlo, abrió suavemente
su mano y se giró para caminar hacia la multitud. No fue hasta que su figura delgada
y apretada desapareció a la vista que Qin Muyan se sentó deprimido y susurró en su
boca: "¿Qué demonios es esto? Laoli se ha vuelto demasiado viejo".
 
       
 
         
No lo culpes por su falta de respuesta. Quién hace su apodo Mao Long, el impulso es
más que ardiente, y su coeficiente intelectual es preocupante.
 
    "Jefe, ¿no está celoso el equipo de vicio?", Un
 
    Shaonong se inclinó tentativamente en su oído. Aunque esa posibilidad era muy
pequeña, simplemente tenía ganas.
 
    "Creo que parece, jefe, ¿has notado que cada vez que el segundo equipo estalló
cuando el niño de Shi Lang estaba presente, dijiste que no estaría enamorado de ese
niño?"
 
    Wang Xinyu, que salió a comer especialmente Él felizmente caminó en el pasado.
Aunque no participó en los eventos que ocurrieron recientemente, los hermanos ya se
lo habían contado tantas veces al respecto. Él siempre había querido hablar con el
jefe.
 
    "Bueno, también pensamos". El
 
    resto del equipo asintió al unísono. ¿Qin Muyan inmediatamente frunció el ceño y
todavía se sentía como Shi Lang? ¿Solo el delgado cuerpo de Shi Lang? ¿Por qué?
 
    Bueno, en la mente del tío Qin, los hombres deben ser tan fuertes y simétricos
como ellos, delgados en sus ropas y desvestirse para tener carne para ser hombres
verdaderos. La altura de Shi Lang está bien, pero obviamente es demasiado delgado,
para nada. Dentro del alcance de los abuelos categorizados, parece que se ha
olvidado, ¿por qué le importaría tanto si le gusta una persona? Además, ¿no es el
dueño de su familia delgado y esbelto? Al principio fue derrotado por otros, y usó su
figura para juzgar si era un hombre o no, y definitivamente sufriría una pérdida en el
futuro.
 
    "No, a Li Li no le puede gustar el niño. Tengo que hablar con él". Después de
 
    eso, Qin Muyan se giró y se alejó rápidamente. Un Shaonong abrió la boca
tontamente, y después de un rato tartamudeó y dijo: "Hermanos, ¿creen que al jefe
no le gustará el equipo de vicio?"
 
    De lo contrario, ¿a qué se opone? Todos son hombres mayores de 20 y 30 años, y
hay alguien que les gusta en el segundo equipo. Como hermanos, ¿no deberían tratar
de igualarlos? "No necesariamente, al vice equipo le gusta Shi Lang de todos modos
 
    " .
 
    Todos asintieron con la cabeza juntos, no los culpen por no pensar en otras
posibilidades. Por ejemplo, a Li Ruhong le gusta Qin Muyan, pero todos los culpan por
su fuerte, especialmente Li Ruhong como el vice equipo y Qin Muyan como el capitán.
Quien sube y baja se convierte en el problema más difícil, por lo que todos ignoran la
posibilidad inconscientemente.