Capítulo 242

: Ocultamiento, ira fugaz.
 
   "¿Entonces no piensas ir a la capital después de dar a luz?"
 
    , No quiero hablar más con él sobre sus sentimientos. Zeng Shaoqing levantó las
cejas y trajo el tema de vuelta. Aunque Yun Han y Xiao Qi no dijeron nada, él sabía,
Todos lo extrañaron mucho. Cuando recordaron el Año Nuevo, se enteraron de que
estaba embarazada. Xiaoqi estaba tan emocionado que olvidó sus modales. Casi se
encontró con el emperador. Después de regresar a casa, fue entrenado por primera
vez, por lo que no le dieron un año nuevo. El motivo de Lilly, el primo de su
emperador, era sospechoso y le gustaba enojarse. Durante ese tiempo, Yun Han y
Xiao Qi vivieron temblorosos. No se relajaron hasta que se calmó y regresó al Palacio
de Fuqing.
 
    "Al menos uno o dos meses después del nacimiento del niño para recuperar el
cuerpo, cuando les di Xiaowen, mi cuerpo no se recuperó bien, así que no importa
cómo comer y maquillarse ahora, este es el caso, quiero aprovechar este tiempo para
recuperarme, de todos modos Ruigang había ganado la batalla y no había nada malo
en la frontera. No deberíamos tener problemas para retrasar nuestro regreso a
Beijing por dos meses ".
 
       
 
         
Ling Jingxuan sostuvo su cabeza sobre la mesa de piedra con una mano de mortero.
Si podía, realmente no quería ir. Durante todo el año, luchando con la gente, tarde o
temprano morirá joven, ¿cómo puede la capital ser próspera, cómo puede el país
relajarse?
 
    "El hecho de que ganó la batalla, la edad de nueve habrá más ocupada, si se
quedara aquí, el palacio que probablemente encontrarán presencia de los niños, y un
abajo edicto imperial, que no quiero tener que ir."
 
    La edad de nueve El que se ha establecido durante miles de años no ha hecho
nada por Gaishiqi. Excepto por él, todos los soldados bajo sus manos deben discutir
los méritos. El hombre en el palacio está esperando que regrese para celebrar la
fiesta. ¿Cómo se convirtió en protagonista? A pesar de que no se hizo caso, Lao Jiu
tuvo que cuidar a los soldados bajo sus manos. Sin ellos, ¿dónde estaría su gloria?
 
    "He olvidado que todavía hay un
 
    premio al mérito, eh ... Entonces deja que Sheng Shengxia lo llame". Ling Jingxuan
es un cerdo muerto estándar que no teme al agua hirviendo, no importa lo que el
emperador no sea el emperador, su tío no quiere Nadie puede ayudarlo, hay sus
hombres debajo de la torre del cielo, ¿por qué debería ser perjudicado?
 
    "Sí, no creo que el decreto sagrado del primo hermano mayor se cumpla alguna
vez. En otras palabras, ¿has recibido la carta de Lao Jiu? Esta victoria se ha librado
durante un mes o dos, y el príncipe Beiman capturado también ha sido escoltado.
Jingcheng, pero no hizo un trato por sí mismo una vez, ¿qué demonios está pasando?
"
 
    Zeng Shaoqing sacudió la cabeza con impotencia, su expresión se calmó y el
comportamiento de Lao Jiu fue demasiado anormal esta vez. Al principio pensó que
estaba aquí. Ahora, parece que todavía debería estar en la frontera, entonces, ¿por
qué no hace un descuento él mismo y no ayuda personalmente a los guardias
fronterizos? "¿No hizo una
 
    fortuna ?" Wen Yan y Ling Jingxuan no pudieron evitar levantar las cejas. Yan
Shengrui no le escribió. Pensó que estaba demasiado ocupado después de ganar la
batalla. No esperaba ... ¿Lo que le sucedió? Pensando en esto, su rostro no pudo
evitar oscurecerse, Ling Jingxuan convocó a Yan Yi con frialdad. Al ver que su rostro
no era atractivo, Yan Yi no pudo atreverse a hacer uno, y se arrodilló frente a él.
 
    "
 
    Dime , ¿qué pasa con Shengrui ?" Si algo realmente sucedió , Yan Yi, quien es
responsable de la recolección de inteligencia, debe saber que la expresión de Ling
Jingxuan estaba envuelta en una capa de Xiao Xiao, y su voz no ha sido tan fría
durante mucho tiempo. Yan Yi no pudo evitar un shock, un poco Después de dudar,
dijo lentamente: "Cuando el líder llevó a los soldados de regreso, se encontró con un
soldado remanente de la tribu Beiman. El líder era el dragón, malvado y valiente
guerrero de Beiman. El maestro accidentalmente golpeó una flecha, la flecha está
pintada Altamente venenoso, el Secretario bloqueó por completo la noticia después de
llevarlo de regreso, convocó a todos los médicos militares para desintoxicar al
maestro, pero los médicos militares estaban indefensos, y finalmente le dio las
píldoras de desintoxicación del maestro y el zhi verde. No se nos permite informarle
sobre este asunto. Lord Xuan, tenga la seguridad de que el maestro se ha recuperado
ahora, y regresará rápidamente de la puerta fronteriza en unos días ".
 
    Yan Yi usó la redacción lo más cuidadosamente posible, temiendo que lo enojara,
su expresión, Incluso él se sintió presionado.
 
    "¿Lo es? Puedes bajar".
 
    Sorprendentemente, Ling Jingxuan no solo no se enojó, sino que estaba
sorprendentemente tranquilo, tan tranquilo que fue impactante, Yan Yi lo miró con
atención, ocupado doble Arrodíllese de rodillas: "¡Aquí está, maldito señor Xuan para
castigar!"
 
       
 
         
Su reacción fue demasiado anormal, no solo no lo tranquilizó, sino que lo hizo
preocuparse más.
 
    "No, no estás equivocado, eres leal a tu maestro, ¿qué pasa? Vete, no quiero verte
por el momento".
 
    Tal vez sea por el embarazo, incluso se olvidó descuidadamente, Yan Yi es Sheng
Rui. La persona no es suya, por lo que sucedió algo tan grande, se atreven a ocultarlo
a simple vista. Si no estuviera bien preparado, prepararía una copia de Shengrui para
todas las medicinas. ¿Después? Pero puede que ni siquiera vea su última cara.
 
    Sabía que no era asunto suyo, y sabía que Sheng Rui era por su propio bien, pero
estaba muy incómodo. Parecía que todo el mundo sabía que lo único que estaba
escondiendo en el valle lo hacía Sintiéndose incómodo, si no fuera la visita repentina
de Zeng Shaoqing hoy, tal vez nunca lo sabría, y su hombre había experimentado un
momento de vida o muerte.
 
    "¡Xuan Lord lo es!" Yan Yi levantó la cabeza reflexivamente, se levantó
silenciosamente y se fue cuando vio la escarcha en su rostro. Antes de irse, no se
olvidó de buscar ayuda a Zeng Shaoqing. La princesa estaba a punto de nacer, pero
no puede estar aquí. Estoy tan enojado conmigo
 
    "Dije que eres demasiado bueno. Lao Jiu también es por tu propio bien. Ahora no
estás embarazada de niños. ¿Qué debes hacer si te preocupas demasiado? Y, con tu
carácter, debes saber que Lao Jiu ha sufrido". Una lesión tan grave, tal vez irás a la
frontera sin importar el
 
    cuidado ". Míralo cuidadosamente, Zeng Shaoqing calmó tentativamente,
realmente no esperaba que Lao Jiu realmente se lastimara, e incluso lo ocultó, o de lo
contrario No apuñales al caballo del panal.
 
    Ling Jingxuan lo miró ligeramente y no lo cuidó, pero cerró los ojos y respiró
hondo. Cuando volvió a abrir los ojos, todas las emociones estaban ocultas en la
parte más profunda de su corazón, incluso si sabía lo que podía hacer. ? Yan Shengrui
no estaba cerca, y no tenía dónde respirar. Esta vez le dejó ver claramente. En
cualquier caso, tenía que entrenar a un grupo de sus muertos.
 
    Al ver esto, Zeng Shaoqing no pudo evitar sorprenderse, no es de extrañar que Lao
Jiu muriera por él. Si no lo viera con sus propios ojos, no lo creería si lo mataran, y
las emociones de uno podrían ocultarse tan rápido y completamente que se
recuperaría después de parpadear. Con una sonrisa en su rostro, como si nada
hubiera pasado en este momento, su manejo de sus emociones ha sido
indudablemente anormal.
 
    "Desafortunadamente llegaste demasiado temprano. Si llegas dos meses tarde, tal
vez puedas probar el vino de sorgo que preparé, pero esta vez hice 20,000 jarras de
vino, y se puede abrir en otros diez días". Si está interesado, espere y permítame
enviarlo directamente a Beijing, el precio aún se calcula de acuerdo con el año pasado
".
 
    Inclinándose para levantar la tetera y sirviéndose un vaso de agua, Ling Jingxuan
sonrió y dijo que todas las cosas incómodas que sucedieron hace un tiempo Se
instaló, y no se encontró ningún rastro.
 
    "¿Eh? ¿Veinte mil altares?", Aturdió Zeng Shaoqing, luego no pudo evitar exclamar,
los ojos del zorro se abrieron de repente, estaba seguro de que estaba hablando de
veinte mil, no veinte mil o doscientos ...
 
    "¿Qué es el vino Kaoliang?"
 
    ¿Es algo nuevo? Escuché que él plantó decenas de miles de acres de sorgo, ¿podría
ser que todos ellos fueron elaborados en vino? ¿Cuanto es eso? ¿Quiere ser el mayor
comerciante de vinos de la dinastía Qing? De la abuela, no puedo pensar en eso,
incluso pensé que estaba aterrorizado.
 
    Lanzándole una mirada desdeñosa, Ling Jingxuan inclinó la boca perezosamente:
"El vino de sorgo, como su nombre lo indica, es el vino hecho por sorgo. Comencé a
elaborar cerveza cuando el sorgo fue cosechado a fines del mes pasado, pero el vino
hecho por grano Debe estar oculto durante dos o tres meses para abrir, y puede
probar el sabor a fines de agosto como mínimo. "
 
       
 
         
" Puedo preguntar, ¿cuánto sorgo ha cosechado, cuánto vino de sorgo puede
preparar? "La
 
    esquina de la boca no pudo evitar fumar. Zeng Shaoqing se ordenó calmarse lo
más posible. Ling Jingxuan lo pensó casualmente y dijo: "El rendimiento por mu es de
aproximadamente 500 catties, dos catties de sorgo y un catty de vino, puedes contar
tú mismo".
 
    Esta vez la producción de sorgo es bastante buena, porque Utilizó agua de
manantial creciente para regar el agua del arroyo. La calidad del sorgo también es
muy buena. El problema básico de preparar dos libras de licor de cincuenta y cinco
grados no es grave. Aunque todavía es peor que en los tiempos modernos, es
suficiente. Después de todo, todo está rezagado, y ya es muy bueno lograr este
rendimiento y calidad.
 
    "Uh ... ¿Quieres convertirte en el mayor comerciante de vinos de la dinastía Daqing
de una sola vez?"
 
    Esta vez, Zeng Shaoqing estaba más que fumado, estaba completamente negro.
Un mu de 500 kg de sorgo, 250 kg de licor de sorgo, 10 mu son 5,000 kg ... 50000
mu ... Bueno, no se atrevió a ir Ahora da demasiado miedo, ¿verdad? No es de
extrañar que cuando vino, vio que las docenas de acres de edificios de fábrica afuera
estaban llenos de cosas. ¿Se estima que todo era sorgo?
 
    "Casi, esto es solo el negocio de mi madre. Mi propio negocio aún no ha
comenzado. Acabas de venir. ¿Puedes ayudarme a construir un terreno más grande
en Beijing después de mirar hacia atrás? Si es un área próspera, debería ser de al
menos un acre". El punto remoto es de más de tres acres. Por cierto, ayúdame a
llevarle una carta a Yun Han, diciendo que nuestra empresa conjunta Han Ling
Academy está casi madura. Déjale recordar volar frente al emperador y esforzarse
por cooperar con el emperador. La corte imperial recomendó a los maestros que
enseñaran. De esta forma, mi presión será más ligera, el prestigio de Yunhan será
mayor y el emperador también puede estar seguro. "
 
    Todos los negocios en la aldea Lingjia, excepto el pabellón Baiyun, no tenían la
intención de Llévatelo, todo será entregado a Jing Peng y Jing Han y Zhao Hanfu en el
futuro, él tiene sus propias cosas que hacer, y se lo dejará claro cuando Yan Shengrui
regrese, una vez que necesite un respaldo tan grande, dos Vamos, puede que no
tenga tiempo para manejarlos en el futuro. Afortunadamente, Zhao Hanfu es capaz, y
mucho menos Jing Peng, y mucho menos ellos, no está preocupado en absoluto.
 
    "¿Por qué compra tierras? La capital no es como el país. No hay espacio vacante en
el área próspera. Hay muy pocas casas en venta. Si lo desea, tengo dos tiendas en
Dongcheng. Si no es suficiente, puedo regresar y seguirme. Mamá habló sobre eso,
tiene una tienda de media dote en la mano, pero el precio es probablemente un poco
caro, pero el capital vale mucho dinero, sin mencionar miles de miles, decenas de
miles de dos no pueden hacer nada grande ". La
 
    dote promedio de una mujer La tienda es el soporte de toda su vida y una de las
fuentes de ingresos del pequeño tesoro privado. Parece que Zeng Shaoqing realmente
lo tomó como amigo, de lo contrario no tomará la iniciativa para tomar este asunto,
incluso si su suegra quiere comprarlo ¿Quizás la dote en su mano no es fácil? En
particular, todavía no les falta dinero.