Capítulo 712

: Otro pecado demoníaco    "¡Maestro, por favor, sea lento!"
 
 
 
 
    Shuqi Feichen galopaba desde el paso de Tianmen, levantando innumerables
polvos y humo, Yan Shengrui Ling Jingxuan, que estaba a punto de agacharse en el
carruaje, intercambió una mirada tácita, y el sarcástico labio del marido se hizo muy
rápido. Decir que han estado esperando ver un buen espectáculo durante mucho
tiempo y no lo creen. Tienen los mismos pensamientos que Li Ruhong y otros
miembros del equipo Thunder, pero pueden ser tan tolerantes con Yan Shengrui y
Ling Jingxuan. Todas las molestias están desnudas. Representado en su rostro, los
rostros de los jóvenes héroes están llenos de Xiao Xiao y enojo.
 
       
 
         
"¡Príncipe Sheng, princesa, la gente de este general no conoce a Taishan, por favor,
también perdónalo!"
 
    Varios caballos rápidos llegaron rápidamente frente al carruaje, apretando las
riendas del hombre vestido como el primer general, apretando los puños y arqueando
las manos, espalda con espalda La cara de Ling Jingxuan de Yan Shengrui se burló
aún más. El alto Yan Shengrui abrazó a Ling Jingxuan y se dio la vuelta. Los
movimientos ligeros y ligeros fueron majestuosos y elegantes. Los labios delgados
delinearon un arco superficial. La piel de jade de Ling Jingxuan se calentó en la
primavera. Había una tenue luz bajo el resplandor del sol, y los hermosos rasgos
faciales se dibujaban como un bolígrafo mágico, pero femenino pero no femenino. De
pie frente a Yan Shengrui con el campo de gas completamente abierto, sin duda
parecía débil, pero el par de ojos de Danfeng deslumbrantes como estrellas Con la
indiferencia y la alienación parpadeando, hace que la gente parezca ser absorbida de
un vistazo. Las dos personas que son suaves y suaves se sienten muy diferentes,
pero son extrañamente armoniosas. Rao es un hombre que no puede evitar parecer
unos pocos generales. Algunos parecían atónitos.
 
    "¿Qué clase de cosa eres? Quiero engañar al rey si no conozco a Taishan"
 
    ¿Quién está más calificado que él si es más bajo que un perro? La oscura y
dominante hilera dominante de Yan Shengrui, la brutalidad única de los Reales y la
fuerza de los soldados dispararon a la persona que se acercaba en un instante.
 
    "Este general será comandado por el Ejército del Bosque Imperial, el general real
de la corte, Luo Annan, el Príncipe Sheng y Su Majestad, lo invitan sinceramente, no
hay motivo de negligencia".
 
    Luo Annan tuvo que mirar a esos soldados que no harían cosas, Luo Annan tuvo
que reprimirlo. La humillación de insultar por la fuerza y darles la majestad
significaba para ellos, pero si se les permitía irse así, no solo esos soldados no podían
hacer la diferencia, ni él podía culparlo.
 
    "¿Oh?"
 
    Al escuchar esto, Yan Shengrui levantó las cejas y miró a los oficiales y perros
guardianes que previamente le habían hablado mal.
 
    "Ah"
 
    miró por su línea de visión. Los ojos de Luo Annan se entrecerraron y levantaron la
mano. Los oficiales y soldados que aún estaban de pie con la cabeza inclinada en el
momento anterior fueron todos sin excepción. Todos fueron cortados en el pecho con
un cuchillo. Todos quedaron impactados antes de morir. Los ojos con los ojos muy
abiertos parecen ser inaceptables. Simplemente actuaron de acuerdo con las
explicaciones anteriores y perdieron la vida de todos modos. Como todos saben, los
soldados u oficiales de nivel más bajo como ellos son solo uno a los ojos de esos
generales. Las piezas de ajedrez que pueden descartarse, cuando surgen conflictos o
cuando llega la guerra, a menudo mueren más rápido.
 
    Los soldados del Reino del Este arrastraron rápidamente los cuerpos de esas
personas. El esposo de Yan Shengrui y el equipo Thunder lo miraron con frialdad.
Nadie los compadeció ni se compadeció de ellos. No los culpe por su sangre fría. La
realidad es tan cruel, incluso si No toman la iniciativa de matar personas. ¡Para
mantener la dignidad de Qing Guo y el Príncipe Sheng, los que los han insultado
deben morir!
 
    "¿Va a explicarle al príncipe si el príncipe todavía puede estar satisfecho?"
 
    Luo Annan, quien los ejecutó con decisión, miró a Yan Shengrui, ignorando
inconscientemente a Ling Jingxuan en sus brazos. Independientemente de los
rumores, el hombre del lado de la boda siempre desprecia Por supuesto,
especialmente para aquellos de la gran familia, Luo Annan parecía un general en el
ejército de Yulin cuando era joven en sus treinta años. Se estima que también estaba
orgulloso, y naturalmente ni siquiera miró a Ling Jingxuan.
 
       
 
         
"¿Satisfecho? ¿Cómo piensa la princesa?" Pero
 
    Yan Shengrui pareció humillarlo deliberadamente, levantó las cejas y preguntó qué
significaba la persona en sus brazos. La cara de Luo Annan se oscureció un poco y
dejó que un hombre de la casa de atrás lo hiciera. Decidido, ¿lo despreciaba?
 
    "No, el Emperador del Reino del Este envió tropas a mi Qingguo para no pedir
invitaciones. ¿Cuánta sinceridad cree esta princesa que es? Inesperadamente, hemos
emprendido un viaje y todavía no hemos visto a nadie que nos reciba. Que se insulte
un grupo de perros guardianes. Si se extiende, ¿a dónde iría mi cara de Qingguo y
Wang Ye? Las personas que saben podrían decir que esos perros guardianes son
ciegos, y los que no saben pueden pensar que son El comportamiento de 'se enseñó
arriba! "
 
    Ling Jingxuan todavía se apoyó contra Ling Jingxuan suavemente, pero lo que dijo
no fue tan débil, con un poco de provocación e insatisfacción en la aguda, cayó la
última palabra, todas las personas encabezadas por Luo Annan destellaron sus ojos,
muy rápido. Casi volvió a la normalidad en un abrir y cerrar de ojos, pero fue
suficiente para que Ling Jingxuan lo viera con claridad.
 
    "¿Qué tal la princesa?"
 
    Luo Annan entrecerró los ojos insatisfecho con la conversación con el hombre
detrás de la casa, y su actitud obviamente no era tan educada como para hablar con
Yan Shengrui.
 
    "Oye, ¿qué estás haciendo? ¿No te importa unirte a este palacio?"
 
    Con la astucia de Ling Jingxuan, ¿no sería capaz de escuchar el pequeño
significado frívolo dentro y fuera de sus palabras, listo para luchar en el destello de
los ojos de Danfeng ? En ese momento, una voz clara y agradable cayó
repentinamente del cielo, varios caballos rápidos rugieron, Kung Fu parpadeó, vestido
de blanco, Xue Wuyang, que era infinito en espíritus malignos, apareció en sus ojos, y
a su lado estaba Si Kuang e indiferente que siempre había sido indiferente. Watson
sólo volvió hace unos días de la guerra tanto amo y sirviente, y un grupo de un
centenar de venir escolta real "campo West emperatriz, Bienvenido al día la puerta
cerrada, Su Majestad ha sido elaborado bajo la fiesta delgada, de esperar un largo
tiempo para ti."
 
    barridos antes no Yue, Luo Annan condujo los caballos para encontrarse con ellos.
Esa pasión era tan entusiasta, sin mencionar cuántas personas fueron enterradas. La
diferencia en el trato en el suelo y el suelo este día se hizo para que Yan Shengrui los
avergonzara. Ling Jingxuan sonrió y se rió mucho. El esplendor de la gente, que lo
conocía, no pudo evitar encoger el cuello, incluidos Xue Wuyang y otros, pero esas
estúpidas personas de Dong Guo que no sabían la verdad eran desconocidas, por lo
que algunos soldados se dejaron llevar por su hermosa sonrisa. ojo.
 
    "Príncipe Sheng, Jingxuan, no te he visto en mucho tiempo. Te extraño mucho.
Escuché que viniste a Bianguan. ¿Por qué no puedes venir a Yuncheng a ver este
palacio?"
 
    Sabiendo que algunas personas deben haber ofendido a alguien, Xue Wuyang por
completo Ignoraba al apasionado Luo Annan y conducía al caballo más cerca de su
carruaje. Nadie más tomó la iniciativa de acercarse al esposo de Yan Shengrui. No le
importaba que la gente supiera que tenían una buena relación con Yan Shengrui. De
todos modos, Qilian City lo sabía hace muchos años. Sin embargo, la alienación
deliberada ha causado dudas.
 
    "Sí, no te he visto en mucho tiempo. Ben Fei también recordaba a Xihou. Sin
embargo, este lugar no es adecuado para que lo recordemos. Envió una nota de la
concubina japonesa. También quería disfrutar de la cara después de ver al Emperador
Occidental. Ven a mi ciudad y deja que Ben La concubina era un anfitrión para el Este
 
    y el Oeste ". Aunque solo los habían visto hace un tiempo, todos eran secretos, y
Ling Jingxuan no tenía ninguna intención de ocultar la amistad con Xue Wuyang. Xue
Wuyang, malhechor, engancha a las personas con ojos de fénix, mirada significativa,
Luo Annan, quien, fingiendo ser ignorante, dijo: "esta casa también Jingxuan, ¿crees
que tienes una conversación con ella?",
 
       
 
         
Incluso sin ver El curso de las cosas, solo mira su estancamiento y piensa en la
actitud de la gente del Este hacia la actitud muy elevada de la vida. Xue Wuyang
deliberadamente quiere resaltar sus contradicciones y coopera con Ling Jingxuan para
darle a alguien Forzarlo.
 
    "No es nada. Dongguo es conocido como un gran poder. Durante muchos años, el
poder nacional de todas las partes ha estado por encima del Qingguo. Ben Fei
originalmente pensó que el gran poder tiene el estilo de un gran poder, pero no
quieren. Ni siquiera entienden la hospitalidad básica". De esta manera, la concubina y
el príncipe no se molestaron en ir a la cita, para que otros dijeran que estoy apegado
a ellos
 
    por el Qingguo , y me avergonzaré . Para describirlo, estaba completamente
equivocado. Su actitud por dentro y por fuera ya ha demostrado que incluso si Luo
Annan ejecutó a esas personas, no tenían la intención de entrar. Oriente también
necesitaba una mayor sinceridad.
 
    "¿En serio? De esta manera, su majestad, nuestro país occidental siempre ha sido
inferior al oriental. Es mejor no entrar y humillarse". Xue Wuyang es un hombre
astuto, un hombre que siempre lo ha malcriado sin ningún problema. Asintió con la
cabeza: "¡Tienes la última palabra!"
 
    Obviamente, le dio a Xue Wuyang todo el poder de decisión, y Zhengda condonó
brillantemente las travesuras de su reina. De todos modos, Dongguo luchará con ellos
tarde o temprano. Ofenderlos no parece tan importante.
 
    "¡Gracias, Su Majestad!",
 
    Xue Wuyang lo pensó y se volvió hacia Ling Jingxuan: "Es mejor elegir una cita
que salir al sol. Dado que Dong Guo no está invitando invitaciones de buena fe, todos
están aquí. ¿Por qué no van a Yuncheng con nosotros?" "
 
    ¡No creía que Qilian City todavía pudiera hacerlo!
 
    Nadie es estúpido en la escena. Una vez que el Príncipe Qing Guosheng y la
Princesa van a Yuncheng, ¿quién sabe si se unirán? Luo Annan, quien finalmente se
dio cuenta de la seriedad del asunto, silenciosamente hizo que la gente volviera para
informarle, y puso mala cara a Yan Shengrui y a otros que no podían verlo todo. ¡Es
realmente un hueso deshuesado, y debe ser forzado a enfriarse!
 
    "¡Papá, ustedes son tan ruidosos que la gente todavía quiere dormir!"
 
    Justo cuando las tres partes estaban en un punto muerto, la puerta del carruaje
detrás de Yan Shengrui Ling Jingxuan se abrió, y salió una pequeña bola refrescante
frotándose los ojos, y no pudo contener la boca. Quejándose, viéndolo por un
momento, todos en los países orientales y occidentales abrieron mucho los ojos y
miraron a Yan Shengrufu como un monstruo. ¿Deberían decir que son valientes o de
gran corazón? En esta ocasión, traje una     muñeca:
 
    "Oh, lo siento, el padre no es intencional, ¿por qué la pequeña bola de masa no se
despertó para llamarse papá?"
 
Yan Shengrui Ling Jingxuan cambió de repente, y el esposo y la esposa sonrieron, y
Ling Jingxuan aún más. Se agachó y lo abrazó. En el camino hacia el principio, la
pequeña bola de masa todavía estaba muy emocionada. Había estado recostado en la
ventana del carruaje y miró a su alrededor. Pero cuando el paisaje circundante seguía
siendo el mismo, estaba cansado de la sacudida del carruaje. Se durmió en los brazos
de su padre sin saberlo.
 
    Parecía escuchar el sonido de las pequeñas bolas de masa hervida, y los dos
carruajes estaban ligeramente agitados antes y después. Luego, un enorme tigre
adulto salió del carruaje al frente, y muchas personas en el Reino del Este se
sorprendieron y se asustaron. los ojos, los ojos de tigre de Huang Chengcheng
barrieron con arrogancia, un cuerpo largo tigre pocos metros saltó, y el entonces
 
    "Rugido!"
 
    "parachoques?"
 
    "silbido"
 
       
 
         
"Maldita sea, qué no escuchas?"
 
    Vi al hermano Tigre levantar la cabeza con un aterrador rugido de tigre. Muchos
soldados del Reino del Este estaban tan asustados que se sentaron en el suelo. Los
caballos debajo de Luo Annan y otros huyeron en un instante. Incluso Sikong y otros
no se salvaron. Gracias a su buen manejo, no dejaron caer a sus caballos. Es lo feo
que es su condición. Por el contrario, los caballos de Ling Jingxuan no tienen ninguna
anormalidad. Los débiles tienen miedo de los fuertes, independientemente de Es
adecuado para ser colocado en humanos o bestias. La razón por la cual sus caballos
son normales es que estos caballos son comúnmente utilizados por ellos. Se
mantienen en la mansión de la familia Yan los días de semana. Al verlos en el cielo,
se encuentran con el Hermano Tigre y el Lobo. Con el tiempo, Ya no hay miedo, pero
otras personas serán trágicas, y el hermano Hu lo forzará a propósito.
 
713 Forzado fuera de la ciudad de Qilian    "Papá, ¿qué están haciendo?"
 
 
 
 
    La sacudida del hermano Hu no importó, el pequeño grupo en realidad olvidó sus
espíritus y despertó a los que eran feos porque intentaron controlar el caballo o
tenían miedo de sentarse en el suelo. Los soldados del Reino del Este cuestionaron
con dudas, y los ojos de Danfeng heredados de los ojos de su padre parpadearon
encantadoramente, sin darse cuenta. Su inocente investigación indirectamente les dio
una bofetada en la cara a algunas personas. No tan bueno como un niño, ¿cuál es la
arrogancia anterior? "Yo no hice nada, yo era tímida y tenía miedo de
 
    Hermano Hu ." Bueno, Ling Jingxuan era más fuerte, y fueron directo. Luo Annan y
su partido estaban inmediatamente oscuro en la cara, pero- "Slap
 
    uno"
 
    "Jaja Hu Ge no muerde ¡Humano, tío, eres tan vergonzoso! "
 
    Pero lo que los hizo morir es que el pequeño grupo realmente se da una palmada y
se ríe en el siguiente segundo, toda la gente del Este está deprimida y terca, pero
solo provocan a Sheng El esposo del príncipe no ha calmado su ira. Si culpan a su hijo
nuevamente, tal vez sean más que solo irse. Además, un grupo de grandes maestros
son más reales que una muñeca No hay tal cosa como un gran país en el país?
 
    Entonces, la conclusión es que tienen que tragarlo sin respirar.
 
    Sikong Ta y otros detrás del padre y el hijo calmaron en silencio su suspiro, pero
afortunadamente su bebé y su hijo no los notaron primero, de lo contrario se
volverían vergonzosos.
 
    "Príncipe Sheng, princesa, ¿es este tu tigre?"
 
    Al ver al hermano Hu caminando hacia ellos paso a paso con orgullo y cuerpo
fuerte, Luo Annan cuidadosamente tendió el caballo debajo de él para evitarlo, pero
sus ojos estaban sombríos. Yan Shengrui hizo la pregunta así, pero el tono era el
mismo de lo que estaba acusando. Yan Shengrui estaba a punto de defenderse, pero
fue atrapado por Ling Jingxuan. El gran general Wang se encargó de un pequeño
general, y también le dio una cara larga.
 
    "El hermano Hu es el conductor de Ben Fei Xiao Er, ¿el general Luo tiene una
opinión?"
 
    Al mirarlo ligeramente, Ling Jingxuan dejó la pequeña bola de masa y dijo que se
pondría en cuclillas en el carruaje y se acercaría para tocar al hermano de la
recompensa, y al mismo tiempo, el rollo salió de la parte posterior. No desobedecerá
a su hijo bebé oso, frotándose la cabeza con la otra mano, y una suave sonrisa se
balanceó en su rostro.
 
    "La opinión no es atrevida, pero es una bestia feroz, después de todo, es mejor
 
    no llevar a la princesa al paso de Tianmen, en caso de que las personas en el paso
de Tianmen estén heridas, me temo". Luo Annan no terminó sus palabras, pero su
significado ya estaba claro. Debido al fuerte congreso nacional, el Reino del Este no
evacuó a la gente en el Paso Tianmen. El hermano Hu lastimaría a la gente, y podría
no importarles si eran VIP.
 
       
 
         
Con la astucia de Ling Jingxuan, ¿no escucharía su amenaza? Lo vi levantarse
lentamente, Danfeng estrecho con una burla noble y arrogante, casi despectiva: "Sin
Huge, le doy a los niños del General Luo para que monten",
 
    "ja, ja,
 
    voz baja, Luo Annan Su rostro era tan feo que Xue Wuyang se rió muy
cortésmente, y Yu Chili del otro lado también se balanceó y sacudió su abanico con
una sonrisa en la cara, pero Xiaotuan estiró la mano y sacó la ropa de su padre. Hizo
un gesto con la cabeza y dijo: "¡Papá, a la gente no le gusta ese tío, no quiere que
sea una montura!"
 
    Bueno, cuando se sienten insultados, todavía los están mirando, este padre y su
hijo también son ganado. Joder, un niño que apuñaló deliberadamente, un negro de
vientre natural, pareja de padre e hijo, ¡realmente invencible en el mundo!
 
    "Papá, dice tonterías, no vayamos a Tianmenguan, Xiaodanzi, ¿es bueno que el
padre te lleve a casa?" Después de
 
    barrer la imagen dominante y poderosa, Yan Shengrui se inclinó para abrazar a su
hijo, y Xiaodanzi echó un vistazo al talento de Dongguo y asintió. Tao: "Está bien,
vámonos a casa". No está
 
    mal que sea joven e ignorante, pero los niños de cuatro o cinco años ya mirarán
las caras de otras personas, y las pequeñas albóndigas son particularmente
inteligentes, ya que a esas personas no les gustan, él También decidió no gustarles.
 
    "¡obediente!"
 
    Yan Shengrui se echó a perder y miró a su nuera. Esta vez realmente quería
regresar. Era tan grande que Yan Shengrui no había sido tan descuidado. ¿Qilian
Cheng realmente se consideraba el jefe de los Tres Reinos?
 
    "¡El emperador está aquí!"
 
    Antes de que Ling Jingxuan respondiera, el sonido único del eunuco sonó
repentinamente en Tianmenguan. Luo Annan inmediatamente se dio vuelta y
desmontó con un grupo de hombres, arrodillándose en el suelo para saludar a su
emperador, mientras Yan Shengrui Ling Jingxuan y Si Kongxue Xue Las parejas de
Wuyang Fu miraron al enorme equipo que venía de muy lejos con los labios fruncidos,
y trabajaron ocho caballos juntos en amarillo brillante sentados sobre sus pies.
Todavía no lo he visto, y Si Wuzhu y Xue Wuyang no lo dirán. Aunque Yan Shengrui y
Ling Jingxuan son solo el príncipe y la princesa, no son los que nunca han sido el
emperador. Qi Liancheng, ¿quién es este?
 
    "Felicitaciones a Su Majestad, Viva Viva Viva ¡Viva!"
 
    "¡Viva ¡Viva Viva ¡Viva!" Cuando el
 
    equipo se puso, bajo la dirección de Luo Annan, larga vida a las montañas y agitar
el cielo a fondo, la escena fue finalmente de los grandes. Parecía que incluso las
pequeñas albóndigas en los brazos de Yan Shengrui sintieron lo que el brillante
amarillo luan se apoyó contra su padre y le susurró: "¿Papá, quién está aquí?" El
 
    auto era familiar, como si fuera el hermano del emperador. Pero
inconscientemente sintió que la persona sentada dentro definitivamente no era el
hermano de su emperador.
 
    "A un padre no le gusta, la persona que ha lastimado a tu segundo hermano y a tu
padre". Los
 
    enemigos de embellecimiento de transición solo permitirán que el niño sea
ignorante y caiga en peligro. Ling Jingxuan susurró sinceramente al oído del niño.
 
    "¿Qué? Entonces ya no me gusta, papá, la gente aquí es tan molesta que no les
gusta ninguno de ellos". Xiao Tuanzi inmediatamente se sintió incómodo con su
rostro, y los ojos de fénix de Xiao Dan estaban disgustados, y Xiao Xiaoer también
Gao Jing se asomó, Ling Jingxuan apretó la boca divertido: "La pequeña bola de masa
es obediente y volverá pronto".
 
       
 
         
"Um"
 
    La conversación entre el padre y el hijo pasó involuntariamente a oídos de Yan
Shengrui y Sikong Tafu. Los tres se sonrieron el uno al otro, porque Luo Annan y
otros estaban dando la bienvenida a su emperador, de lo contrario, ¿no se les
permitiría morir vivos?
 
    "Después del emperador occidental, el príncipe Sheng y la princesa, ¡no te he visto
en mucho tiempo!" Durante el
 
    discurso, Long Xuan ya había acudido a ellos, y los dos eunucos se adelantaron
para descubrir el velo. La ciudad de Qilian salió de él. El hombre fuerte solo tenía un
pómulo delgado y elevado, tan aterrador que lo único que se podía ver en todo el
cuerpo eran los profundos ojos negros.
 
    Aunque se sabe desde Secret News desde hace algunos años que ha sido
atormentado por su enfermedad, pero el esposo de Sikong Zhu Xue Wuyang nunca
había soñado que fue torturado con esta mirada. Incluso Yan Shengrui no puede
evitar tener algunos accidentes. Ling Jingxuan no se conmovió, y ya era un milagro
que fuera envenenado y sobreviviera. No es sorprendente que se vea así
 
    . Apartó la vista. Recordó haberlo enviado por el camino hace cuatro años para
matarlos. No es tan atmosférico como las vigas. Puede sacrificar muchas cosas por el
país. Para él, el odio es odio, no hay término medio. Si no fuera por su estado, no se
le permitiría entrar en desorden, ¿aparecería aquí?
 
    "¿El Señor del Reino del Este ha salido personalmente para darle a este rey?"
 
    En contraste, Yan Shengrui no es tan cortés. Para alguien que, quizás ahora,
todavía codicia a su esposa, no esperes que tenga buena apariencia.
 
    "Oh, ¿de qué está hablando el Príncipe Sheng? Las siguientes personas no son
sensatas. Los castigaré y le daré una explicación al Príncipe Sheng. ¿Por qué no te
molestas con ellos? Te invito sinceramente a que vengas a visitar el Este".
 
    Qi Liancheng quedó atónito, y luego sonrió, pero obviamente las palabras fueron
dichas a Yan Shengrui, pero los ojos oscuros y profundos se centraron en Ling
Jingxuan, nadie estaba ciego, Yan Shengrui entregó el pequeño grupo a su esposa y
no se movió. su cara bloqueó la vista, y se burló de lado con sarcasmo desnuda: "la
cuenta no la confesión del señor enviar unas pocas personas más potentes que
general Luo al encuentro del rey el rey no podía soportar un poco?".
 
    tigre Los ojos se dispararon hacia Qilian City con severidad y advertencia, sin
importar cuán pervertidos y distorsionados fueran sus sentimientos hacia Jingxuan,
¡no lo permitiría!
 
    "¿En serio? Luo Annan, te hice venir a saludar al Príncipe Sheng y a la Princesa.
¿Cómo te saludaron?" Un destello de tristeza apareció rápidamente en la cara, y
Qilian City tuvo que centrar su atención temporalmente. Por esta invitación, el
Príncipe Sheng El esposo es el verdadero protagonista, ¿cómo pueden realmente
dejarlos ir?
 
    "Su Majestad perdona los pecados, el final no lo ofenderá"
 
    "Ya es suficiente, no quiero escuchar tu sofistería y obtendré los 80 palos
 
    militares ". El cuerpo de Luo Annan estaba rígido, a punto de explicar que Qilian
City lo bloqueó fuertemente. No se atrevió a decir nada, solo pudo arrodillarse con
gracias, "¡Gracias, Su Majestad!"
 
    Qi Liancheng agitó su mano ligeramente, Luo Annan se levantó conscientemente,
antes de irse, no pudo evitar mirar a Ling Jingxuan sosteniendo al pequeño grupo, Si
lo piensas cuidadosamente, parece que todo fue hecho por él, y la apariencia
aparentemente débil y engañosa se convirtió en su mejor disfraz, además de la
identidad del hombre en su casa, para que todos hayan bajado la guardia, Tonto se
metió en su trampa de idioma.
 
       
 
         
"De esta manera, ¿puede la princesa Wangye estar satisfecha?",
 
    Dijo el general Tangtang Yipin que el castigo será castigado, incluso si no se da la
oportunidad de explicar, ¿pueden decir que no están satisfechos? Yan Shengrui bajó
los ojos e intercambió miradas con su nuera, Ling Jingxuan abrazó las pequeñas
albóndigas en el carruaje, y Yan Shengrui apretó los puños: "Algún señor del Reino
del Este salió a saludarlos personalmente".
 
    Parecía como si la gente quisiera salir a saludarlos, claramente Deliberadamente
obligaron a otros a salir, y todos los soldados de los Reinos del Este se asfixiaron en
sus corazones. Parece que los han olvidado a todos. Al principio, dejaron a la gente
fuera de los caballos. Usted provoca a otros, y obedientemente deja que la gente
entre a la ciudad. ¿Qué tan malo es?
 
    "¡Levántate!"
 
    Qi Liancheng lo miró profundamente y luego lo pasó para mirar el carruaje detrás
de él. Fuyou se metió en el dragón y el poderoso equipo se volvió hacia la ciudad. Xue
Wuyang despreciaba sus labios. Después de susurrar algunas palabras a Si Kongqi en
el pasado, volaron en el carruaje de Ling Jingxuan y entraron. Yan Shengrui no lo
detuvo. Se agachó para tocar al hermano Hu y rodar: "Estás trabajando duro, por
favor, siéntete agraviado por ahora, espera El destino te permitirá salir para mover
los músculos y los huesos ".
 
    Afortunadamente, el enorme cuerpo de Hu Ge es realmente un poco embarazoso
estar en el carro, incluso si están buscando el carro más grande.
 
    Estiró sus garras, tiró y tiró de su mano dos veces, e inmediatamente se deslizó
obedientemente. El hermano Hu no respondió a él. Después de que los ojos de tigre
de Huang Chengcheng miraron el carruaje, giró el culo del tigre gordo con orgullo y
se fue, esperando a Yan Shengrui Después de volver a entrar en el carruaje, Qin
Muyan Li Ruhong saludó a los hermanos para avanzar, pero solo ingresó al Paso de
Tianmen, y hubo un movimiento tan grande que se puede ver que no habrá más
calma en los próximos días.