Capítulo 188

: Uno de los autores intelectuales, traiga su identidad.
 
    Lo que sucedió repentinamente hizo que todos fueran insoportables. Aunque la
mayoría de las personas no tenían clara la verdadera identidad de Yan Xiaoming, él
era, después de todo, el hijo de Chu Ci, un invitado distinguido de Ling Jingxuan,
quien se atrevió a secuestrarlo en su casa. Los invitados, con la notoria reputación de
Ling Jingxuan, ciertamente no se harán sentir mejor, pero en la actualidad, tienen
que descubrir lo que está sucediendo.
 
    "¿Papá?"
 
    Mirando profundamente a los ojos profundos de papá, el aterrorizado Ling Wen se
calmó milagrosamente, sosteniendo en silencio la mano de su hermano que temblaba
como él, Ling Wen trató de respirar profundamente antes de darse la vuelta Mirando
a la multitud, el foco de la vista se centra instantáneamente en Wang Hanshi, que
sostiene a su hijo y se esconde en la multitud: "Es ella, padre, ella nos miente que el
hermano menor que acaba de aprender a caminar salió corriendo del patio solo,
déjanos Para ayudarla a recuperarlo, fui con Xiaowu, pero no había sombra de mi
hermano afuera. Cuando queríamos regresar, de repente sacamos a algunos hombres
que querían atraparnos. Medicina, pero solo una persona fue rociada. Cuando
estábamos a punto de ser atrapados, el hermano Yan salió corriendo y peleó con
ellos. El hermano Yan nos pidió que volviéramos y llamáramos a papá. Puedo ver
claramente. Cuando entraron corriendo al patio,
 
    aturdieron al hermano Yan y se los llevaron ". Los dedos señalaron directamente a
Wang Hanshi, dijo Ling Wen casi mordiéndose los dientes. Al escuchar lo que dijo,
todos no pudieron evitar cambiar su rostro, especialmente La familia de Wang y Liu
Chunyu, este incidente fue claramente dirigido a los pequeños bollos, Chu Yan fue
solo una pelea, no esperaban soñar, el perro de Wang Han valiente, en realidad se
atrevió a unir a extraños para tratar con su propia gente, y aún así dejar que su
familia Personas que viven una buena vida.
 
    Al escuchar esto, Chu Yunhan, Zeng Shaoqing y Yan Shengrui se vieron mejor.
Comparado con aquellos que los han estado buscando en secreto durante años, este
nivel de secuestro ha sido afortunado. Sin embargo, es un poco tranquilizador. Chu
Yunhan, que apreciaba la vida como lo apreciaba Yan Xiaoming, todavía estaba
pálido, sus ojos condensados de ira.
 
    Siguiendo la dirección del dedo de su hijo, los ojos de Ling Jingxuan cambiaron y el
aliento de su cuerpo cayó repentinamente para matar a la gente. Wang Hanshi, que
estaba encerrado por él, retrocedió inconscientemente, y Wang Yunya, que estaba
con ella, también estaba aterrorizada. Esto no es Ling Jingxuan, saben, ¿por qué sus
ojos ahora dan tanto miedo?
 
    "Wang Hanshi, sal de aquí y dile, ¿qué demonios está pasando?"
 
    Antes de que Ling Jingxuan estallara, el Sr. Wang golpeó la mesa con fuerza, y el
sonido de su corazón resonó por todo el pasillo, y el resto de la familia Wang lo rodeó.
También sabiendo que algo andaba mal, Wang Jingui de repente agarró el collar de
Wang Han por detrás y atornilló a toda su persona al viejo. Wang Han estaba llorando
de horror, pero nadie simpatizaba con ella, Liu Chunyu simplemente se inclinó Waist
agarró al niño de sus brazos y lo mantuvo alejado del pasillo.
 
    "Wang Jingui, ¿qué estás haciendo, déjame ir?"
 
    "Papá, no quieres ser así. Esto debe ser un malentendido. ¿Niang Ye hará que la
gente rapte a Xiaowen? ¿Papi?",
 
       
 
         
Los hijos de Wang Han están avergonzados. El desafío no apartó su rostro, pero
Wang Yunya voló y abrazó a su madre, y la madre y la hija lloraron sin mencionar lo
lamentables que eran, pero también respondieron a la oración, y los lamentables
deben tener cosas odiosas.
 
    "¡Golpe!"
 
    "Yunya, ¿te alejas o tienes algo que ver con este asunto?"
 
    Lanzando bruscamente a Wang Hanshi frente al anciano, Wang Jingui miró a su
hija con incredulidad, desde lo último. Más tarde, no podía creerla más y más
fácilmente. Al mismo tiempo, también era culpable en su corazón. En lo profundo de
su memoria, la niña había sido ingenua. ¿Cuándo comenzó a parecerse a su madre?
Después de todo, ¿es culpa de su padre?
 
    Se dice que Wang Yunya encogió su cuello reflexivamente, avergonzado de ver a
Wang Hanshi ponerse de pie con resolución, y muchas personas fruncieron el ceño
ligeramente. Si ella es realmente filial, ¿no pediría piedad? Deja a tu madre sola? Al
hacerlo, Ling Jingxuan lo hizo sospechar más de él. Aunque todos no se dieron
cuenta, Ling Jingxuan convocó en silencio a Ling Yun, le susurró al oído, Ling Yun
asintió y se dio la vuelta.
 
    "Papá, no soy yo. Realmente solo los vi cuando desaparecieron. Sé lo que sucedió.
Alguien afuera quería secuestrarlos. Tal vez había demasiados delincuentes en los
días de semana de Ling Jingxuan. No es imposible que alguien como él piense en su
boda, como su mente viciosa, que rompió el matrimonio de otros, y no es imposible
que otros busquen venganza sobre él. Papá, ¿me crees? "
 
    Wang Hanshi se arrodilló y abrazó las piernas del anciano, llorando sus quejas y los
"actos malvados" de Ling Jingxuan con mocos y lágrimas. No había sentido para la
introspección. El anciano temblaba de ira al ver a Yan Shengrui y otros. Su rostro se
volvió cada vez más feo, y el viejo levantó su pie y la pateó al suelo: "Cállate, mujer
venenosa, y no me digas honestamente, ¿quién al final secuestró al Sr. Chu? Si
tuviera la oportunidad, serías No hay forma de compensar cien muertes ". Las
 
    personas son hijos del Sr. Chu Ci. El abuelo del condado de Jiner también está
aquí. Si su nuera está realmente involucrada en este asunto, su familia realmente no
podrá permitírselo.
 
    "¿Cómo lo sé? Acabo de dejar que esos dos cachorros me ayuden a encontrar a mi
hijo. ¿No está mal?"
 
    Wang Han, que siempre fue estúpido, fue inteligente esta vez. Su mordedura no
tiene nada que ver con este asunto, de lo contrario. ? Con una mirada de dolor a las
personas que la rodeaban, si confesaba, tal vez la familia Wang realmente la
abandonaría. Si una mujer de su edad es realmente despedida, su vida habrá
terminado por completo.
 
    "¿Te atreves a decir, por qué tu propio hijo le pidió a Xiaowen que los buscara?
Todavía son niños, Wang Hanshi, no puedes ser honesto, si hay algo mal con el
Maestro Chu, nadie puede salvarte".
 
    Wang Los ojos del anciano estaban furiosos como Niu Ling, y al final era inevitable
que tuviera un sentimiento amargo. Después de todo, él era su propia nuera. Ella ha
estado casada con su familia durante casi 20 años. No hay crédito ni trabajo duro. El
dueño del condado pidió ir a Yamen.
 
    "No lo sé, no soy yo     . Lo que le     sucedió al Maestro Chu no tiene nada que ver
conmigo". "
 
    ¿Tu suegra muerta?"
 
"Ah".
 
Wang Hanshi siempre se mostró reacio a admitir que Wang Jingui le lanzó el puño y
la golpeó. El anciano suspiró profundamente y cerró los ojos angustiado. No pudo
evitarla. Al mismo tiempo, los dos hombres negros que vinieron con Zeng Shaoqing
entraron con un hombre que estaba inconsciente y todavía temblando. Él debería ser
el que había tirado los bollos venenosos.
 
       
 
         
Wang Hanshi, que era demasiado vago para ser golpeado, Ling Jingxuan caminó
hacia el hombre que fue arrojado al suelo. Cuando Wang Yunya pasó, los ojos agudos
y fríos se alejaron ligeramente, y Wang Yunya se aterrorizó de inmediato, para decir
que no estaba en su corazón. Fantasma, no lo creía, pero? ? El gancho sediento de
sangre de los labios de Yinghong, lo más importante ahora es rescatar a Xiaoming
primero, y luego tiene algunos métodos para limpiarlos, esta vez, no lo culpes por ser
cruel e ignorar el amor.
 
    "Maestro, ¿puedo ayudarlo?"
 
    Al verlo, Ling Jingxuan se agachó para verificar la condición del hombre. Zhao
Shan se apresuró rápidamente. Aunque no había estado en contacto con Chu Yan,
también sabía la gravedad del asunto. .
 
    "Servicio cálido con agua tibia, espera
 
    hasta que se despierte". Tomó una píldora del bolso que colgaba de su cintura y se
la dio. Ling Jingxuan se levantó y regresó. Song Shuisheng le entregó una taza de té
caliente a Zhao Shan. Cooperando el uno con el otro, abrió por la fuerza su boca y
vertió la medicina en ella.
 
    "¿No es Zhang San
 
    , que corre desenfrenado en varias aldeas?" El viejo Wang, que ha estado haciendo
negocios en el mercado durante todo el año, reconoció resueltamente su identidad.
Hablando del ruff del terreno, Ling Jingxuan pensó en otro casi al instante. Personajes
problemáticos, ¿no son los hombres de Ling Chenghua los jefes de esos idiotas?
¿Podría ser que ella tiene algo que ver con este asunto?
 
    "Suficiente, Wang Hanshi, te doy una última oportunidad, ¿decir o no?"
 
    Interrumpió repentinamente Wang Jingui, Ling Jingxuan congeló su rostro, la
segunda tía ya se había convertido en Wang Hanshi, se puede ver que ya no la tomó.
Cuando lo vieron, la familia Wang estaba avergonzada, pero no pudieron evitarlo.
¿Quién le dijo que golpeara el hocico de los demás?
 
    "¿Dime? No sé nada. Maestro del condado, vas a tomar la decisión por mí, ¡son
claramente
 
    falsas !" La nariz hinchada y el llanto de Wang Han gritaron y se arrastraron hacia
Hu Lizhi, los dos parados detrás de él vestidos como sirvientes civiles. De repente dio
un paso adelante para bloquearla, Hu Lizhi frunció el ceño: "Los hechos están frente a
usted. Si no fuera por usted para dejar que los dos niños vayan a la puerta, ¿cómo
podrían haber encontrado algo así? Wang Hanshi, el condado le aconsejó que
reclutara de la verdad, de lo contrario, ¡No culpes a la tortura del condado! "
 
    No importa lo que sea el oficial de sésamo y frijol mungo. El tamaño es un oficial, y
la autoridad oficial es bastante capaz de farolear. Wang Han se olvidó de llorar
cuando estaba tan asustado. Ling Wang todavía no dijo cuándo la vio, llorando y
maldiciendo: "Han, yo Pregúntate a ti mismo para tratarte bien, ¿cómo puedes
pagarme así? Olvídame, por favor, cuenta el paradero de esas personas, Yan Er es
solo un niño menor de diez años, qué le pasa, tu conciencia ¿Puede pasar? "Los
 
    miembros de la familia realmente le rompieron el corazón esta vez, y desde que
sucedió el incidente, las lágrimas de Ling Wang no se han derramado. Además de
preocuparse por Chu Yan y su angustiado hijo, Jing Xuan ha pasado tantos años. Es
difícil salir de eso, pero este tipo de cosas sucedieron en el día de la gran alegría de
hoy, ¿puede sentirse mejor como madre?
 
    "Han, digámoslo. No te servirá de nada continuar".
 
    Wang Jinyu, que estaba apoyando a su hermana, también se indignó. El segundo
hermano mayor se casó con una mujer venenosa tan incómoda.
 
    "¿Qué no dije, yo?"
 
    "¡Basta!"
 
    Las palabras de Wang Han aún no habían terminado, y dejó de beber del aire, pero
esta vez no lo envió Ling Jingxuan, sino Chu Yun, que siempre era frío y arrogante.
Han, lo vi mirar con frialdad al muerto Wang Hanshi, con los ojos cubiertos de sed de
sangre, saludó a los ojos perplejos de todos, Chu Yunhan tomó una gran palmada de
su puño y la arrojó al condado antes del maestro: "notifique de inmediato que los
corredores llegaron a la aldea de Ling, secuestraron a Chu Yan Yan, anteriormente
conocido como Xiao Ming, pero Dangjinshengshang, el único hijo legítimo del
emperador, los siete príncipes"
 
       
 
         
"bebe",
 
    "parachoques" con la
 
    voz hacia abajo Hubo sonidos de objetos pesados cayendo, y todos no pudieron
evitar respirar. Siete nobles, el hijo del emperador, qué noble personaje, saltaron los
ojos de Hu Lizhi, y tomó el cartel temblando, cuando estaba Al mirar el Palacio Fuqing
mencionado anteriormente y el gran fénix, la persona completa casi no se cayó al
suelo.
 
    "Weichen ver Reina, Reina Chitose Chitose Chitose!"
 
    Poseyendo esta marca, combinada con su apariencia e impulso, su identidad era
evidente, Hu Lizhi ya no se atrevió a sentarse, sobresaliendo su dobladillo y
arrastrándose bajo sus pies, sino maldiciéndose secretamente por ser descuidado y
capaz de tomar Liuye. ¿Las personas que hablan son personas comunes? Debería
haberlo notado.
 
    "¿Reina? ¡Oh, mi madre?"
 
    Wen Yan, la mayoría de las personas presentes no pudieron evitar tener piernas
suaves, ni siquiera soñaron con eso, el esposo de los dos hermanos de Ling Wen era
en realidad la reina ahora, y eso siempre fue amable Los niños de nueve años de los
hermanos pequeños también son hijos biológicos del emperador, son solo aldeanos
comunes y rara vez ven la burocracia de lunes a viernes, y mucho menos la reina
actual.
 
    "Plano, ya no soy la reina, pero el séptimo príncipe es el único hijo del príncipe, e
inmediatamente envió tropas para rodear la aldea de Lingjia. Si hay una posibilidad
para el séptimo príncipe, ninguno de ustedes quiere vivir".
 
    Yun Xiu saludó en este momento. Después de todo, Chu Yunhan todavía recogió lo
que una vez descartó, porque estaba preocupado por su hijo y no quería ver a Ling
Jingxuan avergonzado, y no quería que rompiera con la familia Wang por ellos.
Excepto la madre y la hija de Wang Han, la mayoría de la familia Wang. Todos son
simples y amables.
 
    "Queen"
 
    salió, y las personas que todavía estaban aturdidas se arrodillaron y se arrodillaron
juntas. Wang Hanshi y Wang Yunya tenían tanto miedo que tenían la cara pálida y sus
cuerpos no podían dejar de temblar. ? ¿Quieres morir si te mueves?
 
    "Sí,
 
    se le debe pedir al sargento que lo haga de inmediato". El secuestrado, pero el
séptimo príncipe, Hu Lizhi no se atrevió a retrasarse, e inmediatamente ordenó a una
de las personas detrás de él que se apresurara rápidamente a la ciudad, y no se
olvidó de decirle que informara a sus colegas en el condado, La reina y el príncipe
están aquí y tienen que enviar tropas para reforzarlos, ¿y si tienen algo en su sitio? ?
No tiene cerebros suficientes para cortar.