Capítulo 449

Espíritu del Lobo Espíritu del Oso, Persuadiendo a los Pequeños Bollos
Después de que Ling Jingxuan habló brevemente sobre las cosas en el palacio y Yan
Xiaobei con la Sra. Yun y Waffle Yan, los dos fueron a Luoyuxuan juntos nuevamente.
Después de ver su llegada, el gran negro y el pequeño negro se enrollaron. Los cuatro
estrictamente hablando todavía son niños. No he visto a su papá Ling desde hace
mucho tiempo. Sacan la lengua y se lamen la cara uno por uno. Los círculos redondos
que están acostumbrados a vender ternura los empujan directamente al abrazo, Yan
Shengrui Ling Jingxuan Frustrado, tuvo que abrazarlos, y el padre lobo que había
descansado sobre el tatami levantó la vista, como para asegurarse de que estuvieran
bien, y luego volvió a cerrar los ojos, la habitual indiferencia.
 
 
 
 
    "Viejo lobo, has trabajado duro durante este tiempo. Yan Yi dijo que ya te contó lo
que encontramos y que casi todo se ha resuelto. En los últimos días, la capital ha
cambiado una y otra vez. No salgas por el momento, fuera de la ciudad". la tierra ha
sido optimista durante mucho tiempo, y también pinté bien el diseño, mañana haré
los arreglos para que alguien cambie, empiece a construir su futuro y salga a la
conveniencia ".
 
    La ronda vino a sentarse al lado del padre lobo Luego, Ling Jingxuan le tocó la
cabeza suavemente y se inclinó. El Viejo Lobo siempre ha sido su compañero más
leal. Está más cerca de Chu Yunhan que él y confía mucho en ellos. Siempre los trata
como a su familia.
 
    "Woo ..." El
 
    lobo gritó dos veces, y su enorme cabeza se retorció dos veces, creyendo que
estaba respondiendo. Ling Jingxuan dijo con una sonrisa: "Hoy traje a un niño. Se
llamaba Yan Xiaobei. , Diez años este año, es un niño pobre, él será mi hijo mayor en
el futuro, Minger Xiaowen, pueden llevarlo a verte, viejo lobo, y molestarte para que
cuides a otro niño, siempre y cuando estés aquí En casa, no importa cuánto tiempo
salgo, me siento muy a gusto. Los niños también dependen mucho de ti. Viejo lobo,
debemos permanecer en nuestra casa todo el tiempo. En el futuro, cuando seamos
viejos, seremos
 
       
 
         
socios y dejaremos que los niños salgan solos " . No culpe a Ling Jingxuan. Él ha
estado tan apretado recientemente que necesita relajarse de esta manera. También
es un ser humano, no un dios. También debe detenerse ocasionalmente para recargar
y reponer energía, y su familia es su principal fuente de energía.
 
    "¿Aoao?"
 
    Al escuchar lo que dijo, el padre del lobo aún no había respondido, pero Dahei
Xiaohei lloró primero, y las almohadas redondas y redondas en sus piernas. No sabía
dónde agarrar un brote de bambú fresco, acostado en el tatami con gusto. Roer, los
productos lindos naturales, cada movimiento es como vender lindo, cualquier vista
será linda.
 
    "Jeje ... tienes miedo de Xiaobei, ¿te temerás? No te preocupes, Xiaobei es un
buen chico, pronto se enamorará de ti".
 
    Se estima que ha pasado mucho tiempo, algunos espíritus lobo y espíritus de oso
están aquí. Bajo el riego de Crescent Springs, básicamente podía entender lo que
decían, y podía entender gradualmente lo que querían expresar. El Yan Shengrui a su
lado los vio mimados como antes, quienes pueden creer que el poderoso y poderoso
Príncipe Princesa Sheng , ¿Tan gentil delante de estas bestias?
 
    "Woo ..."
 
    Entendió lo que quería decir, dos gritando felices, Ling Jingxuan no pudo evitar
reír, decididamente un niño, tan feliz por esta pequeña cosa, el siguiente paso es
apaciguar Sus pequeños bollos se han ido, y él rápidamente trajo a un niño de vuelta
para decir que son sus hermanos mayores. Sería normal que se resistieran, pero él
cree que sus pequeños bollos son todos niños sensibles y definitivamente aceptarán a
Xiaobei.
 
    "Está bien, estoy aquí para decirte, no sea que siempre te preocupes por mí, viejo
lobo, negro grande y pequeño, redondo y redondo, también tienes un descanso
temprano". Entonces
 
    , Ling Jingxuan asintió con la cabeza con Yan Shengrui, los dos se pusieron de pie
Levántate.
 
    "Uh huh"
 
    vueltas y vueltas sin la almohada, y se volvió con decisión, dos patas firmemente
abrazaron sus piernas, las dos no pudieron evitar pero ambas sonrieron y se
inclinaron para separar las patas, las dos no se rindieron, boca Li Jing gritó sin parar,
Ling Jingxuan estaba indefenso y solo podía mirar al padre lobo en busca de ayuda.
Los dos eran demasiado coquetos y lindos, y realmente no podía soportar su ofensiva.
 
    "¡Rugido!"
 
    Los ojos verdes del lobo barrieron despreciativamente, y el lobo aulló sonó, y las
rondas que originalmente habían querido trepar sobre ellos temblaban, y luego
miraron al padre del lobo otra vez con dolor, con dos garras que todavía sostenían
sus piernas dispuestos a soltarse. Como si dijera, finalmente viendo a Dad Ling, la
gente no quiere dejarlos ir.
 
    "Woo ..." Las
 
    patas de lobo acariciaron ligeramente sus nalgas. El padre de lobo parecía
comunicarse con ellos. Después de medio anillo, los dos productos lindos y poco
dispuestos los soltaron, pensó Ling Jingxuan. Tocando sus cabezas, quién sabe que
dos de ellos cayeron y se escondieron dentro del tatami. La mano de Ling Jingxuan se
estiró en el aire, observando a los dos aparentemente enojados y rodando, su cabeza
llena de líneas negras. , Xiong Jing, Ya Jue es un duende de la familia Xiong, de lo
contrario, ¿cómo puede ser tan bueno? Incluso aprendí a estar enojado.
 
    "Vámonos"
 
    Yan Shengruiqiang agarró su mano extendida con una sonrisa y lanzó una mirada
agradecida al padre lobo antes de alejarlo. El gran negro negro los envió por
completo. Luo Yuxuan regresó.
 
    Cuando llegaron a la habitación de Lingwen, los tres pequeños bollos ya se habían
bañado y se habían puesto su propio nido de pijama hecho a sí mismo en la cama. No
hace mucho, la pareja de Sikong Jue acababa de bañarse aquí en Lingwen y
cambiarse de ropa. Yan Shangqing, del equipo, lo retiró. Cuando Ling Jingxuan abrió
la puerta, los tres charlaron y hablaron sobre lo que vieron. Cuando los vieron entrar,
los tres se quedaron sordos y silenciados al mismo tiempo.
 
       
 
         
"¿De qué estás hablando? ¿También decirle al padre y al padre que escuchen bien?"
 
    Sus pequeños movimientos naturalmente no escaparon a los ojos de Yan Shengrui
Ling Jingxuan, los dos se acercaron y se sentaron en el borde de la cama, tres
pequeños bollos, mírame, veo Mirándote, Ling Wu y Tie Wazi se taparon la boca al
mismo tiempo. Ling Wen los miró por un momento y luego miró hacia otro lado. No
era natural decir: "Estamos hablando del hermano mayor que papá trajo. Justo
ahora, el hermano Jue dijo que originalmente Era el hermano menor del hermano Yan
y el hijo del tío Huang. Era el hijo de padre y padre por ciertas razones irracionales.
Estamos adivinando cuál es la razón ".
 
    El hermano Jue dijo que papá debería decirles, pero que no podían esperar a papá,
por lo que tuvieron que discutirlo primero. Después de todo, Yan Xiaobei se
convertiría en su hermano, y estaban llenos de curiosidad por él.
 
    "¿Realmente quieres saber la razón?"
 
    Después de mirarlos profundamente, Ling Jingxuan se levantó y preguntó mientras
se desnudaba. Los tres bollos asintieron juntos: "Bueno, ¿nos lo dirá papá?
 
    " Por supuesto que lo será. ¿Cuándo te escondió papá? Entra ". Después de
 
    quitarse solo la ropa interior obscena, Ling Jingxuan se metió decisivamente en la
cama, y Yan Shengrui, quien también se desnudó, también subió del otro lado al uso
más profundo, dos La gente levantó a Ling Wu y Tiewazi en sus brazos, y Ling Wen se
interpuso entre ellos. Afortunadamente, cuando pensaron que los niños podrían
dormir juntos, los kang en sus habitaciones eran demasiado grandes, y el padre y el
hijo estaban mintiendo. La cama no parecía estar llena.
 
    "Lo siguiente que voy a decir puede exceder tu imaginación, también puedes
preocuparte por eso, pero no te preocupes, las cosas han sido resueltas".
 
    Sosteniendo el bollo pequeño, Ling Jingxuan estaba mirando el bollo grande,
aunque Los tres estaban muy perplejos, pero asintieron hábilmente. Ling Jingxuan se
tocó la cabeza y dijo que todo sucedió en el palacio. Cuando escuchó que Yan
Xiaoming estaba enfermo e inconsciente, los tres estaban obviamente Todos pusieron
rígidos sus cuerpos, y los bollos incluso tenían los ojos rojos. Entre los pocos niños, el
que más le gustaba Yan Xiaoming era él, pero debido a lo que Ling Jingxuan dijo
antes, todavía estaban escuchando en silencio.
 
    "Ahora no lo entiendes a una edad temprana. Es básicamente imposible que un
niño sin una concubina quiera sobrevivir en el harén. Aunque Xiaobei también puede
ser criado bajo las rodillas de Yunhan como Xiaojiu, su madre tiene razón después de
todo. Xiao Qi hizo tal cosa, incluso si el corazón de Yun Han no fuera espinilla, el
corazón de Xiao Bei definitivamente tendría una sombra, incluso si otras concubinas,
si pueden proteger a Xiao Bei o no, me temo que lo harán Xiao Bei Como herramienta
para usar, llevar su vida es más trágico, así que decidí adoptarlo y dejarlo ser mi hijo,
Xiaowen Xiaowu, sé que es posible que no aceptes a un hermano mayor de repente,
pero Xiao Beizhen Es un niño pobre. No tiene hogar y acaba de perder a su querida
concubina. Todos ustedes son buenos niños. ¿Qué les parece tratar de aceptarlo? "
 
    Ling Jingxuan miró a sus hijos con entusiasmo. Xiao Bei era un niño sensato y,
después de los asuntos de Yang, sin duda se volvería más sensible. No quería que las
acciones involuntarias de los niños lo lastimaran.
 
    Como dijo, son realmente incapaces de aceptar al repentino hermano mayor, pero
después de escucharlo decir mucho, también tienen un poco más de afecto por Yan
Xiaobei, después de todo, son niños, aunque siguiendo a Jing Jingxuan están
acostumbrados a la sangre y a todo tipo de crueldad. El asunto todavía mantiene el
corazón amable del niño. Después de un momento de silencio, el moño grande
levantó la vista y dijo en nombre del moño pequeño y el niño de hierro: "Bueno,
padre, cuidaremos al hermano mayor, el hermano mayor es más grande que
nosotros, y el aprendizaje es definitivamente mejor que nosotros. Mañana, le pediré
que
 
       
 
         
enseñe . "En términos de leer solo, de hecho, los bollos grandes son muy talentosos y
las personas son inteligentes. Incluso si básicamente enseñan un poco, en su mayoría
se enseñan a sí mismos, pero la mayoría de ellos son autodidactas, pero A su corta
edad, incluso Yan Xiaohua lo había elogiado varias veces, aunque Ling Jingxuan era
tan problemático que no entendía cuál era su conocimiento.
 
    "Entonces le pediré a Brother que corra y nos golpee con nosotros en la mañana.
Papá, ¿dices que le queremos a Brother?",
 
    Preguntó Xiao Baozi con la cabeza levantada con curiosidad. El mundo del niño es
muy simple. Acepta que es su ser querido. , Otros, ya no importan.
 
    "Mi pequeño moño es tan lindo, ¿cómo podría Xiao Bei no gustarle?"
 
    Lanzándole una mirada alentadora, Ling Jingxuan dijo nuevamente: "Xiao Bei
acaba de perder a su madre concubina, recuerda no hablar del tema de ninguna
madre antes que él. , Trata de hacerle olvidar el dolor de perder a su madre, y espera
a que su padre esté ocupado después de un tiempo y te envíe a la Academia Hanling
con su padre. "
 
    " ¡Bueno! "Los
 
    tres asintió con la cabeza, Ling Jingxuan miró a Yan Shengrui. El niño fue colocado
en medio de ellos, deslizándose hacia abajo y retrayéndose en la colcha: "Entonces
vete a la cama temprano, y mañana harás que tu hermano mayor se levante".
 
    "Bueno, buenas noches padre, buenas noches padre".
 
    Los bollos están acostumbrados a acostarse temprano, y casi entrecerran los ojos
en este momento. Ling Jingxuan besó la cabeza del joven bollo de cerca, y Yan
Shengrui besó a su bebé de hierro más cercano. La familia de cinco se acostó en la
cama y cerró los ojos. Cuando Ling Jingxuan estaba a punto de irse a dormir, le
quitaron la ropa obscena, y Ling Jingxuan abrió los ojos confundido, pero vio el bollo
en sus brazos mirándolo aturdido.
 
    "¿Qué pasa?"
 
    "Papá, ¿dijiste que el hermano Yan iba a ser el príncipe, viviría en el East Palace de
al lado?"
 
    Recordó claramente que el tío dijo que solo el príncipe viviría en el East Palace .
 
    "Mañana las personas en el departamento ceremonia deben comenzar a empacar,
y Yun Han añadirán a la gente que uno tras otro. Después de la ceremonia de
clausura, Xiaoqi vivirá en. Es el pequeño bollo muy feliz?"
 
    "Bueno, En el futuro, a menudo puedo encontrar al hermano Yan para jugar ".
 
    Asintiendo, Xiao Baozi lo pensó y se volvió hacia el interior de la cama:" Padre, no
abras una pequeña casa al lado de la pared al lado del palacio y el Palacio del Este
¿Es buena la puerta? En el futuro, el hermano Yan puede venir a la Mansión Wang a
comer y dormir. Solía jugar también. "
 
    " ¡Chico apestoso, solo puedes girar tu cerebro más rápido en este momento! ",
 
    La voz enojada de Yan Shengrui llegó desde el interior. , Xiao Baozi estaba
acostumbrado a vomitar, básicamente sin dolor ni picazón, Ling Jingxuan dobló los
dedos y se golpeó la cabeza: "Ah, puedes pensarlo, pero tienes razón, Xiao Qi vive
solo en el Palacio Oriental. Es extraño. Le dije a Yunhan que viera si realmente podía
abrir una puerta pequeña, y que iría al palacio a resolverla tres veces al día, para que
la gente no se
 
    preocupara "." ¿En serio? ¿Padre? Eres genial, a Xiaowu le gustas más ".
 
    Wen Yan, Xiao Baozi volvió a sus brazos, sin mencionar lo feliz que estaba Ling
Jingxuan, que se miró la cabecita, no pudo evitar ridiculizar:" ¿Quién te gusta más
que tu hermano Yan? "
 
       
 
         
" ¡Ji, ji! Ambos son favoritos. "
 
    " ¿Qué pasa con el rey? "
 
    " A tres les gusta ".
 
    "¿Y qué hay de nosotros Xiaowu?"
 
    "¡Asqueroso, me hiciste deliberadamente, a todos les gusta!"
 
    Después de que sonó la voz de Yan Shengrui, justo después de que el pequeño
bollo cambiara, las voces de Ling Wen y Tie Wazi sonaron al unísono. Cuando se
levantó, la arrogancia de Xiao Baozi se quejó y taladró decididamente en los brazos
de su padre. Las personas que lo hicieron no pudieron evitar sonreír. La familia de
cinco se durmió con una sonrisa.