Cap 318

Nadie sabe lo que Yan Shengrui le dijo al emperador después de la
disolución de la dinastía ayer, todos solo saben que, poco después de su partida, Xiao
Gui fue degradado, y la emperatriz que fue abofeteada por el propio emperador ayer
también fue elevada por él. Lo levantó y, cuando la emperatriz se enteró,
inmediatamente le pidió al emperador que fuera al palacio de Fu'an. Sin embargo, el
emperador filial engañó al pasado por asuntos estatales muy ocupados. A la mañana
siguiente, nadie se atrevió a suplicarle a la familia Xiao. Pero, en secreto, todavía
están activos.
 
       
 
         
               
 
 
    Todos los apellidos Xiao en la capital fueron suspendidos para la investigación. La
familia Xiao no pensó en la causa raíz de este incidente. La princesa Sheng comenzó,
pero de todos modos, después de que la invitación ingresó al palacio, fue como la
vaca de barro Shenhai. No hubo noticias. Por esta razón, Xiao Ling Jingxuan odiaba y
envenenaba a Ling Jingxuan al mismo tiempo.Si no fuera por él, ¿habrían caído en
este campo debido a un pequeño banquete de palacio? El poder se debilita o segundo,
¿qué otras caras verán en el futuro? Sin embargo, tenían prisa y ni siquiera pensaron
en qué hacer con él. Afortunadamente, la Reina Madre no se rindió con ellos y todavía
estaba tratando de encontrar formas de suplicarles.
 
    Esta es la boca dorada del emperador y las palabras de jade, y los funcionarios de
los funcionarios no se atrevieron a retrasarse. Investigaron a la familia Xiao de arriba
a abajo, pero ¿cuántos de ellos son inocentes? Incluso si la familia Xiao puede
esconderse más, no importa cuán alta sea la muñeca comunicativa, los casos de
diferentes tamaños emergen gradualmente, los dos primeros días de la dinastía Chao
solo pueden describirse como brillantes.
 
    "No es bueno, abuelo Zhang, ¿es malo?" Después de
 
    la dinastía, Yan Shengrui, los seis Shangshu, el ministro de la derecha Sun Liang y
otros fueron convocados a Yushufang para discutir la retirada del ejército de la ciudad
a la Casa Jinzhou. Todas las personas del palacio se retiraron a la puerta, incluido
Zhang Dezi, el primer confidente del emperador. Cuando se trataba de asuntos
estatales, Yan Shengzhi fue inequívoco, y fue muy tabú para el eunuco hacer política.
 
    "¿Qué es ruidoso? Su majestad está discutiendo asuntos estatales con todos los
adultos, ¿no quiere su cabeza?"
 
    Zhang Dezi, que estaba esperando afuera de la puerta, gritó apresuradamente tres
pasos y dos pasos hacia adelante, viendo a la persona como el Palacio Fuling El joven
eunuco pensó que había sido enviado por la reina madre para encontrar a Su
Majestad, Zhang Dezi frunció el ceño: "Su Majestad tiene un propósito, no convoque
a nadie, regrese".
 
    El asunto del Emperador Xian y la familia de Xiao, la actitud de Su Majestad ya es
muy obvia. La emperatriz viuda vino a invitarlo tres veces al día. No era más que
tratar de ayudar a la emperatriz concubina. Era extraño que su majestad fuera.
 
    "No, no, el abuelo Zhang, la Reina Madre cayó accidentalmente en el palacio
temprano en la mañana, y el hombre ya estaba en coma. La abuela Jin le pidió
especialmente al pequeño que le pidiera a su majestad que viniera a ver". El
 
    pequeño eunuco no tiene miedo de engañar. Pero también tiene una tarea en su
cuerpo, y ahora el Palacio Fuling se ha convertido en un desastre, necesitando
desesperadamente al emperador para estabilizar a la multitud.
 
    "¿Qué? ¿Qué dice el médico?" Wen Yan, Zhang Dezi no pudo evitar sentirse
ansioso. Su majestad era la más filial. Si algo realmente sucediera, definitivamente
no sería capaz de ocultarlo.
 
    "El médico dijo que todavía estaba siendo diagnosticado. Cuando llegó el esclavo,
la reina madre aún no se había despertado. Por favor, pídale al suegro que lo
transmita".
 
    "Estás esperando".
 
    Al ver que no parece falso, Zhang Dezi volvió al estudio imperial. Yan Shengzhi,
que estaba discutiendo asuntos estatales, lo miró con ojos antiestéticos y los rostros
de las otras personas no podían ver dónde estaban. Bajo una gran presión, Zhang
Dezi se inclinó hacia el oído de Yan Shengzhi y susurró: "Su Majestad, el Palacio
Fuling viene a informar , La emperatriz viuda cayó, y todavía estaba inconsciente en
este momento "
 
    " ¡¿Qué ?! "
 
    Yan Sheng se puso de pie ferozmente y no tenía la intención de volver a tratar con
los asuntos estatales, agitó la mano mientras caminaba afuera:" Estoy aquí hoy, Yun
Han, Lao Jiu Ven conmigo. "No
 
       
 
         
sé qué pasó, todos los ministros encabezados por Sun Liang estaban perplejos, y el
nombrado Yan Shengrui Chu Yunhan intercambió miradas por el cielo y se levantó
para seguirle el ritmo.
 
    "¿Cómo está la madre, cómo está la madre?" Cuando
 
    llegó al Palacio Fuling, ignorando al hombre arrodillado del palacio, Yan Shengzhi
caminó ansiosa hacia la habitación de atrás. Yan Shengru y Chu Yunhan mantuvieron
una distancia fija para seguirlo. Detrás de él.
 
    "¡Vea a Su Majestad! Reina, Príncipe Sheng".
 
    En el dormitorio, al ver su llegada, una docena de médicos se arrodilló en el suelo,
y la abuela Jin lloró y gritó: "¿Su Majestad, suegra? ¿Suegra? ? "
 
    Mirándolos, Yan Shengzhi estaba aún más ansiosa. Se acercó a la cama tres y dos
pasos. La reina madre que yacía en la cama había abierto los ojos y estaba rodando.
Debería haber sabido que el emperador se acercaba y las comisuras de sus ojos
fluían. Lágrimas, pero extrañamente, era como un cadáver rígido, acostada en la
cama, inmóvil e incapaz de hablar.
 
    "¿Madre, madre?"
 
    Al sentir su anormalidad, Yan Shengzhi le agarró la mano con casi temblor, al ver
que derramó más lágrimas y todavía no tenía sentimientos. Yan Shengzhi no pudo
evitar darse la vuelta y gritar: "¿Qué le pasó a mamá? ¿Por qué?" ¿Ninguna respuesta
en absoluto? "
 
    Esta situación era desconocida, ¿cómo podría ser este el caso?
 
    "Regrese, majestad, el pulso de la reina madre es normal, no es diferente al de la
gente común, y los ministros, ministros, etc., no saben por qué está sucediendo
esto".
 
    A pesar del miedo, el jefe del Hospital Tai aún tenía que sacudir la voz para
responder, había sido médico durante décadas. También es como si nunca hubiera
visto una enfermedad tan extraña, y ella simplemente se cayó. Después de que la
despertaron con medicamentos, no puede moverse. Toda la persona es como un
cuerpo lisiado. Aún más extraño es que su pulso sigue siendo muy normal, por lo que
no saben qué hacer con la receta.
 
    "Joder, ¿dónde se ve normal la reina madre?"
 
    Yan Sheng estaba furioso y miró a los médicos arrodillados, Yan Shengrui Chu
Yunhan también se acercó y los miró, ambos suspiraron en sus corazones. Es digno
de Jingxuan, que lo hizo sin saberlo e hizo que la gente no pudiera descubrir la
enfermedad. ¿No te avergüenzas ahora?
 
    "Chen, espera, maldita sea", los
 
    médicos temblaron uno por uno. Si podían, ¿cómo podían pensar en esto? El
problema es que el pulso de la reina madre está realmente bien.
 
    "De hecho eres maldita, ven aquí, todo arrastrado y derribado"
 
    "¿Su Majestad le salva la vida, Su Majestad le salva la vida?"
 
    Yan Sheng estaba aturdido, y los médicos casi tenían miedo de orinar sus
pantalones, y les perforaron la cabeza. Chu Yunhan frunció el ceño casi
inexplicablemente y se adelantó suavemente: "Su Majestad, son los mejores médicos
del Hospital Tai. ¿A quién cortan para tratar a la reina madre? ¿O dejar que traten a
la reina madre nuevamente? El estado de la reina madre es un poco extraño. ¿Quizás
es una enfermedad difícil e incurable que no se ha detectado por un tiempo? "
 
    Aunque el Hospital Tai no recibió órdenes de él Al menos, el jefe del hospital, He
Taiyi, está con él. No puede dejar que destruya esta pieza. Por cierto, puede
considerarse que vende sus sentimientos a otras personas.
 
    "¿Todavía no tienes prisa?"
 
    Bajo su apaciguamiento, Yan Shengzhi finalmente recuperó una pequeña razón, y
a los médicos no les importó tanto, agradeció a la reina, e inmediatamente dio un
paso adelante para darle un silbido a la reina madre, Chu Yunhan contuvo el aliento.
El infeliz Yan Shengzhi se hizo a un lado, y Yan Shengrui nunca dijo una palabra.
Como no pudieron averiguarlo por primera vez, el resultado de la segunda vez debe
ser el mismo. Nadie conoce a su nuera mejor que él. Definitivamente no permitirá
que las personas se den cuenta de la enfermedad.
 
       
 
         
El tiempo transcurrió un minuto y un segundo, el dormitorio estaba tranquilo y
aterrador. Después de turnarse para darle un pulso a la reina madre, los médicos no
solo no se relajaron, sino que temblaron más, porque el resultado seguía siendo el
mismo, el pulso de la reina era normal, pero ella simplemente Acostados de nuevo en
la cama y sin poder moverse, y mucho menos el emperador, todos comenzaron a
dudar de sus habilidades médicas.
 
    "¿Cómo?", Patience esperó a que el último médico terminara el pulso, preguntó
Yan Shengzhi con urgencia.
 
    "¡Vamos, maldita sea!"
 
    Él Taiyi, el jefe del hospital, se arrodilló con un toque, y los otros doctores
siguieron con ellos. Sus caras estaban todas muertas, no porque no les importaran
sus vidas, sino que realmente no. Método.
 
    "Un grupo de cosas inútiles, ¿de qué sirve criarte? Ven aquí?"
 
    Yan Shengzhi tomó el caso, su pecho se llenó de ira rápidamente, la gente no pudo
evitar balancearse, Chu Yunhan rápidamente dio un paso adelante para apoyarlo: "Su
Majestad Ira, la enfermedad de la madre no se ha descubierto, no puedes caer ".
 
    Después de eso, Chu Yunhan volvió la cabeza y dijo:" Él Taiyi, no vengas a ver a tu
majestad todavía ".
 
    "Sí, sí.
 
    Sabiendo que quería salvarlo, Taiyi se dio la vuelta y gateó, luchando por calmarse
antes de alcanzar el pulso del emperador:" Su Majestad no es un gran problema, pero
también espera cuidar su cuerpo y no estar enojado nunca más. . "
 
    " Touch! "Tan
 
    pronto como terminó de hablar, estaba enfermo de ira, pero todavía lo pateó al
suelo. Toda la persona se apoyó en la silla y jadeó, Chu Yunhan se adelantó
obedientemente y le acarició el pecho para alisarlo. Enojado, Yan Shengrui a su lado
frunció el ceño casi inexplicablemente, miró a la reina madre acostada en la cama y
luego miró al emperador que estaba sin aliento. Después de una breve evaluación,
dio un paso adelante y dijo con voz profunda: "El hermano emperador no tiene prisa.
Debido a que se cayó y se lastimó la cabeza, naturalmente se recuperó sin
medicamentos en unos pocos días. Lo mismo sucedió con sus hermanos y hermanas
en el pasado. Después de la lesión, se olvidó de todo y se recuperó unos meses más
tarde. La princesa dijo una vez que era porque había algo en su cabeza. No podemos
ver el coágulo de sangre, y después de que el coágulo de sangre se haya derretido,
estará bien. "En
 
    este momento, la Reina Madre puede tener un accidente, y el emperador no puede
 
    " . ¿Princesa? Por cierto, recuerdo que las habilidades médicas de su concubina son
excepcionales, y rápidamente lo llevó al palacio para mirar a su madre. "No
 
    sé cómo fue obediente. La persona Yan Shengrui dijo una larga lista, solo escuchó
la palabra Princesa y le pidió a Yan Shengrui que recogiera a Ling Jingxuan para
tratar a la reina madre. ¿Cómo podría tratar a la emperatriz viuda? "Hermano Huang,
las habilidades médicas de Jingxuan son solo generales, y los médicos emperadores
no pueden hacer nada. "
 
    Yan Shengrui no se movió en absoluto, pensando que tenía miedo del diagnóstico y
el tratamiento, y castigaría a la princesa. Yan Shengzhi dijo apresuradamente:" Él
puede controlar la peste y curar el mundo de los Xiaohua, ¿cómo puede ser médico?
El viejo Nueve puede estar seguro de que no me he confundido, incluso si los
resultados de su diagnóstico y tratamiento son los mismos que los de los médicos, no
lo avergonzaré. Solo ve y llévalo al palacio. "
 
    Él lo ha dicho, y Yan
 
    Shengrui ya no es bueno rechazarlo. Después de todo, él siempre es el rey " . Sí,
mi hermano irá. "
 
       
 
         
En cuanto a si su nuera vendrá o no, entonces él no está bajo su control
 
    " . ¿Qué demonios está pasando? ¿Cómo luchas cuando tu madre es buena? "
 
    Después de que Yan Shengrui se fue, se estima que hay esperanza en mi corazón.
La respiración de Yan Shengzhi también ha sido más suave. Aunque su rostro y tono
siguen siendo muy malos, Chu Yunhan se retiró a la silla junto a él y se sentó,
recordando la mañana en su mente. Las cosas, cuando Xiao Liu se disfrazó de eunuco
y se mezcló con el palacio, pensó lo que estaba sucediendo. Al escuchar que Jingxuan
iba a envenenar a la reina madre, realmente se sorprendió. No importa si tuvo éxito o
no, el palacio podría ser sangriento. Fluía hacia un río, pero Xiaoliu le dijo que lo
habían planeado durante mucho tiempo y que caminarían por su palacio después de
desayunar todos los días. Podrían dejarla caer primero y luego envenenarse en
silencio. Inconscientemente, en ese momento, todavía estaba preocupado por el
envenenamiento, ¿cómo podría no darse cuenta de ello? Cuando vio los síntomas de
la emperatriz viuda, finalmente se sintió aliviado de que Jingxuan fuera Jingxuan, y su
veneno no tenía parangón en el mundo. De esta manera, sin importar cómo lo
controlara el emperador, el inocente no lo afectaría, y era imposible dejar que el
palacio La sangre fluyó hacia un río.