Capítulo 441

: Emocional, la boca floja de Yang    "Xiao Ba, los comentarios de la
concubina aún no se han terminado".
 
 
 
 
    Ignorando la apariencia aparentemente vergonzosa de Yan Shengzhi, Ling
Jingxuan volvió a llamar la atención del octavo príncipe, lo que también resolvió
indirectamente la vergüenza de Chu Yunhan. No es una persona cruel, incluso es fácil
tener un corazón blando. El juicio oportuno de Xiaoba sobre lo correcto y lo
incorrecto, y el comportamiento sensato sin duda lo tocará, pero es realmente
vergonzoso pedirle que deje ir a Yang, cualquiera que sea padre Es imposible dejar ir
a las personas que han brutalizado a sus hijos por ese tipo de medios maliciosos.
 
    "Tía Nueve Emperador"
 
    Yan Xiaobei se volvió hacia él con un grito, porque se arrodilló por la fuerza, su
frente se había enrojecido e hinchado, pero no sentía mucho, y todo su corazón
estaba atado a suplicar por su madre.
 
    "¿No está diciendo tía Jiuhuang? El niño ya no podía llorar. Mi bollo siempre lloraba
antes, pero ahora crece y rara vez llora de nuevo. Después de una oportunidad, tía
Emperador Nueve lo dejó hablar. Juegan juntos ".
 
    Tirando de él frente a él, Ling Jingxuan alivió sus emociones primero, y luego miró
a Yang después de asentir y dijo:" Xiao Ba, ¿cómo nació tu madre? ¿Cómo te atreves
a estar normalmente? ¿Eres más claro que tía Jiuhuang? ¿Crees que ella podría haber
planeado algo tan grande por tu cuenta? "
 
    " ¿Qué significa tía Jiuhuang? "La
 
    respuesta parecía estar saliendo, pero Yan Xiaobei no se atrevió a decirlo
fácilmente, Ling Jingxuan saludó Sus ojos asintieron: "Ben Fei sospecha que todavía
hay personas detrás de ella, pero no está dispuesta a decir que lo ha hecho sola, para
que las personas detrás de ella estén secretamente felices, tu madre. , E incluso
soportarás todos los crímenes. Lo más importante es que la persona que se esconde
detrás puede planear algo más aterrador que la viruela la próxima vez. Xiaoba, en
lugar de pedir ayuda, es mejor que pidas por ti mismo, y solo Yang puede perdonarlo.
Por sí mismo, el emperador y la reina no pueden salvarla ".
 
    Ling Jingxuan también estaba muy interesado en este niño. Aunque lo usó, nunca
dijo una mentira de principio a fin.
 
    "¿Concubina? ¿Es verdad tía Emperador Nueve?"
 
    El octavo príncipe se volvió bruscamente y miró a su madre, que todavía estaba
siendo atrapada por Yan Yi. ¿Cómo podía estar tan confundida? ¿Por qué debemos
soportar todos los crímenes? La viruela es tan terrible, ¿no se arrepiente de ella? De
esta manera, ¿cómo puede rogarle a su padre y al emperador, y cómo puede
perdonar sus pecados?
 
    "No, no hay nadie detrás de mí, Xiaobei, no escuchan a ellos mentira, todo está
hecho por mí, no tiene nada que ver con los demás, me temo que la reina le hará
daño, ¿verdad?"
 
       
 
         
Frente a la pregunta del hijo , Yang tuvo un momento de vacilación, pero luego pensó
en las consecuencias de reclutar a la familia Xiao, saludó una y otra vez,
definitivamente se está muriendo, la familia Xiao está aquí, el hijo tiene un rayo de
vida, incluso si la familia Xiao se fue, no Madre Ba, se estima que no sobrevivirá
mañana, y no puede apostar por la vida de su hijo.
 
    "Suficiente concubina materna, ahora tendré diez años, y puedo distinguir lo
correcto de lo incorrecto, y puedo distinguir lo verdadero de lo falso. Tía Nueve
Emperador tiene razón, debe haber alguien detrás de ti, concubina, solo suplica a tu
hijo , ¿Lo dices honestamente? ¿Madre concubina? "El
 
    rugido lo interrumpió, el octavo príncipe lloró y se arrodilló, él conocía a la madre
concubina, la madre concubina no debería ser una persona tan cruel, ¿realmente solo
se trata a sí misma? Bien, independientemente de la vida de otras personas. Si hay
alguien detrás de ella que planea algo tan terrible como la viruela, ¿cómo puede ella
protegerlo?
 
    "Xiaobei?"
 
    "¡No me toques!"
 
    Yang nunca había visto a un hijo así. No pudo evitar tocarlo, pero Yan Xiaobei
saludó con brusquedad, levantó la cabeza y la miró a los ojos. Yan Xiaobei gritó:
"Madre, no digas lo que me estás protegiendo, incluso si estoy muerto, no quiero ver
a la madre concubina llevando una carga tan pesada. ¿Conoces a esa madre
princesa? Lo quiero en mi corazón ¿Qué es?"
 
    Palmeando su pecho, Yan Xiaobei estaba llorando. También quería correr con el
Hermano Siete Emperador como Xiao Jiu Xiao Shi, y tratar de acercarse a su padre.
No es que quisiera ganar poder, pero se imaginó Xiaojiuxiaoshi sonrieron tan felices,
por lo que varias veces tomó silenciosamente su tarea para consultar a los Siete
Hermanos Emperadores, quería sentir el calor a su alrededor, sabía que el nacimiento
de la concubina, era indigno Por primera vez, también tenía miedo. Temía ver al
hermano mayor y al segundo hermano en sus ojos. Pero no, aunque los siete
hermanos no hablaron mucho, no se rieron. Pero no importa lo que pida, le dirá con
paciencia, que es la felicidad más profunda y más pequeña en su corazón, ni siquiera
la concubina, quiere salvar toda esta pequeña felicidad, cuando se llevará la
concubina en el futuro Como el recuerdo más hermoso de la ciudad imperial,
inesperadamente, la concubina de repente rompió todas sus fantasías, pero para
protegerlo, no se quejó ante la concubina, porque ella era para él, pero ahora la
conoce. Había alguien detrás de él, pero la concubina se negó a decir que realmente
no sabía que debería quejarse de que todavía era la concubina.
 
    "Xiaobei?"
 
    El sueño de Yang no esperaba que su hijo le gritara, su cuerpo delgado se suavizó
por un tiempo, mientras Yan Yi la dejaba ir, toda la persona también cayó al suelo,
ella sabía que era malvada, pero lo hizo. ¿Todo para él? ¿Esto esta mal?
 
    "Yang, el mundo del niño es muy simple, quién es bueno con él y quién no es
bueno con él, lo sabe claramente, como madre, Ben Fei también reconoce tu amor
por Xiaoba, pero ¿crees que Sin embargo, mientras amas a tu hijo, el niño también te
ama a ti. A los 80 años, él ya es un niño grande. Él también quiere protegerte. ¡La
protección que crees que es en realidad el mayor daño para él! Un niño que ha
perdido su corazón está sufriendo y sufriendo en el mundo. Es mejor dejar este
mundo antes. Yang, si realmente aprecias a Xiaoba, deberías creerle y escuchar sus
palabras para las personas detrás de la escena. Creo que deberías estar preocupado.
Después de que muera, ¿Xiaoba seguirá tus pasos? Las otras concubinas no pueden
garantizar que esta concubina pueda prometerte, mientras el emperador esté
dispuesto, la concubina puede sacarlo del palacio y pasarlo al Príncipe Sheng. Debajo
de sus rodillas, que crezca sano y salvo como hijo del palacio del Príncipe Sheng ".
 
       
 
         
Creo que es casi lo mismo. Ling Jingxuan era perezoso y se sentó con razón. Dijo que
al principio no lo había prometido, porque no conocía el personaje de Xiaoba y no
quería causarle problemas. Ahora Xiaoba también se ve así Un buen chico que es
sensato, no le importa darle asilo, criarlo para que crezca, de izquierda a derecha,
¿también es sobrino del cuñado de Sheng Rui?
 
    Al escuchar las palabras, la cabeza de Yang levantó la vista ferozmente, y sus
grandes ojos estaban llenos de incredulidad. ¿Por qué estaba él? ?
 
    La promesa de Ling Jingxuan es indudablemente más atractiva que la promesa que
le dio la familia de Xiao . Incluso después de pasar por la rodilla del Príncipe Sheng,
Xiao Ba solo podrá sellar a un rey del condado como máximo en el futuro, pero no
tiene que sufrir ninguna tortura. Es el emperador quien quiere moverlo y lo pesa
primero. La pregunta es, ¿es realmente creíble?
 
    Otro temor podría ser Xiao Heshan, quien originalmente creía que Yang era muy
firme. Lo había tranquilizado silenciosamente. Inesperadamente, el Príncipe Sheng
ofreció tal arma. Los idiotas saben cómo elegir, si Yang realmente dio ¿La familia
Xiao, entonces la familia Xiao? ? Xiao Heshan no se atrevió a permitirse seguir
pensando, pero estaba demasiado ansioso en su corazón, pero no se atrevió a hablar
apresuradamente, con las manos juntas a su lado apretadas en puños. Maldición,
¿qué debería hacer?
 
    "La condición de la princesa Sheng es realmente muy atractiva, pero ¿cómo sé si
cruzarás el río para demoler el puente?" Después de
 
    evaluar en secreto a Yang durante mucho tiempo, Yang levantó la cabeza con
calma y miró al Príncipe Sheng con cierta línea de visión. En el análisis final, es el
Príncipe Sheng quien está a cargo del palacio, y el Príncipe Sheng siempre ha
prometido mucho dinero. Si él lo prometiera, ella estaría dispuesta a creer: "Jeje ...
Yang, ¿crees que la concubina te está rogando? ¿Qué te preocupa?" , Lo mismo
sucederá con la persona que está detrás de ti. Después de que mueras, ¿quién puede
garantizar que pueda proteger al octavo príncipe? Tal vez puedan proteger el auto
robo para matarlo matándolos. ¿No hay elección para saber? "
 
    Sin embargo, Ling Jingxuan se rió sarcásticamente. Si no fuera por el bien de la
niña, podría usar medios más intensos, no creía que ella no pudiera entrometerse y le
dio un color de tres puntos. Ella vino a abrir una sala de tintura, que era realmente
ridícula.
 
    Deje que diga desnudo, la vergüenza y la molestia de Yang, pero no puede
encontrar ningún idioma para refutarlo. De hecho, lo que él dijo puede suceder, ella
no lo pensó, este asunto es demasiado grande, en el caso de Xiao La gente de la
familia sospechaba que ella le había contado a Xiaoba al respecto, y que Xiaoba no
necesariamente sobreviviría, porque solo los muertos podían asegurarse a toda
prueba, pero sin el compromiso de Yan Shengrui, no se atrevería a poner todo bajo
presión. En el cuerpo de la princesa Sheng, al menos todavía puede esperar un poco,
¿princesa príncipe Sheng? ? Ella nunca ha estado en contacto con él y no lo entiende
en absoluto, ¿cómo esperar?
 
    "Todas las palabras y acciones de la princesa representan al rey, la Mansión del
Príncipe y la familia Yang. Lo que quieres no es más que una promesa del rey. ¿Qué
puede darte el rey?"
 
    Este asunto se ha prolongado demasiado tiempo. Era pasado el mediodía, pero la
nuera seguía hambrienta y Yan Shengrui hizo una voz decisiva, ya que la nuera es
optimista sobre Xiaoba, no tiene nada que decir, es decir, hay más yardas en el
Wangfu, y no está lejos de criar a Xiaoba. En cuanto al dinero del emperador, hay una
forma de convencerlo, por supuesto, siempre que el propio Xiaoba esté dispuesto.
 
    "¿El Príncipe Sheng habla en serio?"
 
    Los ojos enredados de Yang de repente se llenaron de esperanza. ¿Puede su hijo
realmente crecer como un hijo de la casa del Príncipe Sheng?
 
       
 
         
"Puedes creerlo, este rey no lo fuerza".
 
    Con una mujer, Yan Shengrui no tenía tantos idiomas, pero Zeng Shaoqing, que
nunca había hablado, continuó: "Yang, esta rara oportunidad es rara, y no quieres
pensar en ello, el octavo príncipe Es tu debilidad. Jingxuan puede plantar el virus de
la viruela en él. Para dejarlo vivir, sin importar si lo quieres o no, tienes que darle la
mente maestra. Si tienes suerte, a Jingxuan le gustan los niños y Xiao Ba es verdad.
No sé nada al respecto, y soy un buen chico que es sensato, de lo contrario, deberías
haber estado llorando al sostener a Xiaoba, que estaba manchado con viruela ".
 
    De hecho, Yang no tenía otra opción al principio. Jingxuan ya la había tratado. Es
amable, gracias a que crió a un buen hijo: "Madre, no te preocupes por mí, cometiste
un gran error, incluso si dejas que Xiao Ba use la muerte para expiarte, Xiao Ba está
dispuesto, solo dilo, hijo Te lo ruego."
 
    Al ver que su madre parecía haber sido sacudida, el octavo príncipe se arrodilló y
la abrazó. Sabía que su madre sería difícil escapar de la culpa esta vez. Estaba
dispuesto a morir con su madre.
 
    "Lo siento, Xiaoba, ¿todas las concubinas son malas? ¿Te lo prometí, dije, dije
todo?" Abrazó fuertemente a su hijo, Yang cerró los ojos, las lágrimas rodaron por las
esquinas de los ojos, después de todo, Ella todavía hablaba.
 
442 Confesión de la familia XiaoCategoría:  Autor: Yan if elegant Título:El Sansi y la
Princesa Sheng, que representa a la reina, estaban en el juicio. Originalmente, el
Sansi fue el protagonista, pero al final se convirtieron en el florete. Sin embargo,
también es bueno que los Yangs puedan relajarse. En cambio, se estima que son
descuidados y no estúpidos, Es porque no tenían la sólida formación de la Princesa
Sheng. Aunque el Príncipe Sheng no dijo algunas palabras de principio a fin, su
existencia solo apoyó a su princesa como Optimus Prime. Más importante aún, no lo
hicieron. Era tan audaz que se atrevió a decir frente al emperador lo que el octavo
príncipe teñiría la viruela. Incluso si no hiciera eso, todos en la escena sabían que si el
octavo príncipe estaba informado, o si era bueno o malo, Solo sabiendo que debe
proteger a su madre, definitivamente lo usará. La bandeja frente a él es la mejor
prueba.
 
 
 
 
    "¿La persona que me dio instrucciones para hacer todo esto? La familia Xiao, la
que me dio ese paño fue Xiao, ella"
 
    abrazó a su hijo, Yang lloró con lágrimas, pero el tono era tranquilo, el hijo tenía el
mejor hogar, ella Incluso si mueres, el palacio del Príncipe Sheng es mejor que el
Palacio. Ella cree que bajo la protección del Príncipe Sheng, Xiaoba crecerá de manera
segura, aunque no habrá forma de ser sellado por el príncipe en el futuro. No puedes
salir de la capital, pero mientras el Príncipe Sheng todavía esté allí, nadie se atreve a
mover a su hijo. Eso es suficiente. Es suficiente para obtener esa promesa antes de
que muera.
 
    "¡Bold Yang's, Huo quiere que la sangre lo acuse!" Pero antes de que
 
    ella terminara sus palabras, Xiao Heshan saltó repentinamente y fue interrumpida
por un rugido, propagando maliciosamente el virus de la viruela. Tal crimen es
demasiado grande para descansar sobre cualquiera. La familia es el delito de copiar a
la familia y matar el genocidio. Al ver que la familia Yang hablaba de ellos, Xiao
Heshan estaba enojado en la superficie, y había una ola de miedo en su corazón,
consciente de la vista sospechosa a su alrededor, Xiao Heshan se destacó y apretó los
puños para mirar al emperador arriba: "Su Majestad, viejo ministro Su hija, Xiao,
había sido degradada al palacio frío debido a su sincera caricia a su majestad, y luego
el veterano nunca había entrado en el palacio. ¿Cómo podría ser instruida para hacer
algo tan cruel? ¡Organice un plan tan sofisticado? ¡Vea su majestad!
 
       
 
         
Afortunadamente, han estado preparados durante mucho tiempo y nunca enviaron a
alguien a contactarla directamente. El único contacto con ella es su hija Xiao. De esa
manera, aunque no pueden obtener la confianza de los demás, no serán condenados
directamente. Evidencia de que el emperador no podía ayudarlos.
 
    "No, Su Majestad, lo que dije es cierto. Las personas que me instruyeron para
hacer todo esto son realmente la familia Xiao, los Xiaos en el palacio frío".
 
    Al ver esto, Yang también miró a Yan Shengzhi con emoción, Xiao Heshan se volvió
para mirarla y dijo cruelmente: "Yang, el convicto, dijiste que lo hiciste todo por un
tiempo, y luego dijiste que la familia Xiao te instruyó, y la confesión cambió, ¿cómo
puedes confiar en la gente? "
 
    Aquí, Xiao Heshan se detuvo deliberadamente y continuó mirando
significativamente a los ojos del Príncipe Sheng:" Como todos saben, la casa del
Príncipe Sheng siempre ha guardado rencor contra la familia Xiao debido a su
pequeña hija y Ling Qiang. ahora bajo la tentación de la princesa pro Sheng, se le
dará un Jiao I xiaojia que le envió, no ve la verdad en el relato de la verdad, sino para
ayudar a la pro princesa Sheng Xiao a subir enmarcado ", de
 
    hecho, cuando el primer ministro Sí, es un poco más poderoso que la mujer
promedio. Bajo su presión, muchas personas que creyeron en el apego de Yang a
Xiao durante todo el año fueron sacudidas nuevamente, aunque la Princesa Sheng no
mencionó a ninguno de ellos con la familia Xiao. Palabras relevantes, pero sus quejas
con la familia Xiao tienen una larga historia, y la familia Yang no es estúpida. ¿No es
imposible escalar a la familia Xiao para complacerlo?
 
    "Pa Pa Pa"
 
    de repente sonó un estallido de aplausos, todos los ojos se juntaron en un
momento aplaudiendo el cuerpo de Lingjing Xuan, los aplausos se detuvieron,
mientras que el encantador y estrecho Danfeng de repente sintió un resfriado:
"Dejaste que la Princesa Xiao también con rencor Xiao Xiang no pudo evitar pensar
demasiado en sí mismo. ¿Cuál es la verdad? Después de escuchar las palabras de
Yang, Xiao Xiang debería dejar de interrumpirla, de lo contrario Ben Fei no garantiza
que pueda permanecer allí intacto ".
 
    Era tan fuerte que parecía que devoraría el asesinato de otros instantáneamente
de su cuerpo. Muchas personas quedaron secretamente conmocionadas, incluido Xiao
Heshan, quien se enfrentó directamente a él. Al mirar sus ojos muy abiertos, supo lo
sorprendido que estaba, Jingjing Xuan El cuerpo asesino no es solo la aglomeración
del campo de gas, sino el tipo de asesinato que se ha acumulado a través de
innumerables asesinatos durante muchos años. Este tipo de asesinato solo se ha visto
en Zenghou y Yan Shengrui que han estado luchando contra el Cuarteto durante todo
el año. ¿Cómo puede un agricultor tener ¿Qué terrorífico aliento de terror?
 
    "Yang, puedes seguir, no tengas miedo, solo di lo que sabes. Si te atreves a actuar
precipitadamente antes de terminar de hablar, ¡Ben Fei lo dejará nunca más
moverse!"
 
    La voz sonora tiró al suelo ruidosamente, y no se olvidó de mirar a Xiao Heshan,
que estaba sentado a un lado. El emperador se sentó decadente sobre sus hombros
cuando escuchó la palabra Xiao, porque notó la presencia de Xiaoba. Es sensible e
incompetente, y no tiene la energía para preocuparse por cuántos hijos sufrirá hoy.
Se ha quedado completamente impresionado por esos crueles hechos y está a punto
de colapsar.
 
    "Sí",
 
    Ling Jingxuan lo respaldó, y Yang, en quien no se confiaba ni estaba emocionado,
se calmó gradualmente. Después de cerrar los ojos y respirar profundamente, dijo
lentamente: "Creo que debería comenzar desde el origen de todo. Todo el mundo
sabe que Antes de ser
 
    malcriada por el emperador, ¿era solo una sirvienta que servía la ropa y la comida
del emperador? " " ¡Cállate, perra! "
 
    Pero fue interrumpida por Xiao Heshan, que había regresado a Dios, y los ojos de
Ling Jingxuan se entrecerraron. La figura desapareció en su lugar, y cuando todos
respondieron, había acudido a Xiao Heshan. El awn plateado brilló en su mano. Una
aguja plateada para acupuntura penetró su cuerpo con precisión a través de la ropa.
Xiao Heshan se sorprendió: "¿Qué estás haciendo? Maldita sea, ¿qué le hiciste a la
verdad?"
 
       
 
         
Luego, se dio cuenta de que había sido reparado, y Xiao Heshan estaba tan enojado
que incluso olvidó el respeto más básico por la princesa real.
 
    "¡Ruidoso!" Después de
 
    escupir una palabra fríamente, otra aguja plateada fue insertada en su cuerpo. Al
segundo siguiente, su boca claramente se estaba arrastrando, pero no había más
sonido. Sus ojos estaban llenos de ira y Increíble, el cortesano de pie detrás de él,
mírame, mírate, solo quería salir y hablar por él, la aguja plateada de Ling Jingxuan
entre sus dedos brilló repentinamente, aprovechando su brecha de corta duración, la
boca de Ling Jingxuan Un espíritu frío y malvado se extendió: "Quien quiera ser como
Xiao Xiang, puede ponerse de pie, no se preocupe, incluso si la aguja de plata no es
suficiente, la concubina también puede darle una píldora. En cuanto a si es un
veneno, si puede vivir, entonces no está allí". La concubina está dentro del alcance de
la preocupación. "El
 
    tigre no muestra su poder, ¿es realmente un gato doméstico? Ha tenido suficiente
éxito, y ya no está de humor para jugar con ellos lentamente.
 
    Bajo sus amenazas, todos los ministros tuvieron que retirarse al unísono.Aunque la
familia Xiao estaba estrechamente relacionada con ellos, ¿no había huevos debajo del
nido? Sin embargo, tenían aún más miedo al veneno de la princesa Sheng. Después
del incidente en la Mansión Weiyuan Hou, muchas personas lo llamaron la concubina
venenosa en privado. Su veneno ya ha penetrado en los corazones de las personas.
Incluso si solo se escucha, hace que la gente se sienta aterrorizada.
 
    Para asegurarse de que no se confundirían más, Ling Jingxuan guardó la aguja de
plata y regresó. Yan Shengzhi sentado en ella tenía una vista panorámica. Parecía
entender cada vez más por qué Lao Jiu tenía un punto débil para él. Simplemente
eran En el camino, mirando el día de hoy, atrévete a tirar casualmente frente a él y
amenazar a los funcionarios civiles y militares.Además de Yan Shengrui, ¡solo existe
este Ling Jingxuan! Gracias a él al principio, sintió que era solo un granjero, sin
mucha amenaza. Estaba realmente ciego y era más aterrador que Lao Jiu.
 
    "Gracias princesa."
 
    Después de volver a sentarse, estaba más seguro de haber elegido el respetuoso
agradecimiento de Yang. Continuó sosteniendo a su hijo y dijo: "Una concubina que
no tiene poder, no tiene poder, no cuenta con el apoyo de extraños, o incluso el favor
del emperador, quiere estar en el harén. Es demasiado difícil sobrevivir. Después de
haber hecho mi trabajo y finalmente dar a luz al octavo príncipe a salvo, pensé que el
emperador al menos me miraría. Con su protección, nuestra madre y nuestro hijo
deberían poder sobrevivir con seguridad. Pero yo también subestimo la fraternidad
del emperador. Sus hijos son demasiados. Uno más y uno menos no tienen
importancia para él. Las vidas de nuestra madre y nuestro hijo son aún más difíciles.
Especialmente el octavo príncipe. Tenga cuidado de que sea lastimado todo el tiempo.
Envenenamiento, incluso si más tarde me llamaron Zhaoyi, no hubo mejoría en la
situación. Cualquier concubina, incluso si no hay niños, cualquiera con una concubina
más baja que yo puede intimidarme arbitrariamente. Durante ese tiempo, nuestra
madre e hijo vivieron bien. En el período más sombrío y doloroso, a medida que el
octavo príncipe creció gradualmente, gradualmente me di cuenta de que si esto
continúa, el octavo príncipe algún día morirá bajo el cálculo de otros, así que encontré
a la concubina Xiao en ese momento, para expresar Lealtad, ignoré la dignidad de
Zhaoyi y la serví como a un perro. Finalmente, después de firmar la declaración de
que nunca dejaría que el octavo príncipe tomara el trono, finalmente estaba dispuesta
a creerme y nos ofreció asilo, al menos para no permitir que esos La concubina no
identificada nos pisoteó. En este punto, los días de nuestra madre y de nuestro hijo
han sido un poco mejores, y lo único que me apoya es Xiao Ba. Cada vez que no
pueda aguantar, me diré desesperadamente, solo sé paciente. Mientras el emperador
se caiga, y los otros príncipes se conviertan en reyes, incluso si el octavo príncipe ya
no se puede ver, él también será sellado por el príncipe y tendrá su propia tierra. En
ese momento, puedo ir a la tierra con él y mantenerme alejado de la capital. "En
 
       
 
         
este punto, las lágrimas le mojaron la cara, un tono aparentemente tranquilo, pero
expresando su tristeza durante muchos años, ¿tal vez ella también era ambiciosa al
principio? Pero frente a la cruel realidad una y otra vez, todas sus ambiciones y
deseos se han borrado. Su deseo es solo humillar para sobrevivir, y el resto, no
puede luchar y no se atreve a esperar extravagancias.
 
    "¡Madre princesa!" El octavo príncipe que sostenía en sus brazos apretó sus manos.
Sabía que la vida de la madre princesa no era fácil. A veces incluso pensaba que sería
mejor sin él, pero no lo sabía hasta hoy. La vida de la concubina era peor de lo que
pensaba, y él, sin saber nada, había estado bien protegida por ella.
 
    "Estoy bien, estoy acostumbrado a ese tipo de cosas".
 
    Al tocar la cabeza del niño, Yang lloró con lágrimas para revelar la gloria de la
maternidad. Todas las personas presentes eran básicamente conscientes de las
crueles leyes del harén. No importa cuán lamentable fue la experiencia del Yang, no
pudieron levantar ninguna simpatía porque, Todo esto fue elegido por ella. Si no
hubiera sido cegada por sus ambiciones, no habría sido tan difícil. Cualquiera debería
ser responsable de su vida. Su sufrimiento en los últimos diez años fue por primera
vez. La elección es responsable, nadie puede culpar a nadie, el único cuyo estado de
ánimo puede fluctuar mucho es solo Yan Shengzhi, que también se destaca del poder
imperial. Las batallas en el harén sin humo, si no sabe nada, es absolutamente
engañoso. Sí, incluso puede imaginar claramente que una concubina que no tiene
nada que ver con su hijo tiene la dificultad de decir algo lamentable. No tiene nada
que ver con la familia Yang. La razón de sus cambios de humor es Xiao Ba, porque
descubrió el problema de Xiao Ba Bueno, se sentía culpable y su corazón provocaría
problemas.