Capítulo 119

Con una cara llena de resentimiento y celos, Ling Xiaoying ayudó a su madre a salir
de la multitud y caminó hacia Ling Jingxuan, que estaba parado en la puerta paso a
paso. Old Song Ben quería avanzar y evitar que Ling Jingxuan se retirara. También
era una élite personal, se volvió y corrió hacia la casa Moviendo a los rescatistas, los
aldeanos que habían estado observando desde lejos se acercaban en silencio debido a
la llegada de la madre y el niño. Todos tenían una actitud de regodeo y querían ver el
desafortunado momento de Ling Jingxuan "¿Qué hiciste?"
 
    Apoyó la cabeza cerca de su oído. Yan Shengrui preguntó en un susurro, pero con
un tono positivo, Ling Jingxuan lo miró ligeramente, moviendo la boca y regañando:
"Solo ustedes son inteligentes". Los
 
    dos se miraron y sonrieron. Cuando Ling Chenghu y su esposa hicieron un ruido, se
acercó a Ling Wang. El veneno crónico se administró en ese momento, era un tipo de
veneno que desarrolló cuidadosamente y no atacaría en ese momento. Si se baña y
lava el cabello en unas pocas horas, no será un problema. Después de unas horas,
estará en la piel y lentamente Infiltración, el período de incubación es de tres a siete
días, y el veneno es un pequeño ataque. A menudo se ignora al principio. Cuando
ocurre un ataque a gran escala, ya es demasiado tarde. Excepto por él, creo que
nadie puede resolverlo.
 
    "Ling Jingxuan, ¿qué demonios le hiciste a mi madre?",
 
    Ling Xiaoying, que sostenía la de Ling Jiang, se acercó a ellos y les preguntó con
dureza. Cuando su madre regresó a casa ese día, tenía miedo de esconderse en la
colcha. Además, su padre fue enviado a prisión por él, y la familia estaba hecha un
desastre. La madre era reacia a aparecer. Solo cuando eran niños estaban trabajando
duro. Tenían que soportar el abuso de la anciana Ling Chenghua y la gran casa.
Básicamente no tenían tiempo para cuidarla. Sería bueno no dejar sus tres comidas,
¿quién sabe?
 
    Hace dos días, el padre finalmente anunció que su padre regresaría.
Relativamente, la madre debería estar bien, por lo que querían contarle las buenas
noticias lo antes posible, pero pudieron ver que la cara de la madre estaba roja y
ampollas hinchadas del tamaño de sésamo, algunas de las cuales eran más grandes
que la soja. Todavía es grande, y también es una pieza a la vez. No parece ser
demasiado aterrador. En ese momento, sus hermanos y hermanas estaban asustados
y casi no se desmayan. Más tarde, el hermano mayor vino a ver al Dr. Zhou para ver.
Solo dijo que podría ser varicela. Agua, pero en los últimos dos días, las ampollas del
tamaño de sésamo se han hinchado al tamaño de la soja, rojas y con picazón,
atormentaron a la madre día y noche, y el área rayada se infectó a lo largo de la piel
que fluye a través del pus, produciendo más Las ampollas más densas, pensó a
izquierda y derecha, y de repente recordó que Ling Jingxuan usaría veneno.
Combinado con el momento en que la madre se enfermó, casi culpó de todo a Ling
Jingxuan, pero después de decirle a su hermano, le advirtieron severamente que no
lo hiciera. Ling Jingxuan vendrá nuevamente para encontrar el problema, por lo que
no se atreve a volver a casa incluso si está llena de resentimiento.
 
       
 
         
Esta mañana, de repente, escuchó sobre los invitados del gran banquete de Ling
Jingxuan, pensando en él antes, mirándolo ahora, y sus posiciones casi
intercambiadas. Cuanto más odiaba, más odiaba, hermano Yihao, iban al condado a
encontrarse con su padre. Cuando estaba en prisión, silenciosamente trajo a su
madre, y estaba a punto de exponerlo frente a todos, para que él fuera infame y
volviera a ser una rata.
 
    Ling Jingxuan miró ligeramente a Ling Jiang junto a ella y la asustó con una figura
temblorosa. Se escondió detrás de su hija involuntariamente. Los labios delgados no
pudieron evitar levantar un arco ridículo, ¿y finalmente tuvo miedo?
Lamentablemente, ya es demasiado tarde.
 
    "Jeje ... lo que dijo la chica Ling fue muy gracioso. Estuve ocupada recientemente.
Apenas podía salir por la puerta. ¿Qué puedo hacerle a tu madre? Y, niña Ling, no
digas que eres una chica soltera. Hay muchos lugares donde los hombres grandes no
son adecuados. Aunque su madre solía ser mi tercera tía, después de todo, no estaba
relacionada con la sangre. Después de todo, su antigua familia Ling puede hacer
incluso el incesto de parientes y sobrinos, así que cuide de los suyos. ¿La fama
también se     preocupa por mi reputación? "
 
    " Jaja ". Las palabras
 
cayeron, y hubo una carcajada por todas partes. Ling Xiaoying se estremeció de ira, y
Ling Jiang, que se escondía detrás de él, tiró en silencio la ropa detrás de él,
sugiriendo que ella Volviendo, pero enojada y avergonzada, hace tiempo que perdió la
cabeza, ¿cómo puede importarle tanto?
 
    "Ling Jingxuan, no pienses en él. Hace poco más de diez días, mi padre y mi madre
extrañaban a su hermano. Cuando terminó el trabajo agrícola, quería ir a la casa a
buscar a mi tío, pero ataste a mi padre indiscriminadamente. Se lo envié a Yamen y
amenacé con enviárselo a mi madre. Mi madre tuvo miedo de esconderse en su casa
durante varios días. Más tarde, descubrió que su cuerpo estaba cubierto de ampollas.
Usted es un envenenador. Debe haberlo hecho con mi madre. Si no nos discuten hoy,
les pediré a los
 
    abuelos mayores y a los ancianos que los juzguen, para que también puedan
saborear el sabor de la prisión. Ling Jiangshi fue arrojado, Ling Xiaoying dio un paso
adelante y señaló su nariz Las acusaciones de ira de que la carita, que todavía era
bonita, ya había sido distorsionada por el resentimiento y los celos.
 
    "¿Oh? ¿Tu padre y tu madre extrañan a mi padre y a mi madre? ¿No sé cuándo la
relación entre sus hermanos es tan buena? ¿Qué días han pasado mi padre y mi
madre en la casa de los Ling en estos años? No debe haber nadie en toda la aldea.
¿Sabes? Pero cualquiera con un cerebro no puede creer lo que dijiste, ¿podría ser que
ves que mi vida está mejorando y quieres venir a la casa a tocar el viento de otoño?
No has hecho esto antes. Solía pescar Vendí un poco de dinero, compré ropa para los
dos niños y compré carne para los hombres. Pero corriste a mi casa e hiciste un gran
negocio. Incluso mi carne frita quería ser juntada. Presumiblemente, mucha gente
sabe que estás aquí. Ahora dejas que tu madre se cubra casualmente, y por
casualidad vino a mi puerta para incriminarme y envenenarte, Ling Xiaoying,
¿realmente crees que estoy acosado por Ling Jingxuan, verdad? Está bien
 
    si buscas un lugar, un patriarca, y puedo acompañar incluso al gobierno del
condado. Voy a ver si tienes alguna evidencia de que envenené y asesiné a tu madre
". Si incluso una niña viciosa limpia No, Ling Jingxuan no lo hará Lingjing Xuan, y
entre cada palabra de refutación de Abas, Lingjing Xuan no olvidó alentar a la
multitud de aldeanos, después de todo lo que tenían que hacer esas cosas son bien
conocidas, ¿no?
 
    "Tú"
 
    "Ling Xiaoying de Ling Jiang, ¡no engañes demasiado a la gente!"
 
    Ling Xiaoying llegó demasiado tarde para defenderse. La voz enojada de Ling
Wang de repente vino de la mansión. Todos escucharon el sonido y vieron que
también la seguía un gran grupo de personas detrás de ella. La gente, incluidos el
padre y el hijo de Ling Chenglong, dos bollos, la familia de Wang, los sirvientes de su
familia y los invitados de Ling Jingxuan, etc., casi todos en la mansión lo siguieron.
 
       
 
         
Ling Wang se apresuró hacia ellos, independientemente de la razón, señalando sus
narices y gritando: "Ling Jiang eres una perra descarada, ustedes dos dijeron en la
boca que extrañaron al hermano Long, pero a mí Si es a la vez amenazante e
intimidante, y todavía golpea a mis sirvientes, Lai está llorando en la puerta de mi
casa, ¿por qué quieres enfrentarte a mi casa hoy? El perro que cría la perra, ¿quién te
da una cara? "
 
    Estaba realmente enojada, y no esperaban que estas personas fueran tercas,
siempre pensaron en reprimirlas con un apretón, deseaban morir, se lo merecían. ¿Se
los debes? Jing Xuan tenía razón, desvergonzado todos desvergonzados, de todos
modos, ella es la misma si sale o no, ¿qué les gusta decir a los demás, es una
musaraña? Si ella no es picante, la familia está casi muerta.
 
    Por supuesto, ella no sabía sobre el envenenamiento de Ling Jingxuan, de lo
contrario no estaría tan enojada con su naturaleza amable.
 
    "Segunda tía, como veis claramente, no encontré fallas deliberadamente, fue Ling
Jingxuan quien envenenó a mi madre"
 
    "Beber"
 
    "¡Ah!"
 
    El último nervio de Ling Xiaoying estalló en un estallido de ira Después de tirar de
la cara de Ling Jiang, se quitó la toalla y vio su cara llena de ampollas rojas e
hinchadas que parecían sapos, no solo mirando a los aldeanos, sino que incluso la
gente de Ling Wang estaba asustada y respiró hondo. Retrocediendo, Ling Jiangshi
gritó después, cubriéndose la cara con las manos y escondiéndose detrás de su
avergonzada hija, las lágrimas brotaban de sus ojos sin control, y su cuerpo se
estremeció sin control.
 
    Una mujer que se complace a sí misma, incluso si es una mujer del pueblo, se ve
demasiado fea para ser inferior.Además, antes no era fea, porque las ampollas
aterradoras en su rostro parecían feas, y la reacción de todos fue como si alguien lo
estuviera tomando. El cuchillo le cortó la carne tan incómoda.
 
    Incluso Yan Shengrui levantó las cejas. El único que no respondió en la escena fue
Ling Jingxuan He? ? Chu Ci padre e hijo, el primero, hizo el veneno, él sabía mejor
que nadie, el segundo, ya habían visto una escena más brutal y sangrienta que esta,
no tenían miedo en absoluto, pero aunque no tenían miedo, Los pocos bollos a su
lado se sobresaltaron, y también los abrazaron con un dolor de corazón. La
indiferente vista de Chu Ci fue colocada en el cuerpo de Ling Jingxuan
pensativamente, e intuitivamente le dijo, me temo que realmente está El veneno era
solo que las dos mujeres en el lado opuesto no podían encontrar evidencia. Con su
comprensión superficial de Ling Jingxuan, definitivamente no era el tipo de hombre
que dejaría descuidadamente evidencia para dejar que otros lo demandaran.
 
    Tengo que decir que Chu Ci es entusiasta y astuto, pero lo que ve es solo Ling
Jingxuan en la punta del iceberg. No, con razón, desde que vino aquí, realmente no
ha expuesto su ferocidad, todos Lo que vi fue solo una pequeña parte de él. El
verdadero es absolutamente tan horrible como la persecución de código de su vida
anterior.
 
    Sin embargo, no estaba lo suficientemente aburrido como para usar esos métodos
en un grupo de banqueros, y ante enemigos más fuertes en el futuro, podrían tener la
oportunidad de verlo de verdad.
 
    "No llames a mi segunda tía, no me atrevo a ser una víctima. ¿Dijiste que la
intoxicación por Jingxuan es Jingxuan? Cuando Jingxuan regresó de la montaña ese
día, ni siquiera la tocó. ¿Cómo podría ser envenenada? Mucha gente ha visto el
veneno de Jingxuan, y su padre lo ha plantado. ¿Recuerdo que se cayó
inmediatamente? Pero solo llegó a la puerta después de más de diez días, y todavía
era el día que elegimos festejar. , No importa cómo lo mires, ¿no tienes el corazón? "
 
    Ling Wang, quien respondió rápidamente, regresó con un ataque cortés. Si esto le
hubiera causado abrochar a Jingxuan, ¿cómo verían a alguien en Jingxuan e incluso
Xiaowen en el futuro? ?
 
       
 
         
"Broma, ¿por qué necesito incriminarlo? ¿No te importó el becerro y mentiste
deliberadamente para proteger a tu hijo? Mi madre no salió después de regresar a
casa ese día. La única persona que contactó y usó veneno es Ling Jingxuan. ¿Quién
puede ser? Ling Lingoying, con las manos en las caderas, no la dejó ir. Rápidamente
determinó que su madre estaba envenenada y que el veneno estaba debajo de Ling
Jingxuan.
 
    "Tú"
 
    "Madre, descansa primero, bien y mal, autodeterminado, padre, miras a la madre".
 
    Antes de Ling Wangs, Ling Jinghan se adelantó para apretarle el brazo en silencio
aprovechando la oportunidad de ayudarla, y luego se la entregó en silencio a Ling
Chenglong, el mismo enojado, antes de enfrentar a Ling Xiaoying: "Solo tengo dos
preguntas. Antes que nada, tu madre es así. ¿Por qué es que tú, una niña soltera, la
trajiste aquí? En este caso, ¿tu abuelo debería ser el que tomó el caballo
personalmente? No importa cuán malo sea, debe haber una anciana y tus hermanos.
acompañado de un segundo, se establece tanto un Jiao Ling Jiangshi se envenena y
venenoso debajo de mi hermano mayor, me pregunto si se puede tener un certificado
médico muy conocido, existe evidencia de que el veneno de mayo es mi hermano
mayor? "
 
    lectura de la gente simplemente no lo hacen Del mismo modo, parece ser mucho
más suave que el de Ling Wang, pero es la palabra Zhuji, aplastando a Huang Long,
la cara de Ling Xiaoying ha cambiado mucho, y él retrocedió inconscientemente dos
pasos. Escuché que hoy hay invitados en la casa de Ling Jingxuan. Ella solo quería
ponerlo en descrédito frente a todos y hacer justicia para la madre. Otros no
pensaron mucho. Deje que Ling Jinghan pregunte, y ella entró en pánico sin ninguna
razón. El diagnóstico del médico fue varicela, y no tenía evidencia. certificado Lingjing
Xuan es veneno, todo es su inferencia razonable, pero ella está segura del ochenta
por ciento de que él debe serlo, ¿quién creería esta línea de razonamiento?
 
    Solo mírela y sepa que no debe tener nada. La multitud de espectadores la miró
sin dudarlo. ¿Es cierto que la madre y el hijo de Ling Wang dijeron que eligió venir a
este día para encontrar fallas? ¿Qué pasó con Lingjiang's? ¿Cómo puede una buena
persona tener ampollas? ¿Debo decir varicela, no debería ir acompañada de fiebre?
Pero ella no parecía tener ningún síntoma en absoluto. Si era una intoxicación, ¿cómo
podrían probarlo sin evidencia?
 
    Ling Jingxuan, que es una fiesta, no habló más después de que Ling Wang se
apresuró. Mirando su sonrisa franca, realmente no parece una persona envenenada,
sino un poco como una persona broma. ¿Qué demonios es esto? ¿Que esta pasando?
 
    Todos en la escena fueron engañados y no podían entender quién tenía razón y
quién estaba equivocado entre ellos, pero este buen espectáculo fue inesperadamente
maravilloso.