Capítulo 277

Zhao Hanfu, se mudaron porque Tiewazi a menudo vivía en Yuehua Mountain Villa
cuando estaba en Lingjia Village. Cuando Han Fei se fue, le dijo que estarían
ocupados con negocios externos y que no tenían tiempo para cuidarlo. No hubo
problemas, y fue muy inteligente garantizar que escucharía a su padre Wang
Qiandao, y Han Fei casi tuvo que llorar.
 
    La renovación de Luoyuxuan se completó esa noche bajo la supervisión de
pequeños bollos. El tatami recién hecho ocupa la mayor parte de la habitación. Cuán
grandes son. Además, Ling Jingxuan quería estar en el pasillo. La habitación en el
lado opuesto era redonda e hizo una habitación separada, después de todo, son
pandas, papás lobo, son lobos, pero la gente no lo aprecia, las dos especies diferentes
se llevan bien, Dahei Xiaohei se encarga de lo mismo que su hermano menor. Vueltas
y vueltas, vueltas y vueltas, siempre confío en la coquetería y coquetería del padre
lobo. La familia de cinco no tiene nada que ver con lo armonioso que es. Parece que
se ha convertido en algo extremadamente cruel dividir sus habitaciones. Ling
Jingxuan solo puede hacerlo.
 
    El patio exterior imita un zoológico moderno, una sala de pandas, etc., hizo
muchos árboles artificiales realistas, instalaciones de entretenimiento, lo más feliz
para el padre del lobo es el estanque del paisaje en el medio, los trabajadores
simplemente cavaron, grandes negros pequeños negros Se apresuró al Salón
Zhengyuan'er e invitó a Ling Jingxuan a pasar. Le tomó mucho tiempo a Ling
Jingxuan entenderlo. Resultó que lo habían llenado con creciente agua de manantial
en el estanque. Aunque divertido, Ling Jingxuan no pudo evitar regañarlo.
 
    El negocio de la familia Ling fue cubierto por Zeng Shaoqing, y no debería ser un
problema hacerlo. Zhang Zhang también es un tesorero experimentado. Zhao Dalong
y Han Fei también aprendieron mucho de él el año pasado. No es un problema darles
todo el poder. Entonces Ling Jingxuan ya no planeaba intervenir. Ahora, si quiere
hablar de dinero, lo que tiene es, pero si el dinero se pone allí, perderá su significado.
Abrir un hospital se ha convertido en la primera carrera que quiere trabajar en
Beijing.
 
    Con este fin, Zhao Shan y todos trabajaron duro en la Mansión Wang con el fin de
sentarse en el hospital cuando el hospital abriera en el futuro. Sin embargo, como
cuestión de urgencia, lo que Ling Jingxuan tuvo que hacer fue derribar la tienda y
dejar que Zhao Dalong lo ayudara a construir un lote de equipos médicos, lo más
importante Sí, tuvo que hacer publicidad para su hospital con suficiente anticipación
como para causar sensación en Beijing.
 
    "Princesa, la Reina Madre envió a alguien aquí".
 
    Por la mañana, Yan Shengrui iba a la dinastía matutina, Ling Jingxuan arregló las
cosas en casa y le pidió a Zhu Guanshi que encontrara a alguien para comprar
algunas doncellas confiables, Xiaotuo, un total de 20 personas, todas entregadas a
Lingyun para entrenamiento, simplemente sentadas en el pasillo. En el trono, Zhu
Guanshi entró desde el exterior mientras pensaba en cómo contactar a la legendaria
princesa Huajun y cómo derribar la tienda en su mano.
 
       
 
         
Yun Han? Después de escuchar las palabras, Ling Jingxuan levantó los ojos para
mirarlo, apartó la vista de la mujer oficial y el eunuco que estaban mirando hacia la
puerta, y se recostó en la silla para sentarse lentamente. Ling Jingxuan agitó la mano
para indicarle a Zhu Guanshi que los invitara.
 
    "¡Matar a Chunxiang (Zhao An)
 
    agrada a la princesa!" Los dos caminaron hacia el centro del pasillo e inclinaron las
rodillas respetuosamente. Ling Jingxuan levantó la vista. La mujer llamada Chunxiang
miró hasta los treinta años, y el suegro Zhao An no era el original El eunuco que fue a
la aldea de Lingjia para declarar su propósito, ¿es la persona de Yun Han? ¿No
debería ser la persona del emperador?
 
    "No seas grosero, no sé lo que dijo la Reina Madre"
 
    Levantando la taza de té y arrancando suavemente las hojas de té flotando arriba,
Ling Jingxuan no tenía prisa por beber, sus ojos parecían dispersos, pero de hecho,
los barrieron magníficamente, la gente de Yunhan envió Sin embargo, hay un eunuco
de emperador, que es un poco más interesante.
 
    "Regresa con la princesa, pasado mañana es el día del banquete del palacio. La
dama de la reina teme que la princesa esté aquí por primera vez. No conoce las
reglas del palacio. Envió esclavos especialmente para enseñar a la princesa y al
pequeño rey del condado".
 
    Chunxiang también es considerada como un anciano en el palacio. Las ocho chicas
de dote de Han, cuatro de las cuales murieron en la lucha de Gong Wei, ella es una
de las sobrevivientes, y están Xia Xiang, Qiu Xiang y Lila. En ese momento, Chu
Yunhan pudo escapar del palacio con éxito, y fueron ellas quienes Vendiendo para
cubrir, en ese momento, ninguno de ellos pensó que podrían sobrevivir. El emperador
se enfureció cuando descubrió que la reina había desaparecido, y ordenó al personal
que matara a todas las personas en el Palacio Fuqing, y las otras ocho damas de
honor murieron en ese momento. En el incidente, tuvieron suerte. El emperador de
repente ordenó detener el castigo, dejarlos custodiar el Palacio Fuqing y esperar a
que la reina regresara, y el mismo día sellaron completamente el Palacio Fuqing,
pueden sobrevivir a la suerte. Ahora la reina regresa y regresa al trono ,
Naturalmente se convirtieron en una persona de confianza a su alrededor.
 
    "Entonces, gracias a la reina, ¿qué estás haciendo? ¿Enseñar la etiqueta no
requiere eunucos?"
 
    Después de varios días de feroces muñecas, se rumorea que es un demonio y un
fantasma afuera, y a Ling Jingxuan no le importa, pero tiene la intención de
intensificar el rumor. Con quién no planeaba hacer buenos amigos, cuanto más le
temían, más limpio estaba.
 
    Aunque Gonggong Zhao se encontró con él cuando le pasó el mensaje, lo miró con
prisa. Ahora lo ve frente a la locura de la reina que está llena de caras, y el pequeño
cuerpo no puede evitar temblar, luego se retorció y torció la boca. Tao dijo: "El
sirviente fue enviado por el emperador para servir al joven príncipe y al rey del
condado. El emperador dijo que el joven
 
    príncipe y el príncipe entrarían al palacio por primera vez, y definitivamente tendría
miedo, y envió especialmente a un sirviente para que viniera a servir". Por supuesto,
también significa verificar a la princesa princesa. Pero ante el justo maestro, no debe
atreverse a decir esto.
 
    "No, no hay escasez de personas en el palacio real. El rey del condado de Shizi y la
concubina entraron al palacio. Naturalmente, querían seguir al príncipe o la
concubina. No necesitan que el eunuco lo siga. El suegro por favor regrese y
agradezca al emperador por su amabilidad". "
 
    Sin embargo, Ling Jingxuan rechazó las buenas intenciones del emperador sin
pensarlo. El abuelo Zhao no pudo evitar bombear, sudor frío sobresalía, ¿esta
princesa también? El emperador dijo amablemente que si se negaba, se negaba. Si se
negaba a ser tan directo, ¿no podría ser un poco amable? No sabía cómo responder la
llamada.
 
       
 
         
"Princesa Qi Yu, el abuelo Zhao es un anciano en el Palacio de Fu'an. Desde la
infancia, ha aprendido del lado del emperador. Está más familiarizado con la etiqueta
de la corte que los sirvientes esclavos. Está seguro de que la princesa dejó al abuelo
Zhao, para que pueda ayudar a los esclavos a enseñar a los hijos y reyes. "
 
    Haruka intervino entre ellos, los ojos de Lingjing Xuan parpadearon, luego saludó y
dijo:" Merece la pena mencionar, me temo, son las buenas intenciones del
emperador, el mayordomo de Zhu con Zhaogong Gong y la tía de la criada se toman
un descanso, regresan un poco más tarde y el hijo mayor de su aventura Tráigalos
por favor. "
 
    " Sí, dos de ustedes, por favor vengan conmigo ".
 
    Zhu Guanshi, que siempre estaba esperando a un lado, se acercó
respetuosamente. Chunxiang abrió la boca y quiso decir algo, pero cerró los ojos en
Ling Jingxuan. Después de hablar, le dio las gracias junto con Zhao An y se retiró.
 
    "Maestro, ¿estás en el palacio otra vez?"
 
    Después de que se fueron, Zhao Shan salió de la sala interior. Originalmente salió
para preguntarle al Maestro algunas dudas médicas. No esperaba encontrarse con el
Maestro saludándolos.
 
    "Bueno, ¿cómo salieron la emperatriz y la reina? ¿Pero sucedió algo?"
 
    Ling Jingxuan no quería dejar que este adolescente puramente trabajador se
contaminara con esas cosas sucias. Zhao Jingxuan trajo el tema con calma. Zhao
Shan es un buen chico. Si puedes, Quería darle todas las habilidades médicas y de
envenenamiento de su vida, y luego dejar que enseñe a la persona adecuada. Ahora
que la frontera está despejada, Beimanzi no se atreverá a volver a cometerlo durante
al menos tres o cinco años. Simplemente pueden aprovechar esta oportunidad para
mejorar sus habilidades médicas respectivas. Serán útiles en la guerra futura.
 
    "Maestro, ¿no es la reina tu amiga? ¿Por qué no te ayudó?"
 
    Raramente, Zhao Shan no hizo ningún movimiento. En cambio, preguntó sus
dudas hoscamente. No estaba familiarizado con la reina, solo Se puede decir que lo
he visto dos veces, pero él también conoce un poco de su amistad por boca de otros.
En su opinión, la reina es una de las personas más honorables del mundo. ¿Por qué
no puede callar al Maestro?
 
    "Jeje ... muchas cosas no son tan simples como lo que ves, Shanzi, la gente
cambia constantemente, los corazones de las personas son los más impredecibles, la
reina también es humana, él también tiene su impotencia, después de que heredes
mi manto en el futuro, absolutamente Se convertirá en un médico famoso en el
mundo, pero espero que lo piense antes de salvar a las personas. Si esa persona vale
su rescate. Aunque es responsabilidad del médico salvar a las personas, si la persona
rescatada puede morderlo. ¿Por qué desperdiciar energía para salvarlo? "
 
    El niño todavía era demasiado simple. Solo tenía habilidades médicas en su mente
y lo culpaba. Solía inculcar raramente cualquier pensamiento desordenado, y todo lo
que le dieron fue conocimiento sobre lectura médica.
 
    "¿Es por eso que las habilidades médicas de Shifu son excelentes pero no quiere
practicar la medicina?",
 
    Zhao Shan frunció el ceño, sin refutar, sino simplemente preguntándose, nunca
entendió por qué las habilidades médicas de Shifu eran tan buenas, pero nunca tomó
la iniciativa de tratar a las personas. enfermedad.
 
    "No, simplemente no me gusta salvar a las personas. En lugar de ser un santo
para contenerme en todas partes, es mejor ser un hombre malvado y hacer lo que
quiero hacer libremente. Para mí, la medicina es solo un accesorio para la
supervivencia. Al igual que la cirugía de envenenamiento y la cirugía de
transfiguración, puedo salvar a personas o matarlas, dependiendo de cómo me
sienta. Es imposible para mí salvar a las personas para los llamados estándares
morales ".
 
       
 
         
De hecho, él comenzó en la vida anterior. Aprendió a matar a las personas con
veneno, y la medicina fue solo un regalo secundario. Más tarde, cuando gradualmente
se hizo un nombre en el mundo asesino, comenzó a estudiar todo tipo de medicina,
por lo que nunca sintió que era un médico, y no estaba obligado a salvar a nadie. Si
está de mal humor, no será diagnosticado ni tratado por alguien que tenga a Jinshan
e Yinshan. Por el contrario, incluso si recibe un dólar, está dispuesto a hacer todo lo
posible para tratar a la otra parte, por lo que su reputación internacional siempre ha
sido La causa raíz de la rectitud y el mal es que la velocidad de cambiar entre matar y
salvar personas no es solo un médico que puede salvar a las personas, sino también
un Shura que puede quitarle la vida en cualquier momento.
 
    "¿En serio?" Zhao Shan murmuró y bajó la cabeza Ling Jingxuan no pudo evitar
una sonrisa: "No es necesario para mí aprender, experiencia y forma de hacer las
cosas de todos son diferentes Simplemente hacer lo que quiere en el futuro.".
 
    " Bueno, conozco al Maestro, pero creo que el Maestro tiene razón.
 
    Salvar a la gente es el sanador del sanador, pero el sanador no necesariamente
tiene que salvar su vida contra su corazón. Maestro, ¿me enseñas Yirongshu ? " Tal
vez incluso el propio Ling Jingxuan Nunca imaginé que debido a sus comentarios de
hoy, el futuro Reino de Daqing tendrá un médico más famoso, pero no es el mismo
que otros médicos. Muchas personas que buscan tratamiento médico están exhaustas
porque no juegan a las cartas según el sentido común.
 
    "Está bien, Yi Rongshu es estrictamente hablando lo mismo que medicina y
veneno. Te enseñaré en otro momento".
 
    La promesa en este momento también se ha convertido indirectamente en el
futuro viaje de Zhao Shan alrededor del mundo, pero el dragón nunca se ve. Los
basicos.
 
    "¡Huh!"
 
    Los ojos de Zhao Shan se abrieron y asintieron con firmeza. Fue solo que Yan
Shengrui también volvió a bajar. Ling Jingxuan sonrió levemente, lo que puso fin al
tema entre ellos. Zhao Shan, que quería buscar dudas, decidió preguntar otro día.
Después de volver a llamar al tío Sheng Sheng, se retiró. "¿De qué estás hablando?"
 
    Siéntate a su lado, Yan Shengrui preguntó casualmente, hoy la iglesia está mucho
más limpia, después de la salpicadura de sangre de ayer, esas personas finalmente
son honestas.
 
    "Nada, solo discute la técnica médica. Por cierto, Yun Han envió a una tía a su
lado, y el emperador también envió a un suegro Zhao An. Creo que Chunxiang
parecía tener algo que decir. Zhao An sospechaba. No la dejé hablar. "
 
    Tomando la taza de té y entregándosela, Ling Jingxuan también se rió entre
dientes, y recordó a las personas en el palacio . Su sonrisa estaba manchada de
astucia. Yan Shengrui tomó la taza de té y tomó un sorbo antes de decir lentamente:"
Chunxiang es la esposa de Huangsao, Es muy leal con él y puede protegerlo con su
vida. Desde que Huangsao la envió, debe haber algo que decirle. Zhao An era un
eunuco que esperaba con su hermano cuando era joven. Aunque no fue promovido en
el año, no provocó al hermano del emperador. Debería ser un hombre. La esposa del
emperador envió a Chunxiang para que lo acompañara. Este Zhaoshan puede haber
sido utilizado por la esposa del emperador. Si no tiene ningún cambio, usted No se
avergüence demasiado de él ".
 
    Aunque no estuvo en Beijing durante muchos años, no significa que no supiera
sobre la capital. Prestaría más atención a los que están alrededor del palacio.
 
    "Ah, estaba empezando a dejar que eso hiciera retroceder a Zhao An, una criada
para ayudarlo a interceder, me preguntaba qué Zhaogong Gong ya no era una nube
de gente fría, y luego llamé a la criada sola ahora".
 
       
 
         
Fufu Ambos son personas extremadamente inteligentes, y su pensamiento y
pensamiento son básicamente los mismos.
 
    "Solo te domino. No seré el príncipe cuando llegue a casa. Es solo Sheng Rui solo"
 
    Tomó su mano y la besó suavemente en sus labios, durante casi treinta años de
una vida dominante. Ling Jingxuan fue el primero en hacerlo dispuesto a
despreciarse, y los niños fueron el segundo.
 
    "Oh",
 
    la sonrisa de Ling Jingxuan estaba manchada de dulzura y felicidad que no podía
ser malentendida . Con este marido, ¿con qué no estaba satisfecho? ¿Qué hay de
luchar por él? ¡Incluso si tuviera una batalla sangrienta, le gustaría!