Capítulo 174

Temprano a la mañana siguiente, Ling Chenghua fue expulsado de la casa y se
extendió por toda la aldea de Lingjia. Al principio, los aldeanos se sintieron perplejos,
y el viejo espectáculo estaba loco. ¿Por qué de repente le darían a la hija que estaba
a punto de casarse fuera de la casa? Durante mucho tiempo supieron la razón, incluso
su embarazo soltero era conocido. Por esta razón, los aldeanos no podían jurar,
incluso su prometido, Zhang Hu, no pudo escapar del desastre. La reputación de Ling
Chenghua se arruinó por completo. Se estima que Incluso Dios no puede salvarlo.
 
    Ling Jingxuan y otros sabían que era mediodía, y la familia no dijo nada, y estaba
segura de haber derribado deliberadamente a la familia de Ling Wang, pero no tenían
ningún ingrediente feliz. Lo único que habían destrozado cruelmente era dolor de
corazón. Sin mencionar que Ling Chenghua era solo una mala reputación. En ese
momento, cayó en el mismo extremo que Ling Jingxuan. Incluso si murió, no podría
compensar el daño que les causó.
 
    Los tres hermanos y unos pequeños bollos se tomaron un tiempo para convencer
al Ling Wang perdido. Después de una siesta en la tarde, la familia volvió a estar
ocupada. Durante los últimos dos días, tuvieron que darse prisa.
 
    En la mañana del 30, el comerciante Zhang personalmente trajo la plata a la casa
para sacar los bienes, y se enteró de que Yan Shengrui Ling Jingxuan Minger estaba a
punto de casarse. El comerciante de Zhang envió sinceramente bendiciones, y
también dijo que Minger definitivamente llegará temprano, antes y después de este
mes Realmente hizo más de 20,000 libras de mermelada, a excepción de las más de
tres mil dos gastadas en el páramo, y quedaban casi dos mil dos restantes. Había
dinero en su mano. Ling Jingxuan no estaba en pánico, pero aun así pidió prestado el
dinero para el pequeño pan. No es suficiente, porque él ya ha dicho que no importa
cuánto dinero se venda la mermelada este mes, no se dividirán, y están reservados
para la compra de semillas y el costo del campo el próximo año, por lo que, de hecho,
Ling Jingxuan no tiene mucho dinero en sus manos.
 
    "Eres obediente en casa y no corres. Papá fue a la ciudad del condado para obtener
la
 
    propuesta de matrimonio y volverá pronto". Después de entregar el atasco y
simplemente publicar con Ling Jinghan, Yan Shengrui Ling Jingxuan estaba listo para
ir a la ciudad del condado de acuerdo con el plan. Solo Minger tuvo tiempo de ayudar
a saludar a los invitados. Antes de irse, Ling Jingxuan fue nuevamente a Chu Ci para
explicarle sus preocupaciones y le pidió que ayudara a mirar a los niños. Aunque en
este momento, no creía que Ling Chenghua Y la anciana y Yu Li llegaron a la puerta.
 
       
 
         
"Bueno, papá y papá van despacio, ten cuidado en el camino".
 
    Ling Wen asintió hábilmente, sus ojos estaban llenos de sonrisas, y después de
hoy, también siguieron las famosas palabras.
 
    "Papá, no olvides traerme el pato asado de Xinyuan, tío Zhang, no tienen comida
deliciosa del tío Wang". Casi un mes después, Ling Wu aún recordaba el pato asado
del condado, Ling Jingxuan no estaba enojado. Asiente con la cabeza: "Comes
bocadillos, ¿qué más sabes además de comer?"
 
    "Sé mucho, el tío Chu nos enseñó muchas cosas, Xiao Wu siempre recuerda con
firmeza, si su padre no lo cree en cualquier momento Puedes ponerme a prueba,
definitivamente puedo responder. "
 
    Ao Jiao levantó la barbilla, Ling Wu dijo con confianza, Ling Jingxuan levantó las
cejas ligeramente:" ¿Ah? Entonces te hago la pregunta más simple, el pequeño pollo
es Los huevos nacen y los huevos nacen de la gallina grande. Los bollos pequeños
pueden decirme, ¿hay primero un pollo o un huevo primero? "
 
    Muestra, él era demasiado temprano para aprender lo suficiente frente a él.
 
    "¿Bueno? Hay gallinas, no no no, no hay huevos, no está bien, ¿qué demonios?"
 
    Esta pregunta realmente puede confundir a los pequeños bollos, y la pequeña cara
está llena de enredos, y al mismo tiempo, más que Él, incluso Chu Ci y Yan Shengrui
no pudieron evitar pensarlo en secreto, pero Rao no importa cuán inteligentes sean,
pero no pueden pensar en la respuesta correcta si quieren romperse la cabeza, y lo
que no saben es que Ling Jingxuan, quien hizo la pregunta, tampoco tiene solución.
Es un súper problema que no se puede resolver ni siquiera en el siglo XXI.
 
    "Solo piénsalo. Dime si hay una respuesta"
 
    Sonriendo y rascándose la nariz, Ling Jingxuan se levantó y asintió con la cabeza
con Chu Ci, se dio la vuelta y salió con Yan Shengrui, pobrecito, dejó que su padre No
sé si es negro, es una pregunta sin solución, y no puede tener una respuesta, no
importa cómo lo piense.
 
    Fuera de la puerta, Lao Zhou Lao Song sostenía un caballo con una buena silla y
esperó allí. Cuando Yan Shengrui salió, los dos les enviaron la cuerda con respeto y
respeto, y había un pequeño Song que estaba preocupado por no montar a caballo.
Lao Zhou vio que giraban sus caballos cuidadosamente, agitaban sus látigos y los dos
caballos separaron sus cuatro pezuñas.
 
    "Jingxuan, ¿cuál es la respuesta?"
 
    En el camino oficial de la ciudad del condado, los caballos galopantes que corren
lado a lado son extremadamente rápidos. Después de pensarlo durante mucho
tiempo, Yan Shengrui finalmente preguntó. Ling Jingxuan golpeó a un caballo en las
nalgas, y cuando salió disparado, también sonó su delicado y juguetón. Voz: "La
respuesta es, ¡no hay respuesta!"
 
    "¿Jaja? Tú, mi hijo va a sufrir esta vez".
 
    Wen Yan, Yan Shengrui también se apresuraron, derramando una risa audaz en el
camino, los dos Como los caballos de carrera, son más rápidos que uno. Entraron en
la ciudad en menos de media hora, pero no fueron al Yamen de inmediato, sino que
se desviaron al Pabellón Baiyun en Xicheng. Antes de salir, Ling Wang los gritó una y
otra vez. Asegúrese de comprar un vestido de novia adecuado en el condado. Ling
Jingxuan también tiene algo que pedirle al tendero gordo que lo ayude a ordenar.
 
    "¡Yuan!"
 
    En comparación con el carruaje, la velocidad del caballo parece ser mucho más
rápida. Los dos se detuvieron en tándem a la entrada del Baiyun Pavilion. Los
muchachos de la tienda todavía los recuerdan y se apresuraron a recogerlos. Con las
riendas en la mano, Junfu se miraron y entraron al pabellón Baiyun uno al lado del
otro.
 
       
 
         
"Jingxuan, puedes venir. Si no vienes otra vez, no puedo evitar ir a la ciudad de
Datong para encontrarte". El
 
    gordo comerciante salió del mostrador hace mucho tiempo, solo para ver un círculo
de carne gorda en su rostro lleno de sonrisas Yi Jing, Ling Jingxuan levantó las cejas
un poco extraño: "¿Los dispensadores de Hong tienen algo que ver conmigo?" ¿
 
    Parece que no deberían tener contacto necesario?
 
    "¿No está bien, Jingxuan, no sabes, el bolso que nos vendiste la última vez se
estaba volviendo loco, y a las damas y damas de la capital del estado les gustó.
Mucha gente preguntó si había otros estilos, yo Estoy pensando en pedirte más flores
y hacerlas de diferentes maneras ". Después de
 
    llevarlas a la última habitación, el gordo comerciante dijo entusiasmado. Por este
motivo, el gerente general del estado también lo elogió . Después de él, en solo
veinte días, no sabían cuántos cientos o dos se ganaban.
 
    "¿De Verdad?"
 
    Youzai Youzao jugó con la pequeña copa frente a ella, Ling Jingxuan levantó los
labios con espíritus malignos: "Te lo dije la última vez, la próxima vez que quiera
proporcionar el estilo, debes cooperar conmigo, si puedes tomar la decisión Ahora,
puedo dibujar algunos estilos nuevos para ti en este momento ".
 
    Comen carne, no pueden dejar que la sopa no lo deje beberla, ¿verdad? Es
suficiente para perder el comercio una vez.
 
    "Er", el
 
    gordo comerciante no pudo evitar retorcer la boca, dijo sin poder hacer nada: "No
eres una tontería, solo quiero ser el maestro, pero Jingxuan, se dice que Liu Ye se
apresuró rápidamente a Cangzhou, se estima que será casi que, si realmente
interesado en trabajar con Liu Ye, yo le aconsejo a título personal, o de varios estilos
especiales más preparado para el trabajo, la visión Liu Ye alta todavía, y por lo
general las cosas son difíciles a los ojos. "
 
    el llamado el comer carne humana Su boca es suave, la última vez que tomó su
jarra entera de vino.
 
    "Jeje ... no te preocupes por este comerciante de Hong, el estilo que hice es
absolutamente único. Hay dos cosas principales que vengo hoy aquí. Lo primero es
que mi Minger se va a casar. Quiero elegir dos trajes de ti. Para su vestido de novia,
por favor, deje que su amigo me ayude a prepararlo. El tamaño es del tamaño de mí
y de él. En cuanto al segundo. "Lo que
 
    Zeng Shaoqing quería venir estaba dentro de sus expectativas. Ling Jingxuan no se
sorprendió. , alcanzando desde los brazos para elaborar un plano empujado para
extenderse frente al otro: "? este es mi diseño del anillo, le pido cien rimas Tesorero
de Hong Corte de artesanos Hoy voy a ayudar a construir"
 
    en el dibujo, un Para el anillo simple, el jade marcado con el material no tiene
lugar en el anillo en sí mismo, pero el comerciante Zhang dijo extrañamente: "¿Qué
es esto? Qué símbolo tan extraño para ser tallado en el anillo ¿Está el interior del
 
    anillo ? "El dedo gordo señaló la abreviatura YL dentro del anillo, y estaba separado
por una flecha que atravesaba el corazón como una hierba salvaje. El comerciante
gordo también estaba muy bien informado, pero era la primera vez que veía esto. El
extraño símbolo no es solo él, sino que incluso Yan Shengrui está lleno de dudas y
curiosidad, y no puede entender lo que significa.
 
    "Esta es la letra, esta Y es la primera letra de su apellido, 1 es la primera letra de
mi Ling, y la del medio es un símbolo de nuestro corazón que representa nuestro
amor, en resumen , Él me ama y yo también lo amo. Aunque estos anillos son
simples anillos de jade, el significado simbólico es nuestro amor y afecto, por lo que
también tienen un nombre auspicioso llamado anillo de bodas. "El humor raro es
bueno, Ling Jingxuan Patience les explicó brevemente.
 
       
 
         
"¿Qué son las cartas?" El
 
    gordo comerciante, como un niño incansable, volvió a preguntar sus dudas. Yan
Shengrui también esperaba en silencio su respuesta. Ling Jingxuan no volvió a
explicarla esta vez, pero dijo débilmente: "No lo entiendes. De todos modos, es una
gramática de un país lejano. Hong comerciante, no sé si puedo ayudarme a hacerlo
hoy" Fue
 
    porque tenía prisa, no lo diseñó demasiado complicado, si tenía tiempo Quería un
anillo con oro y jade. Después de todo, era un anillo de bodas. Cualquiera que
quisiera usar algo para toda la vida querría lo mejor.
 
    "No hay problema, tenemos ya hechos tales anillos aquí, siempre que los símbolos
están grabados en él, entonces la moral de este anillo de bodas es bastante buena,
que no tienen miedo de que voy a lanzar el mismo párrafo en la tienda en privado?"
 
    Hacen Es el negocio de los ricos, y lo más importante para esas personas es el
dinero. Mientras la moral sea buena, no fruncirán el ceño, incluso si son ricos en oro y
plata.
 
    "Jeje ... Hong dispensadores deben haber olvidado, el apellido de cada persona es
diferente, y las letras necesarias son diferentes, y aparte de mí, Daqing Chao
probablemente nadie sepa todas las letras, tienes que lanzar el mismo párrafo No
tengo idea, siempre y cuando tengas esa habilidad "
 
    Ling Jingxuan está bastante seguro de esto. ¿Quién lo dejó pasar? Un conjunto de
frases populares en línea en el siglo XXI, ¡cruzo mi más grande!
 
    "¿Jaja? Tú, también estoy bromeando contigo, pero este es un símbolo único de los
dos. Por cierto, olvídate de felicitarte. ¡Te deseo cien años de anticipación y felicidad!"
 
    El gordo comerciante no pudo evitar reírse, y nunca olvidó enviar sus propias
bendiciones. Para ser honesto, le gusta mucho Ling Jingxuan, aunque a veces es
realmente molesto, pero al menos no será tan hipócrita como todos los demás.
 
    "Gracias al comerciante Hong, el tamaño del anillo en el dibujo es problemático, y
el comerciante Hong tendrá que agarrarlo. Tenemos que ir a la oficina del gobierno
del condado para obtener el certificado de matrimonio y volver más tarde para probar
la ropa".
 
    Entonces, Ling Jingxuan se puso de pie con Yan Shengrui, lo más importante. Las
cosas aún no se han hecho.
 
    "No hay problema". El comerciante de Hong los llevó personalmente a la puerta y
no regresó a la tienda con los muchachos hasta que los vio desaparecer.