Capítulo 350

: Ropa    "Después de todo, ¿qué estás haciendo con tantos paños?",
 
 
 
 
    Preguntó Si Kongjue, volteando los paños sobre la mesa. Todos estos son finos
satinados, y todos están tejidos en varios colores, incluso si van a ser ropa. ¿No
puedes usar tanto?
 
    "Haz ropa".
 
    Al segundo siguiente, Ling Jingxuan le dio la respuesta con una sonrisa, sus manos
revolvían constantemente en la montaña Bupi, y finalmente recogió una tela magenta
y la miró, comparó y comparó, asintió y salió La más oscura, las dos telas no se ven
nada, ¡solo dos palabras, festivas!
 
    "¿No quieres hacer un traje para darle un regalo de felicitación a la princesa Shang
Ming?"
 
    Hacer ropa es elegir un rojo festivo adecuado para las personas mayores. Es difícil
para él pensar en esto, pero la princesa Shang Ming En el sexagésimo cumpleaños, la
deslumbrante Prince Mansion solo envió un juego de ropa. ¿Será demasiado
lamentable? En ese tipo de ocasiones, lo que todos envían vale la pena. Es un poco
confuso enviar ropa.
 
    "Jeje ... la ropa también puede enviar nuevos patrones"
 
    Mirando a sus pensamientos de un vistazo, Ling Jingxuan no le dio el significado de
explicar lentamente, y se volvió de nuevo a una criada: "Go me traiga un poco de
papel de arroz."
 
    " Sí,
 
    después de que la criada se fue, Ling Jingxuan sacó un pedazo de tela blanca pura
con flores oscuras adentro: "Shui Ling'er, ¿todavía recuerdas cómo hacer las mochilas
de los niños?" Cuando los
 
    niños fueron a la librería de Chu Yunhan el año pasado para estudiar , Shui Ling'er
lo ha hecho por ellos. Los dos bollos son exactamente las mismas bolsas de cerditos
de dibujos animados, y el bebé de hierro es un pato. Este blanco se puede dar a
Shang Qing como un conejo blanco. Es conveniente salir o llevar una mochila. Una
cosa, en cuanto a las pequeñas albóndigas en su familia, diré más tarde que si ya ha
terminado por él, definitivamente usará una mochila como almohada.
 
    "Bueno, las mochilas del mundo están colgadas en sus habitaciones. ¿La princesa
planea hacer otra para ellas?"
 
    Es posible que esas mochilas sean las más lindas de las cosas que hizo. Ninguna de
ellas. Los lindos cerdos y los patos baratos son muy interesantes. El mundo es lindo,
pero como están en casa Después de estudiar, no tuve oportunidad de cargarlo. Fui a
la escuela y era una bolsa de mensajero uniforme. Al mundo le encantan las cosas.
Ahora esas mochilas todavía son nuevas.
 
       
 
         
"Jeje ... solo haz uno para Shang Qing, esta vez como conejito, te dibujaré un boceto
para ti más tarde, puedes hacerlo como quieras"
 
    Niño, sigue siendo lindo, no sé por qué, Shang Qing se sintió como un lindo
conejito blanco.
 
    "Bien"
 
    Song Shuiling sonrió dulcemente, y la sirvienta también salió con papel de arroz .
Ling Jingxuan sacó el carbón casero de la manga y lo dibujó sobre el papel de arroz,
en primer lugar, el patrón de la mochila, el conejo Las orejas son muy largas, pero las
cuatro patas son relativamente cortas. Se ven lindas y lindas. Los ojos de Sikong Jue
se iluminan. No esperó a que se lo diera a Shui Ling'er y lo arrebató: "Qué lindo
conejito, Jing Xuan, este es ¿Qué método de pintura? "
 
    Al ver un hábito de la pintura de paisajes y tintas, vi rápidamente este método de
pintura de dibujos animados un poco exagerado. El tono y la expresión de Si Kongjue
solo pueden describirse por sorpresa.
 
    "No sé, siempre pinté así".
 
    Encogiéndose de hombros, Ling Jingxuan no satisfizo su curiosidad, y lo volvió a
dibujar, esta vez era un conjunto de ropa, un conjunto de ropa similar a los trajes de
la dinastía Qing, dos piezas, un total de dos piezas de la parte superior del cuerpo,
una está dentro Forro, puños pequeños y una chaqueta acampanada en el exterior,
cuello redondo, tapeta grande, cuello, mangas y bordes de la tapeta, todos decorados
con encaje ancho, el patrón de ropa elegido por Ling Jingxuan es Xiangyun Peony con
Caifeng, Peony El color es lo más puro y elegante posible, los cambios de color son
maravillosos y tiene las características de la pintura tradicional de paisajes, mientras
que el color del fénix es relativamente pesado, que tiene el estilo nacional y las
características de los tiempos, además de la tela de fondo magenta que eligió. Sin
duda, será más festivo juntos, porque es invierno, y el forro de los pequeños puños
ha diseñado especialmente una fina capa de plumón, incluso si es un poco mayor, la
princesa larga que no puede soportar el frío no lo usará. Hace frío, pero no se agrega
nada a la chaqueta, solo el tejido de doble capa seleccionado. De esta manera, es
cálido y elegante. Lo mismo es cierto a continuación. Se agrega el mismo tipo de
falda larga con el mismo color, y solo se bordan los pantalones. Los pantalones bajos,
para que el calor no sea un problema.
 
    "Princesa, este vestido es tan hermoso, es más hermoso que la ropa que diseñaste
antes". Hay
 
    un total de cuatro o cinco dibujos, cada uno con una descripción detallada del
material de forro que combina con el color del bordado, etc. Song Shuiling exagerado
Ligeramente abrió la boca, lo que solía ser en Lingjia Village, debido a sus buenas
habilidades de bordado, sin importar que fueran muestras de varios patrones de ropa
en la etapa inicial o producción en masa en la fábrica, ella básicamente participó en
ella. Esta fue la primera vez que él vio Ling Jingxuan pintó un conjunto completo de
ropa, incluso si aún no lo había hecho, podía imaginar la belleza de la ropa.
 
    "Este tipo de ropa solo es adecuada para personas que son tan elegantes y nobles
como la tía, y la mayoría de las personas no tienen que trabajar duro. Por cierto,
también reuniré tu ropa. Irás al almacén para elegir una mejor calidad más tarde".
Para que las telas hagan ropa, en términos de color, las chicas grandes y las chicas
grandes, las chicas de segunda clase y las chicas de segunda clase se unen mejor, y
así sucesivamente. Si no hay suficiente tela en el almacén, Zhu Guanshi debería
comprarlas desde el exterior.
 
    Dicho esto, Ling Jingxuan volvió a sacar la cabeza, y en unos momentos, dos
modelos de trajes Han con patrones especiales también saltaron, uno en otoño e
invierno y el otro en primavera y verano. Toda la ropa se usa afuera. Hanfu es similar
a la ropa de esta época. La diferencia es que a las personas de esta época les gusta
usar brocados ajustados. El exterior está cubierto con una chaqueta de tul de
diferentes colores. Se ve muy bien. Pero no hay cambio. Parece que todo es igual,
pero el color y el material son diferentes. Por supuesto, este es el vestido de los ricos
y ricos. En general, los aldeanos en su mayoría visten túnicas gruesas, y el dobladillo
del Hanfu es elegante. , Los hombros y la cintura son ajustados, diferentes
colocaciones y patrones pueden cambiar diferentes estilos, es mejor que usen Ling
Yun, chicas, es mejor ser hermosa, o no pueden casarse en el futuro, no se
preocupen Morirlo?
 
       
 
         
"¿Esto? ¿Princesa, los esclavos no son adecuados para usar este tipo de ropa?"
 
    Mirando las notas de los patrones materiales junto a él y el hermoso estilo de la
ropa, Ling Yun no puede evitar dudar, pero son sirvientes, esta ropa puede alcanzar a
todos Señorita, realmente déjelos usarlo ¿Verán otros el palacio? ¿Algunas personas
que nacen con ojos rojos también pueden decir que la princesa los humilló
deliberadamente? Sin embargo, la ropa es realmente hermosa.
 
    "¿Hay algo adecuado e inapropiado? En el futuro, te pediré que cambies los
diferentes patrones de vestir. A otros les encanta hablar de eso. ¿Hablan menos
ahora? Con Lingyun, si te gusta, puedes usarlo generosamente, y, Elija un color más
brillante, la niña mayor en el decimocuarto plan quinquenal, no siempre use un color
gris, no soy su antiguo maestro, y Wangfu no es su antiguo maestro, puede vestirse
con confianza, siempre y cuando no demore el negocio
 
    Muy bien ". Ling Jingxuan levantó las cejas dominantes . No sabía si no dijo que no
significaba que no lo sabía. Ling Yun era muy hermoso. Era el tipo de belleza bonita y
llamativa. Sería vendido porque algunas personas Ella no debe vestirse, por lo que
rara vez se viste sola y trata de elegir colores discretos para su ropa. Además, es más
rigurosa. A los quince años, parece tener dieciocho o diecinueve años. Es hora de que
ella cambie, y regresar a casa ha sido aniquilada por mucho tiempo. Ya no debería
vivir a la sombra que la causaron.
 
    "Sí, princesa".
 
    Ling Yun no pudo evitar ahogarse tan pronto como abrió la boca. La princesa no
estaba molesta. Bajó la cabeza apresuradamente. Había estado viviendo con cautela
todo el tiempo. Tenía miedo de que su apariencia atraería mala suerte nuevamente.
La tortuga se encogió, le gustaba tanto esta casa que no quería irse de todos modos.
 
    "Es genial, este vestido debe verse bien, princesa, ¿vamos a llevarlo a la sala de
bordados? Parece que se pone rápidamente".
 
    Song Shuiling generalmente no tenía la estabilidad de Ling Yun, pero ella no era
estúpida y miró la condición de Ling Yun. , Song Shuiling brilló frente a él, un poco
encantador permaneciendo en Ling Jingxuan.
 
    "Tú, tu ropa se hará más tarde. La ropa de la tía debe ser retirada mañana por la
noche. Tienen el tamaño de la tía I y Xiaoliu y Shui Ling'er. Has estado mirando la
sala de bordados estos dos días". no hecho no se les permite volver, todavía hay
bolsas de motor, pero también expulsados antes de mañana por la noche ".
 
    Para Lingjing Xuan inteligente, ¿cómo no podría ver su propósito? Al principio, no
había pensado en avergonzar a Ling Yun, pero no podía soportar que continuara
encogiéndose, por lo que estaba feliz de renunciar, pero a la mitad de las palabras, la
expresión de Ling Jingxuan de repente se volvió seria y no se le permitió jugar.
Retrasaron su negocio, y al día siguiente era el cumpleaños de la Gran Princesa. Si no
se podía hacer la ropa, se avergonzarían.
 
    "¡Sí!"
 
    Song Shuiling no se atrevió a ser traviesa otra vez. Después de una respuesta
respetuosa, recogió las flores y reclutó a dos doncellas para ayudarla a recoger la tela
seleccionada por Ling Jingxuan. Se volvió y le dijo a Ling Yun: "Hermana Yun, estos
dos días La cocina te molestará para que lo cuides. Shui Ling'er volverá pronto. "
 
    " Bueno, ve, la chica bordada debe hacerlo por la chica bordada, haz todo tú
mismo, con cuidado Ojos rotos. "
 
    Después de un corto período de recuperación, las emociones de Ling Yun también
se han estabilizado. Siempre han simpatizado con sus hermanas. Esta vez la tarea es
un poco urgente. Como hermana mayor, inevitablemente sentirá cierta angustia por
esta niña traviesa y linda.
 
    "¡Ji, ji! La hermana Yun no tiene que preocuparse, princesa, entonces yo iré
primero".
 
    Después de todo, Song Shuiling se llevó a las sirvientas, y antes de que Ling
Jingxuan ordenara, Ling Yun reclutó activamente a varias sirvientas para quitar la tela
de la mesa y dejar que la gente trajera té caliente: "Maestro, también traerás a Ling
Jun ¿Te gustaría ir juntos? ¿La lechera también tiene que seguir? "
 
    " Bueno, la lechera no tiene que ir. El niño tiene casi cinco meses. Puedes comer
un poco de gachas de fideos de arroz o algo así. Luego trae una olla de leche fresca,
lechera.
 
    Simplemente aproveche esta oportunidad para ir a casa y echar un vistazo. " Solo
tiene la intención de tomar a Long Zhang, Ling Yun y Shui Ling'er en el futuro. Los
niños también deben traer a sus alumnos, los demás no lo necesitan. Fueron a
Heshou, no para mostrar su autoridad. Si podía, no quería atraer la atención de los
demás. El cumpleaños de la princesa más larga no era otro que eso. No estaba
dispuesto a derramar sangre ese día. Por supuesto, pelear es definitivamente
inevitable. Esos nobles pero lo golpearon desde el fondo, una oportunidad tan buena
para reunirse, cambiaron la forma en que los niños se avergonzaron de vergüenza,
hizo un extraño "Gracias, princesa"
 
    con Long Zhang, junto con la nodriza de los niños escucharon respetuoso Cuando
dio un paso adelante, Xiaojun Wang tenía una gran cantidad de comida, y la princesa
eligió solo a una de sus doncellas, por lo que nunca regresó a casa después de venir
de la Mansión Zizi a la Mansión Wang. Originalmente quería decir que se lo
mencionaría a Ling Guanshi a fin de mes. Inesperadamente, la princesa ya había
arreglado para ella.
 
    "Bueno, Jue, vamos a
 
    Luoyuxuan a ver a los niños". Asintiendo, Ling Jingxuan se puso de pie mientras
decía. Además del niño, también estaba preocupado por la lesión de Dahei. El niño
nunca ha sido lastimado desde la infancia. Travieso, solo puede estar en el tatami en
estos días, ¿debe ser sofocante?
 
    Pensando en esto, Ling Jingxuan mostró una sonrisa malcriada e impotente en su
rostro, y los movimientos bajo sus pies también se aceleraron mucho.