Capítulo 480

: Lucha por el tiempo, ¿Estás de acuerdo en casarte con un pariente?
"Papapap" de
 
 
 
 
    repente, los aplausos sonaron, la atención de todos se sintió atraída al instante por
el pasado, Sikong Jue aplaudió y dijo sarcásticamente: "La princesa Suwen Dongguo
tiene tanto virtud como virtud, ajedrez para piano y caligrafía Soy competente, no sé
si Ben Fei es real, pero no me interesa saberlo, pero hay una cierta muestra de Fei
que está bastante segura, que es la princesa del Reino del Este, ¿se estima que es
más gruesa que la muralla de la ciudad? Ben Fei sigue siendo el primero Vi a la
princesa que quería casarse con alguien más esta vez ".
 
    Fang Luo se cayó, el grupo de Qi Liancheng y todos cambiaron sus caras. Aunque
Yan Shengzhi y otros se sintieron muy felices, nadie se atrevió a reír realmente. Este
tipo de palabras, excepto Occidente Los tres príncipes arrogantes, me temo que no
muchos se atreven a decir, ¡realmente dignos de la coqueta princesa de Huajun! Bien
hecho.
 
    Aprovechando esta oportunidad, Ling Jingxuan tomó apresuradamente la mano de
Zeng Shaoqing para escribir y pintar en la palma de su mano. Jue fue deliberado.
Para darles tiempo, no podía cumplir con sus buenas intenciones. Zeng Shaoqing
parecía darse cuenta de algo, Tuve que obligarme a olvidar la infelicidad que acababa
de tener, prestando atención a cada palabra escrita por Ling Jingxuan, pero debido a
esto, cuanto más me sentía deprimido, más oscura era la línea y los músculos en las
comisuras de mi boca no podían soportar todo tipo. Contorsionado, ¿lo ayudó o lo
lastimó? Se atrevería a decir eso. El matrimonio puede ser despedido. Me temo que
nunca veré a nadie en el futuro. Lo más importante es que el viejo de su familia
definitivamente lo matará con una gran espada en la capital y las lágrimas de su
madre y su cuñada. Ahogándolo vivo, ¿no hay mejor manera? Esto es demasiado
ridículo.
 
    "¿Debería el palacio llamarte los tres príncipes o la princesa de Huajun?" Los
 
    ojos agudos se fijaron en Sikong Jue, la persona promedio podría haber estado
aterrorizada y sus piernas temblaron, pero ¿quién es Sikong Jue? No podía asustarse
con una sola mirada. Ante la pobre mirada de Qilian, Sikong Jue se encogió de
hombros y se encogió de hombros. La tercera princesa, Huajun, era todo él. Amaba
aullar, aullar, de todos modos. No puedo escupir marfil.
 
    "Hasta donde este palacio sabe, para casarse con el rey de Huajun, ¿lloraron los
tres príncipes y se juntaron con el emperador del Reino Occidental? Cuando se trata
de caras gruesas, mi princesa en el Reino Oriental no se atrevió a comparar con los
tres príncipes".
 
    Retirando su mirada, levantó lentamente el vaso y lo envió a sus labios. Qi
Liancheng parecía tibio y se defendió. Tan pronto como decidió decir esas palabras,
esperaba que usaran esto para atacar su sonrisa Sikong Jupipi: ¿Y qué? Ben Fei se va
a casar con mi señor de la familia porque ya hemos vivido en privado para toda la
vida, nos amamos y trabajamos duro por nuestro propio amor. Ben Fei no se siente
avergonzado, pero son las seis princesas de su familia. ¿Parece que a Zeng Liuye no
le gustaba? Oh, lo siento, Ben Fei dijo algo incorrecto, no todas las personas con ojos
pueden verlo, algunas personas obviamente tienen ojos, pero pretenden
deliberadamente ser ciegos y ciegos, por ejemplo. Dígalo y así, según la concubina,
es inútil mantener los ojos de este tipo de persona. Es mejor matarlos lo antes
posible ". Como
 
       
 
         
dice el dicho, se estima que el hombre muerto lo enoja, y solo los tres príncipes del
Reino del Oeste, También es la princesa del condado de Qingguohua, por lo que se
atreve a ser tan audaz.
 
    "No es la princesa de Huajun a quien no le gustó en los Seis Señores. Desde la
antigüedad, los asuntos matrimoniales han requerido la vida de los padres y las
palabras de los padres. Es un tabú decidir personalmente vivir para la vida. La
búsqueda del amor de la princesa de Huajun no es más que una vergüenza para
Occidente ""
 
    Qilian City miró al emperador que estaba sentado en él, y parecía que ya habían
adivinado su propósito. De lo contrario, ¿permitiría que una princesa princesa
extranjera se extendiera salvaje aquí y otra vez?
 
    "No depende de ti estar avergonzado por los cuatro príncipes del Reino del Este. El
padre y la emperatriz de la concubina todavía están vivos, y no necesitan que los
cuatro príncipes hablen por ellos".
 
    De todos modos, Sikong Jue es como un hombre sin aceite ni sal. , Lala habló
traviesamente con él, las dos princesas tenían los ojos rojos durante mucho tiempo,
¿cómo habían sido sometidas a tanta humillación?
 
    Qi Liancheng pareció percibir algo, y sus ojos se desviaron hacia la bella y hermosa
Zeng Shaoqing, y sus ojos se volvieron más oscuros, y pensó, la Princesa Huajun
estaba retrasando deliberadamente el tiempo, de lo contrario, el temperamento de los
tres príncipes del Reino Occidental debería haber saltado hace mucho tiempo. ¿Cómo
puede ser tan tranquilo después de enojarse?
 
    "El Qing Guo Guozhu, dado que las seis hermanas más jóvenes habían amado a Liu
Ye, también le pidió a Guozhu que fuera el maestro y se casara perfectamente".
 
    Pensando en esto, Qi Liancheng dejó caer a Sikong Jue de manera decisiva y se
volvió para mirar a Yan Shengzhi con los puños y arqueó las manos. Este es el
matrimonio entre el país y el país, y también fue la princesa de su país del este quien
tomó la iniciativa de casarse. Si se negaran, no sabrían lo que sucedió. Bajo presión,
la gente del mundo no se atreve a decir que fue acosado por el Este. El Estado Qing
es actualmente el más débil de los tres países, y no cree que no le tengan miedo a la
guerra.
 
    "Esto"
 
    Yan Shengzhi dudó un poco, y sus ojos inevitablemente se dirigieron a Zeng
Shaoqing. La mejor forma es, por supuesto, casarse primero. El problema es que su
primo de seis años es como Lao Jiu. Bueno, si realmente se atreve a dirigir sus
órdenes, se atreve a mostrarle la carga, pero aún no han venido aquí, incluso el que
puede reprimirlo, realmente un dolor de cabeza.
 
    "¿Seis princesas realmente quieren casarse conmigo?" Después de
 
    recibir los ojos del emperador, Zeng Shaoqing se tragó los dientes y el zorro miró a
las seis princesas detrás de la ciudad de Qilian con una mirada atónita. Después de
aturdirse, asintió con los ojos rojos. Zeng Shaoqing era de hecho el favorito de los
cuatro emperadores. Al principio, pensó que había algo mal con la otra parte. No se
casó después de los treinta y no estaba nada contenta, pero después de verlo él
mismo Su corazón siempre estuvo atado a él. Qing Guo una vez esperó con el hijo de
la princesa mayor, el primo del emperador y su propia belleza larga y hermosa, y solo
ese hombre era digno de ella.
 
    "Eso es bueno, todavía me pregunto cómo explicarles a mis padres. La voluntad de
la princesa de casarse realmente alivió mi necesidad urgente". Después de
 
    barrer el rechazo anterior, Zeng Shaoqing se rió de todo tipo de malhechores,
incluido el emperador, todos parecían Míralo como un monstruo, ¿cuál está cantando
de nuevo? ¿Cómo se atreven a parecer confundidos?
 
    Incluso si supiera que esta podría ser su estrategia, Chu Yunhan no pudo evitar
sentirse doloroso e insoportable, y su cuerpo se volvió cada vez más frío, y sus ojos
se mezclaron con la escarcha fría, por supuesto, él Tenga cuidado de no permitir que
otras personas encuentren su anomalía, solo para Zeng Shaoqing solo, Zeng
Shaoqing no es un tonto de trastornos sensoriales, siente la mirada desde arriba, la
persona completa casi no se derrumba, casi agota el autocontrol de todo el cuerpo
para contener Sin permitirme romper el poder, tenga paciencia conmigo nuevamente,
pronto, y pronto sane.
 
       
 
         
"¿Por qué? Que quieres decir?"
 
    Las palabras obviamente se mezclaron con mucha información. La sexta princesa
salió de su corazón, y la voz no pudo evitar temblar ligeramente. La ciudad frontal de
Qilian también lo miró bruscamente, tratando de encontrar algo fuera de su
expresión, pero estaba destinado. Estaba decepcionado. Zeng Shaoqing creció en la
Mansión Weiyuan Hou y el Palacio Real.
 
    "¿Esto? ¿La princesa realmente quería saberlo?"
 
    Wen Yan, Zeng Shaoqing dudó un poco e incluso hizo que la gente sintiera
fantasmas. La reacción instintiva de Qi Liancheng fue incorrecta, pero su detención
fue más lenta. Seis princesas asintieron y Zeng Shaoqing no les dio. Hay espacio para
el arrepentimiento, y él finge impotente: "De esta manera, estamos a punto de
convertirnos en marido y mujer otra vez. Lo diré primero. La princesa también
debería saberlo. Estaré en la edad de estar de pie ahora, y mucho menos naceré a
esta edad". La Mansión Weiyuan Hou es una granja ordinaria. Debe haber una razón
para no casarse. Deberían haber oído hablar de eso antes, Lao Jiu y yo. Eso es lo que
todos saben, no hay sorpresas. , Originalmente acordamos casarnos si no conocías a
alguien que realmente amabas después de los 30. Como resultado, también viste que
el noveno conoció a una persona destinada en un accidente. En ese momento, estaba
triste, pero viejo Dios me trata bien, también conocí a un hombre en Cangzhou que
hizo que mi corazón saltara, y supe a primera vista que era él, y estaba destinado a
ser su hombre en esta vida, pero No tiene miedo de contarles a todos una broma,
¿cómo puede una persona como yo estar casada con otro hombre? Aunque he
pensado en casarme con él, soy el siguiente, después de todo, es muy malo casarse
con él Su masculinidad ha terminado, y mi cabello está casi pálido para este asunto.
Ahora la apariencia de la princesa solo resuelve mi necesidad urgente. Mientras me
case con la princesa y tenga una dama genuina, mi padre y mi madre ya no me
controlarán. Princesa, puedes estar segura de que, aunque realmente no puedo
hacerle frente a una mujer, no puedo darte esa satisfacción, puedo darte todo lo
demás, serás mi única esposa, Zeng Shaoqing, disfrutarás de la gloria y la riqueza, e
incluso serás un padre en el futuro. Mi madre se fue y la casa de Weiyuan Hou está
separada. Soy un simple hombre de negocios y trabajaré duro para ganar dinero para
que vivas una buena vida ".
 
    Zeng Shaoqing tiene muchas cosas diversas, a veces tristes y a veces muestra una
mirada tímida, y finalmente palmeó el pecho con una promesa de emoción, como si
temiera el arrepentimiento de la otra parte, su apariencia ya es hermosa. Con la ropa
roja durante todo el año, las palabras seguían siendo muy convincentes. Todos en la
escena no pudieron evitar abrir la boca ligeramente. No podía creerlo y lo miró, pero
pudo ver su apariencia de inmediato. Cree que le gustan los hombres, y sigue siendo
el de abajo.
 
    Yan Shengrui, quien fue arrastrado al agua aturdido, tenía una línea negra en la
cara y los músculos de su cara se contraían. Si Ling Jingxuan lo estaba jalando, la
situación en la escena no estaba permitida. Se estima que había saltado y fumado.
¿Cuándo habló con él? ¿Alguna vez has tenido alguna relación con él y cuándo
estuviste de acuerdo con él? Maldición, espera para volver y ver cómo lo limpia. En
caso de que su familia Jingxuan lo malinterprete, ¿no debe volver a hacer guardia
fuera de la puerta? No, no solo haciendo guardia, me temo que tengo que
arrodillarme en el pedal de la cama, ¿verdad?
 
    Chu Yunhan, que estaba sentado al lado de Yan Shengzhi, casi se rió a carcajadas,
porque estaba acostumbrado a una apariencia indiferente y solitaria, de lo contrario
definitivamente fracasaría, porque quería tener una reputación tan mala, casarse no
es malo. Pague a los dos y diga, ¿cómo puedo ver gente en el futuro? ¿Zeng Hou y
Archduke sabían principalmente que tenía que morir vivo?
 
    Por supuesto, la persona más fea en Qilian City no era otra que lo que dijo que era
verdadero o falso. Antes de decirlo, no importaba si era así. Todo lo que querían era
un matrimonio entre los dos países. Ahora dejemos Dijo frente a tanta gente que, si
lo exigían deliberadamente, la gente vergonzosa se convertiría en su Reino del Este,
los terroríficos ojos de Qilian City dispararon hacia Zeng Shaoqing, su intuición era
correcta, no debería permitir Habló.
 
       
 
         
Las seis princesas de Dongguk, sentadas detrás de él, lloraron, ¿cómo pudo hacer
esto? No le importaba si él podría ser un hombre de negocios común en el futuro,
¿cómo podría insultarla tanto? ¿No es comparable su princesa Dong Guo con un
hombre apestoso de origen desconocido? No, no debe dejar que lo desee. Con su
identidad y belleza, no cree que va a perder con un hombre.