Capítulo 151

Encontrar diferencias (2)  "¿Por qué te caíste de repente? ¿No es
realmente contagioso?"
 
 
 
 
    "¿Quién sabe ? Hace un tiempo escuché que la plaga estalló en la ciudad de
Datong, pero afortunadamente, nuestro Maestro Hu la encontró a tiempo y la detuvo
cuando la plaga no estalló. o bien, si nuestro condado de Qingyang tiene miedo de
convertirse en una ciudad muerta hace mucho tiempo, sería mejor para
 
    mantenerse alejado de este tipo de cosas. " " Pero no es así? lo ves espasmos tan
temible que es una enfermedad infecciosa terrible. "
 
    " ¿No lo dicen, cuanto más terrible es? "La
 
    multitud de espectadores mostró expresiones de disgusto, y las discusiones fueron
interminables. Ling Jingxuan no pudo evitar burlarse. ¿Resultó ser la llamada gente
de la ciudad? Es lo suficientemente noble, por el contrario, preferiría enfrentarse a los
mejores grados de la familia de Lao Ling todos los días, al menos pueden resolver el
aburrimiento.
 
    "La locura de las ovejas es un tipo de enfermedad mental y no será contagiosa".
 
    Sabiendo que su hijo preguntó eso intencionalmente, Ling Jingxuan le respondió en
respuesta, y luego soltó su mano nuevamente, poniéndose en cuclillas frente al
hombre unos pasos hacia adelante. Aprovechando la oportunidad de buscarlo, retiró
silenciosamente la aguja plateada insertada en su cuerpo.
 
    "Si no quieres que se muerda la lengua, te aconsejo que encuentres algo para
taparle la boca. Los músculos son los más fáciles de matarte en estado inconsciente".
 
    Ling Jingxuan terminó fríamente y se fue. Volviendo, todo se hizo de forma natural
y secreta, a excepción de Yan Shengrui, que tenía una vista excelente, básicamente
nadie lo vio.
 
    Pronto, el joven tendido en el suelo dejó de temblar gradualmente, y el médico no
diagnosticó una enfermedad específica cuando vino. Sin ayuda, el médico solo podía
dejar que los dos hombres del banco de oro lo ayudaran. Fui a la farmacia, y en
cuanto al hombre que fue expulsado por Yan Shengrui y murió de inmediato, el
médico se despertó con algunas agujas para él, pero su rostro estaba muy feo. El
médico dijo que su costilla podría estar rota y lo dejó seguir. Volvió. Al principio, el
banco de oro perdió a dos tipos. ¿Siguiente? ? "Walkkeeper Wang, tendero Hong,
¿por qué estás libre hoy para nuestro banco de oro?"
 
    El médico fue enviado lejos, y la multitud se dispersó gradualmente. Excepto por
unas pocas personas que no dejaron nada para observar el bullicio, todos los demás
se fueron. El comerciante de Jin Xing miró profundamente a Yan Shengrui Ling
Jingxuan, que sostenía a los niños parados uno al lado del otro. Xiang dos
comerciantes, todos están haciendo negocios en la misma ciudad, y están más o
menos familiarizados, especialmente son los comerciantes del pabellón Xinyuan y
Baiyun, incluso si el Xinyue Jinxing tiene el gobierno del estado en casa, no lo hará.
Atrévete a ser descarado frente a ellos.
 
    "Vinimos a comprar cosas con el Sr. Ling y sus dos hijos pequeños, y no es
educado regresar con el comerciante". El Sr.
 
    Wang, quien tiene a Ling Wu, también es una élite. Ya olía algo mal del
comportamiento de Yan Shengrui en Ling Jingxuan, así que Sus palabras parecían
educadas, pero, de hecho, fueron rechazadas con frialdad a miles de kilómetros de
distancia, y no podían permitirse el lujo de llegar a casa, pero no significaban que
tampoco podían hacerlo. Como Ling Jingxuan les pidió que apoyaran la fiesta,
naturalmente tuvieron que darles un impulso.
 
    "Es
 
    cierto . El comerciante llamado Gui no sintió el sudor frío Qinqin, y sus ojos
inevitablemente se dirigieron a Ling Wu. Vi al pequeño tigre moño girar la cabeza y
resopló suavemente. La esquina de la boca del comerciante se torció y finalmente se
dio cuenta de sí mismo. Inadvertidamente irritó a las personas que no deberían
haberlo enojado, y su corazón también se estaba sofocando. Esos niños parecían
bollos terrosos del país y llenos de sonidos del campo. ¿Quién sabe que tienen tanto
el pabellón Xinyuan como el Baiyun? Las relaciones, lo sabía, incluso si tomara
prestados sus diez coraje, no se atrevería a humillarlos en público.
 
       
 
         
"¿Este es Ling Gongzi? Si es realmente guapo, no sé qué necesita el hijo. "
 
    Todo no sucedió. El tendero tuvo que caminar severamente hacia Yan Shengrui,
pero Yan Shengrui lo miró con arrogancia, al igual que las hormigas mariposas, sus
sensuales labios delgados se congelaron fríamente:" ¿Quién es alguien? No estoy
seguro, realmente dudas de cómo hiciste el tendero. "
 
    Wen Yan, el comerciante de regreso está nuevamente en tragedia, los músculos de
su rostro están latiendo incontrolablemente, y Ling Jingpeng y otros detrás de ellos
sonríen cortésmente, al decir que son dominantes, irrazonables y venenosos, su
hermano Rui Pregúntate segundo, ¿quién se atreve a decir que él es el primero?
"¿Tos?" ? Lo siento, lo siento, Shu Laofu no conoce a Taishan, este es Ling Gongzi. "
 
    Apretó fuertemente el puño y tosió dos veces. Regresó al tendero y miró a Ling
Jingxuan. Esta vez finalmente encontró a la persona correcta, pero?
 
    "Es mi hijo quien quiere comprar cosas. Es bueno regresar al comerciante para
entretenerlos".
 
    Ling Jingxuan, quien siempre ha sido amable con los demás, cortó el segundo
cuchillo con cortesía. El comerciante casi no se derrumbó directamente, y sus ojos
tuvieron que moverse hacia el pequeño, Ling Wen. Muy bien coordinado con una
pequeña placa en el pecho, es difícil cubrir la postura del zorro y el tigre, y los
músculos en la cara del comerciante parecen estar más convulsionados. Al mismo
tiempo, Ling Wu también se resbaló del cuerpo del comerciante Wang y corrió para
dirigir a Yan Shengrui. La mano levantó la cabeza y dijo: "Padre, no me gusta esta
tienda. ¿Vamos a otra tienda a comprarla?"
 
    Sabía que papá quería desahogarlos, pero cuando pensaban en humillarlos así, lo
comprarían aquí. Cosas, que ganen dinero, él es todo tipo de infelices.
 
    "¿Oh? ¿Por qué no te gusta?"
 
    Soltando la mano de Ling Wen, Yan Shengrui se inclinó y lo levantó, Ling Wu hizo
un puchero y miró severamente al tendero, "Mi hermano y yo hemos estado aquí por
la mañana, él Creo que somos albóndigas, y no queremos venderlos, y no queremos
hacer nuestro negocio con poca frecuencia ".
 
    " ¿Es eso cierto? "El
 
    tono de repente se enfrió, y sus ojos se dispararon hacia él tan horrorizados como
una cuchilla de hielo. Genial, el cuerpo no pudo evitar temblar levemente, y le tomó
un tiempo sonreír rígidamente: "Malentendido, malentendido, puro malentendido, por
favor no se preocupe por los dos".
 
    Aunque no conoce la identidad de Yan Shengrui y Ling Jingxuan ¿Pero las personas
que permiten que el comerciante Wang y el comerciante Hong sirvan como invitados
al mismo tiempo? Otros no saben si aún no lo sabe, los maestros detrás del pabellón
Xinyuan y Baiyun son los seis señores de la primera mansión en Beijing, el famoso
gran demonio, no digan que no pueden provocarlo, incluso el que está detrás de él no
se atreve a irse a casa ¿Fácil de provocar, por no mencionar? ? Después de ser el
comerciante durante muchos años, se preguntó si todavía lo tenía. Yan Shengrui Ling
Jingxuan no era bueno a primera vista, especialmente Yan Shengrui, el noble aliento
de todo su cuerpo puede describirse como impregnado de los huesos, si no es para un
pequeño entrenamiento, es absolutamente imposible dar tanto miedo. En caso de que
el futuro de la otra parte no se pierda en la Primera Mansión Hou, es posible que no
sepa cómo morir.
 
    "¡Eh, mi hijo está dispuesto a venir a comprarte cosas porque te menosprecia y no
conoce a ningún buen perro!"
 
    Con un resoplido frío, Yan Shengrui era casi irrazonablemente arrogante, y la vieja
cara del tendero estaba sofocada de rojo, y no podía soportarlo más. Ling Jingxuan a
su lado de repente sonrió y dijo: "No hay otras tiendas de oro cerca. Date prisa de
vuelta al campo, y lo comprarás aquí hoy. Creo que la ubicación aquí no es mala.
Cuando vengas a Liu Zun, deja que abra un Pabellón Baiyun aquí. "
 
       
 
         
Parece suave, Con un tono sonriente, fue sentenciado directamente a la pena de
muerte de Xinyuejinxing. Baiyunge realmente va a abrir una sucursal aquí. ¿Qué más
hace Xinyinjinxing? Volver al comerciante no es estúpido, pero odia sus dientes, pero
no es más que lo que los niños llaman el gran demonio Zeng Liushu, ¿qué puede
decir, atrévase a hablar de eso?
 
    Los dos bollos se miraron, aunque no sabían quién era el llamado Zeng Liushu,
asintieron casualmente, porque ambos lo vieron y se volvieron hacia la cara fea del
tendero.
 
    "Vamos, entra y mira lo que te gusta, hermano Zhao, ¿no tienes que comprar algo
para el hermano Han también? Vamos a recogerlo aquí".
 
    Luego, cuando un grupo de personas finalmente entró en la tienda y pasó al
tendero, Wang El comerciante y el comerciante de Hong le dieron ojos comprensivos,
¿quién lo hizo ciego a Taishan e intimidó a la gente del país? Ni Xinyuan ni Baiyunge
se atreven a estafar la tienda. Xinyin Jinxing es un corte de pelo, así que atrévete a
despreciar a los invitados que entran en la tienda y merecen ser maltratados.
 
    "Papá, ¿crees que la leche con estos aretes se ve bien? Ves, las hojas de estos
árboles se balancean y brillan, y la leche debe ser muy hermosa"
 
    Ling Wen pareció verlo o decidió verlo por la mañana. El par de aretes de hojas,
sosteniéndolos y dirigiéndose a Ling Jingxuan para preguntar, otros también son muy
buenos, pero esto es particularmente brillante, solo quiere que brille la leche.
 
    "Bueno, sí, mis ojos son realmente buenos, solo compra esto". Agachándose para
mirar los aretes de plata en forma de hojas, Ling Jingxuan se tocó la cabeza sin
halagar.
 
    "Está bien, pero cinco o dos de plata, papá, ¿dices que los pendientes hechos de
tan poca plata son tan caros de vender?",
 
    Los ojos de Ling Wen se atenuaron un poco y preguntó inexplicablemente, pero no
lo hizo. Si no lo compra, se siente un poco angustiado.
 
    "Joven
 
    maestro , escuchaste algo incorrecto en la mañana. Los pendientes solo necesitan
una o dos monedas de plata". Antes de que Ling Jingxuan respondiera, se atrevió a
entretener a su comerciante de regreso y dijo: ahora no quiere nada y quiere
enviarlos lejos rápidamente.
 
    "¿En serio? Entonces compra esto y abrázame" Después de
 
    inclinar la cabeza para mirarlo, y después de que su padre asintió, Ling Wen le
entregó los pendientes en la mano y, al mismo tiempo, sacó uno o dos de la pequeña
cartera. Lingote de plata.
 
    "Papá, ¿qué hay de mi horquilla plateada? ¿Ves a este pajarito que todavía
 
    tiene una cuenta en la boca? La leche es definitivamente hermosa". El segundo
segundo, Ling Wu también corrió con una horquilla con un patrón de pájaro de fuego.
Ling Jingxuan lo miró y se golpeó la cabeza con gracia: "Qué pequeño pájaro, este es
un suzaku, se dice que es un Fénix del Nirvana fallido. El Fénix real solo puede ser
usado por la Reina actual, pero porque el patrón del Fénix es muy Hermoso, la
 
    gente ha ideado un método para reemplazar a Suzaku. " Estos mensajes están en
la mente del maestro original, Ling Jingxuan acaba de agregar una explicación simple
que él sabía.
 
    "Ji, ji, no he vuelto a ver a Suzaku. ¿Cómo sabes, papá, dices que se ve bien?"
 
    Lengua traviesa, Ling Wu engrosó la cara y se abrazó el brazo, temblando y
temblando. De Jingjingxuan dijo con una sonrisa: "Se ve bien y se ve bien, ¿qué
elegirá mi hijo que no se vea bien?"
 
    "Entonces elige esto, el comerciante, ¿cuánto es esto?" Para
 
    lograr el objetivo, el bollo pequeño tomó la horquilla y se volvió hacia el
comerciante La cara es como girar un libro. La cara inocente y linda era muy seria.
 
       
 
         
"Cinco y cinco y dos platas". Cuando
 
    dijo este número, no pudo evitar entrar en pánico. ¿No ofendió a estos pequeños
antepasados por las cinco y dos platas de la mañana? Ahora tiene varios dolores de
cabeza cuando escucha esas palabras.
 
    "Cinco o dos platas".
 
    Los ojos del bollo se hundieron, recogió el lingote de plata que se derramaba del
huso de plata y lo contó cuidadosamente. Después de confirmar que había cinco o
dos, dijo: "¡Envuélvelo para mí, envuélvelo un poco mejor!" Después de
 
    tomar la horquilla y la plata, devuélveselo al tendero Después de respirar
profundamente, Zhao Dalong también gastó quince o dos platas en Han Fei y Tie
Wazi, quienes compraron horquillas de jade y colgantes de plata Guanyin. Al observar
la mano de obra de esas cosas, estaba claro que el comerciante no cobraba un precio
alto, incluso Puede venderse con pérdidas, pero Ling Jingxuan no lo dio por sentado.
¿Por qué lo sabías? Avergonzado su bollo, ¿lo dejaría ir fácilmente?
 
    Al irse, Ling Jingxuan volvió a mirar la placa de Xinyuejinxing y se colgó un hechizo
frío y malvado debajo de los ojos. El caballero se vengó de su venganza. No era
demasiado tarde diez años. ¡Xinyuejinxing, lo recordó!
 
    El comerciante Gui del otro lado respiró hondo después de enviarlos lejos, sin
prestar atención a los ojos de Ling Jingxuan.
 
    Luego, fueron al restaurante Xinyuan para empacar unos patos asados y
regresaron a la familia a probar. Wang Distributor envió especialmente los dos
vagones del restaurante para llevarlos al ferry, pero antes de eso, primero se
desviaron para enviar los dispensadores de grasa. Volviendo al Pabellón Baiyun, por
cierto, Ling Jingxuan también le pidió a Yan Shengrui que lo siguiera y ayudara al
padre, la madre, la tía y otros a comprar un buen vestido.
 
    "Es hora de irnos".
 
    Los dos vagones estacionados en la entrada del Baiyun Pavilion se fueron
sucesivamente, ¿podrían? ?
 
    "¿Mi señor? ¿Acabo de ver a mi señor justo ahora?"
 
    Justo cuando el carruaje se fue, varios hombres altos corrieron. Uno de ellos
estaba lleno de dudas y sorpresas. Los otros dispersaron sus palabras y lo buscaron.
Fui a su casa y pregunté al Pabellón Baiyun, que fue administrado por Liuye, y la
respuesta final fue que el Príncipe Sheng nunca vino.
 
    "Puede ser que lo estoy mirando, sigamos buscándolo". Varios rostros de hombres
no pudieron ocultar su decepción y pronto desaparecieron entre la multitud. Todo
esto no lo sabía Yan Shengrui Ling Jingxuan, solo una pequeña diferencia horaria,
llegaron La persona que buscaba a Yan Shengruo pasó por allí.