Capítulo 230

La Reacción Intensa de Little Buns
 
Se acerca el año nuevo. En el día del Año Nuevo, Yuehua Villa está llena de risas y
risas. Como maestro, Ling Jingxuan envió doce sobres rojos de plata a todos los
miembros de la familia en nombre de la familia. Antes de las vacaciones, recibieron
una recompensa de 500 yuanes cada uno. El Sr. Hanling College y varios contadores
también son como las personas de abajo. Cada persona tiene 12 de plata. Para la
gente común, este número es demasiado. Al principio, Ling Chenglong y otros
también se opusieron. Después de todo, doce monedas son suficientes para que la
gente común las muerda durante medio año. Si lo guardas, es más de un año. Ling
Jingxuan decide oponerse al público, aunque todos son de su familia. Despidos o
contratados, pero los han ayudado mucho durante varios meses, sin sus esfuerzos,
¿cómo es que están hoy? Doce de plata, personalmente no piensa mucho.
 
    Por supuesto, la mayoría de los sobres rojos deben ser unos bollos pequeños,
incluso a Lingwen Lingwu y Tiewazi se les dio un gran sobre rojo. El propósito es
definitivamente complacerlos y esperar que sean menos en el próximo año. Los abusé
varias veces, sin dudarlo, los depósitos de los bollos al vapor deben haber subido
nuevamente, y Ling Wen se rió sin mencionar lo feliz que estaba. Se dice que se
escondió en la habitación esa noche y contó la mayor parte del dinero de la noche, y
pagó de vez en cuando. Estalló en una risa exagerada, y Yan Yi, que estaba asustado
afuera, casi perdió las piernas y pensó que había encontrado algo para ellos.
 
    En el segundo día del primer mes lunar, tanto Ling Wang como Wang Jinyu deben
regresar a la casa de su madre. Ling Chenglong también debe ir con él. Ling Jingxuan
rechazó su incomodidad física y no fue. Ling Jinghan también dijo que haría todo lo
posible para prepararse para la prueba de medio mes en su ciudad natal. Por sus
propios motivos, la última generación de jóvenes no fue. Poco después de la partida
de Ling Wang, se instalaron silenciosamente diez carruajes en la carretera. El Sr. Ling
Jingpeng Wang y Yan Shan viajaban alto con fuertes cargas. Del caballo
 
       
 
         
"Hermano mayor y segundo hijo, Qingzi Yangzi, por favor, ven a tu casa". Con
 
    los ojos rojos, Ling Jingpeng, que dejó a la familia por primera vez para irse lejos,
apretó los puños con los ojos rojos, y Ling Wenling, que estaba confundido por la
situación, estaba perplejo. Para empezar, no sé por qué Xiaoshu fue al condado a
entregar los productos y me gustaría llorar.
 
    "Adelante, no te preocupes por tu familia, Jing Peng, ya que tienes que dar lo
mejor de ti, no puedes rendirte a la mitad. Estamos esperando tus buenas noticias en
casa".
 
    Ling Jingxuan también se mostró reacio, pero no se permitió aparecer, porque
sabía que este viaje era bueno para el hermano menor y estaba completamente
preparado. Ayer, Yan Yi fue transferido al Banco Wanli en el condado. Ciento mil
platas le dieron defensa propia, y Yan Shengrui también lo arregló para que no
tuviera fugas.
 
    "Hmm"
 
    no se atrevió a decir más, de lo contrario tenía miedo de llorar. Ling Jingpeng
asintió con Yan Shan y el Sr. Wang con los ojos rojos, y el grupo de tres cabezas de
caballo se volvieron una tras otra.
 
    "¡Conduciendo!" El látigo se levantó y los tres caballos se alejaron al galope. Ling
Jingxuan y otros dieron unos pasos subconscientes, abrieron la boca, pero no dijeron
nada, y el chico de quince años finalmente se puso de pie. 'S viaje, listo para volar
alto.
 
    "Vuelve, Jing Peng salió a
 
    practicar , no tenemos que preocuparnos". No sé cuánto tiempo después de eso,
Ling Jingxuan se volvió indiferente. Si miras de cerca, el dorso de la mano con Yan
Shengrui está cubierto de horribles barras verdes, diciendo que sí. Preocupación,
¿cómo puedes realmente no preocuparte en absoluto? Pero él es el jefe de la familia,
y todos en la familia están encabezados por él. Cualquiera puede mostrar
preocupación, pero no puede.
 
    "Papá, ¿el tío no fue al condado?", Preguntó Ling Wen, mirando su reacción, que se
estaba volviendo cada vez más equivocada.
 
    Ling Jingxuan lo miró, mirando hacia la carretera donde no podía ver nada y dijo
en voz baja: "No, irá a la
 
    ciudad fronteriza. Abrirá el pabellón Xinyuan y Baiyun allí". ¿Regresar? ¿Papá, está
la ciudad fronteriza lejos? "La expresión de Ling Wen fue difícil de ocultar al darse
cuenta de lo que estaba al tanto.
 
    "No está demasiado lejos para decirlo, no está demasiado cerca para decirlo, el tío
más joven volverá alrededor de junio a más tardar, ¿está preocupado Xiaowen?"
 
    Durante la conversación, habían entrado al patio, Ling Jingxuan los llevó al cálido
salón, El diseño de la casa originalmente tenía la función de preservación del calor,
además el carbón de plata sin humo de alto grado se quemó en cada esquina de la
casa, toda la casa estaba tan cálida como la instalación de calefacción.
 
    "Okay"
 
    Ling Wen asintió solemnemente, Ling Wu en el otro lado también lo rodeó,
inclinando la cabeza y preguntó con curiosidad: "Papá, ¿es Biancheng el lugar para
luchar? El príncipe dijo: Biancheng nunca ha sido pacífico, ¿Se herirá el tío? "
 
    No miren a su corta edad. En la escuela, estudian en la clase de adultos. Zhang
Juren es una persona heroica y desinhibida. Además del conocimiento en los libros, a
menudo les cuenta algunos asuntos relacionados con la corte. Por lo tanto, no son
ajenos a los pueblos fronterizos y similares, por lo que Ling Wen apretaría la espada y
la cara del tigre.
 
    "Biancheng es un lugar para luchar, pero nuestro ejército de la dinastía Qing está
estacionado fuera de la ciudad, y mi padre también envió al tío Shan para protegerlo.
Tenga la seguridad de que Xiaoshu estará bien, Xiaowen Xiaowu, Xiaoshu ha crecido,
Los azor destinados a luchar contra el cielo no pueden permanecer en su lugar, debe
salir a experimentar, a ver y ver el cielo más amplio, no solo a él, sino que también
crecerás en el futuro. Padre y padre no pueden protegerte para toda la vida. También
debe salir y deambular, aunque puede sufrir un poco y sufrir algunas lesiones, le
permitirá ir más lejos y volar más alto ".
 
       
 
         
La educación constante de Ling Jingxuan para los niños es inculcarlo si no entiende.
Agregó que cuando vio las preocupaciones de los niños, nuevamente les contó sus
pensamientos con una expresión cuidadosa.
 
    Dos bollos inclinaron su cabeza como por mucho tiempo, la visión se le ha mirado,
hasta que se determina que lo que dijo parecía tener cierto sentido, los dos talentos
invariablemente asienten: "Ah",
 
    "bien, juega, papá quiere regresar y dormir un poco" "
 
    Tocando sus cabezas por separado, Ling Jingxuan se puso de pie. El padre y la
madre regresaron con miedo de que hubiera una batalla difícil de combatir. Antes de
eso, tenía que reservar su fuerza física.
 
    "Bueno, papá, te enviaremos de regreso".
 
    Luego, los dos bollos apretaron a Yan Shengrui con decisión, sosteniendo su mano
de izquierda a derecha, Yan Shengrui miró a su hijo, seguido de una infinita ofensa
detrás de ellos, una familia de cuatro Dijo que se iría, dejando a Ling Jingpeng y a
otros solos para mirarse en el pasillo, y les tomó un tiempo reírse uno tras otro.
Después de que su hermano mayor quedó embarazada, parecía que se había vuelto
más independiente.
 
    Sin embargo, para sorpresa de Ling Jingxuan, cuando tomó una siesta por la tarde
y vio a la pareja de Ling Chenglong, sus ojos estaban rojos, pero no dijeron nada, ni
mucho menos regañaron a Ling Jingpeng ni nada, todo. Como si nada hubiera
pasado, más tarde se enteró de que era Ling Jinghan quien no quería aumentar su
carga. Convenció a sus padres desde el principio, y estaba muy contento con esto.
Ambos hermanos más pequeños se preocupaban y se preocupaban.
 
    A diferencia del siglo XXI, el ambiente de Año Nuevo aquí es muy fuerte y cada
hogar es muy animado. A partir del tercer día del primer mes, muchas personas
empleadas por la fábrica de Ling Jingxuan han enviado regalos a Yuehua Mountain
Villa, aunque algunas personas de las zonas rurales crecen las suyas. Las cosas, pero
se puede ver que al menos están agradecidas, y Ling Jingxuan no renunció, todos
aceptaron. En el 15º Festival de los Faroles del primer mes, Ling Jingxuan dejó que
Lao Song y otros fueran de puerta en puerta para devolver el regalo, que se
considera un regalo.
 
    Después de que terminó el Festival de los Faroles, Yan Shengrui estaba a punto de
irse, lo que era diferente de la partida de Ling Jingpeng. Esta vez, ya no pudieron
ocultar los dos bollos. Después de enviar a Yan Si primero a irse con artesanos y
armas, la noche del 16 del primer mes, Ling Jingxuan Yan Shengrui lo hará. Los dos
hijos llamaron a su habitación, y el padre y el hijo cerraron la puerta para prepararse
para una larga conversación.
 
    "No quiero, ¿por qué se fue mi padre? ¿Por qué no volviste? ¿Por qué quieres
dejarnos de nuevo? El padre todavía está sosteniendo a su hermano, y tienes que
dejarnos de nuevo, ¡Odio a mi padre!"
 
    "Wow wow ... ... Padre, no te vayas, Xiaowu no te dejará ir ".
 
    Quién sabe, Yan Shengrui simplemente comenzó con la cabeza dura, y los dos
bollos lo interrumpieron ferozmente, Ling Wu, que no había derramado lágrimas
durante mucho tiempo, incluso lloró, Ling El texto es más terco. Aunque no lloró, las
lágrimas se arremolinaban en sus ojos, lo que hizo que la gente se sintiera más
angustiada. Yan Shengrui los abrazó y les dio unas palmaditas en los chalecos.
Llorando, ¿escuchaste las palabras de tu padre? "
 
    " No, no escucho, prometiste que nunca más nos dejaremos, y ahora dices que
quieres ir, te odio y no quieres decir nada ".
 
    Ling Wen lo empujó y se volvió para abrazar a Ling Jingxuan, llorando, y Ling Wu
también lo tiró lastimosamente con lágrimas: "Padre, no te vayas, ¿de acuerdo? Xiao
Wu es muy obediente y obediente, tú Solo quédate en casa y quédate con nosotros,
¿de acuerdo? Me temo que después de que te vayas, tu padre será el mismo de
antes. No me gusta mi padre viejo. No quiero que mi padre actual desaparezca. Mi
padre te suplica ... "
 
       
 
         
Una reacción fue feroz, una amarga. Pedí ayuda, pero el efecto fue el mismo. Yan
Shengrui le rompió el corazón y nunca soñó que su reacción sería tan grande que ni
siquiera le dio la oportunidad de explicar.
 
    "Está bien, Xiaowu, ven aquí, y tu
 
    padre tiene algo que decirte". Sosteniendo al hijo mayor, Ling Jingxuan le hizo
señas para que dejara pasar al hijo menor. Ling Wu lo miró y luego miró a Yan
Shengrui. Después de un rato, soltó a Yan Shengrui de mala gana. La ropa se
convirtió en los brazos de Ling Jingxuan y se ahogó con sollozos: "Padre, por favor,
persuade a tu padre para que no lo deje ir, ¿de acuerdo? Xiaowu no quiere ser un
niño sin padre".
 
    Finalmente tenían una familia completa, ahora No solo en el pueblo, también
hicieron muchos amigos en la universidad, nadie los llamó bastardos salvajes y nadie
llamaría monstruo a papá. En caso de que su padre se fuera, harían lo mismo que
antes ... Hay un papá. Le gusta mucho su papá y no quiere que sea como solía ser.
 
    "Buen chico, Xiaowu no llora, y Xiaowen, no llores, ¿escucha a tu
 
    padre decirte bien?" Ling Jingxuan se secó las lágrimas en sus rostros angustiados.
Durante el período, no se olvidó de mirar a Yan Shengrui, quien también estaba
angustiado. Las cosas no se hicieron de la noche a la mañana. ¿Quién le pidió que
fuera directamente al tema tan pronto como apareciera? Me temo que tomará un
poco más de tiempo apaciguarlos.
 
    "No escucho. Papá debe querer ayudar a su padre a hablar". Pero
 
    , esta vez, incluso las palabras de Ling Jingxuan no funcionaron. Ling Wen sacudió
la cabeza con entusiasmo, y las lágrimas secas de Ling Wugang volvieron a salir. Ling
Jingxuan estaba aturdido. Su corazón se sentía como si alguien estuviera sintiendo el
dolor. Al pensar en el pasado, podía sentir la resistencia y el miedo de los niños. Por
un tiempo, no supo cómo continuar.
 
    Si Ling Jingxuan es el pilar de los corazones de dos niños, Yan Shengrui es una
montaña que nadie puede superar. Si la montaña se va, se puede imaginar su
vacilación. Especialmente, ha estado ausente una vez antes. Millones de veces.
 
231 Persuadir a Little Bun
 
Los dos bollos estaban tan asustados que incluso eran reacios a escuchar sus
explicaciones. Yan Shengrui y Ling Jingxuan estaban indefensos, pero tenían que
decir que ninguno de ellos quería plantar las semillas de las quejas en los corazones
de los pequeños, ni querían que estuvieran tan tristes. .
 
    "Xiaowen, Xiaowu, ¿ya no crees en papá? ¿Tu padre está dispuesto a irse si tu
padre quiere irse? ¿Cálmate y
 
    escúchanos y di que sí?" Los dos intercambiaron miradas, o Ling Jingxuan se
adelantó para persuadirlos. Los miraron con lágrimas en los ojos y asintieron
hoscamente por un momento. Todavía resistían. Ling Jingxuan extendió la mano y los
tomó en sus brazos, ayudándolo a limpiar las lágrimas y dijo: "Xiaowen, creo que lo
has adivinado Bueno, la identidad de mi padre. Hoy te lo diré formalmente. El nombre
completo de tu padre es Yan Shengrui, el príncipe de Sheng que está familiarizado
contigo. No solo es el príncipe más honorable de la dinastía Daqing, sino también el
guardián de confianza de la gente. Dios, tiene la responsabilidad y la obligación de
proteger el territorio de la dinastía Daqing y proteger a la gente de la dinastía Daqing.
Pertenece al campo de batalla ".
 
    Aunque puede usar su amor para encarcelar sus acciones, incluso para mantenerlo
alejado del campo de batalla, pero él Sin querer, Yan Shengrui nunca lo obligó a
hacer nada. Nunca lo dejó hacer lo que quería hacer. Por lo tanto, no obligaría a Yan
Shengrui a cambiar por él. Trajo a sus hijos aquí para esperar que regresara. Al
mismo tiempo, él Creo que sus hijos lo entenderán.
 
       
 
         
"¿El príncipe Sheng es el rey de los generales?"
 
    Ling Wen bajó la cabeza y apretó los puños sin hablar. En cambio, Xiao Bao miró a
su padre con lágrimas e inclinó la cabeza. Su ambición era ser un príncipe Sheng
general e invencible. Sin duda, es su ídolo. Quiere verlo en sueños y quiere unirse a
él para matar al enemigo. Ahora que su padre dice que su padre es el Príncipe Sheng,
¿no puede cumplir su deseo?
 
    "Bueno, lo siento hijo, mi padre no te escondió intencionalmente. Mi estado es
especial. Si la gente te informa sobre tu existencia, estarás expuesto al peligro. Al
menos cuando no te lleve oficialmente de regreso a Beijing para reconocer a los
antepasados". Antes, no revelaba mi identidad al mundo exterior. La razón por la que
pregunté esta vez fue porque alguien filtró la noticia de mi desaparición y el enemigo
me invadió agresivamente hacia la frontera. De todos modos, tengo que adelantarme
para encontrarme con este próximo Una guerra a gran escala, y tengo que ganar.
Cuando regrese del triunfo, puedo llevarte a la capital, ¿no extrañas al tío Chu y al
hermano Yan? Viven en la capital, y puedes reunirte todos los días en el futuro, así
que ¿Ya no lloras? Padre no quiere irse tampoco. "
 
    Alzando la mano y sosteniendo los bollos pequeños y sentándose en su regazo, Yan
Shengrui miró los bollos grandes y dijo, si podía elegir, ¿por qué querría irse en este
momento? Comparado con ellos, es más reacio y fuerte, pero no puede. Una vez que
las tropas de los tres países cometan el crimen conjuntamente, no podrá presentarse
para resolverlo. No pueden competir con un enemigo y tres, incluso si son fuertes.
Oriente y Occidente no son peores de lo que son, y aún mejor, él es aún más
caprichoso. No es omnipotente en la posición alta, y ocasionalmente toma algunas
decisiones impotentes. Esta es la realidad.
 
    No sé si los dos bollos no lo entendieron o no estaban dispuestos a aceptarlo.
Nadie habló. Ling Jingxuan era muy consciente de que las manos apretadas de Ling
Wen parecían aflojarse un poco, y rápidamente lo detuvo y dijo: "Xiaowen, deberías
¿Alguna vez has escuchado el drama y el Sr. Zhang habló de la guerra? Cuando el
enemigo llega a cometer crímenes, los primeros en sufrir son los soldados y soldados
en la base del ejército y la gente común. En ese momento, no sé cuántos niños
perderán a sus padres para siempre. Cuántos padres perderán a sus hijos para
siempre, hoy en día, solo el padre puede presentarse para resolver este desastre y
evitar que más personas sean víctimas, y el precio es que nos dejará temporalmente
durante unos meses, Xiaowen Xiaowu, ¿no crees que En comparación con los que
murieron, ¿ya estamos muy contentos? Sé que has tenido miedo de que tu padre nos
haya dejado como antes y no habrá noticias. Sobre este asunto, realmente quiero
decirte hace mucho tiempo. Nos dejará por completo porque otros lo lastimaron y no
conoce tu existencia en absoluto. Si ha sabido durante mucho tiempo que tiene dos
hijos tan sabios y adorables, ¿cómo podría estar dispuesto a dejarte? La situación
actual es la misma que antes Es una gran diferencia. Primero, la partida del padre es
limitada en el tiempo. Cuando nazca el hermano menor, él regresará. Segundo,
nuestra familia es diferente de lo que solíamos ser. ¿Quién se atreve a intimidarnos
casualmente? En tercer lugar, mi padre cree firmemente que el amor de mi padre por
nosotros nunca será el mismo que antes, ni será el mismo que antes, así que Xiaowen
Xiaowu, no tengas miedo, no lo dudes, ¿Es bueno quedarse en casa con mi papá y
esperar a que mi papá regrese? "
 
    Él no conoce a los hijos de los demás, pero cree que sus hijos pueden entender de
lo que está hablando, ¿no se han estado llevando así todo el tiempo? En el pasado,
pudieron aceptar de manera inteligente y sensata, y ciertamente lo harán.
 
    "Pero Ling Wen abrió la boca, y después de ver los ojos angustiados de su padre y
la mirada esperada de su padre, inclinó la cabeza y casi murmuró después de casi
medio susurro:" Pero no podemos soportar a mi padre ... "
 
       
 
         
" ¡Yo tampoco! "
 
    Al segundo siguiente, Ling Wu también derramó una lágrima en los brazos de Yan
Shengrui con lágrimas, pueden aceptar su partida, pero no pueden detener la
propagación gradual de sus corazones, después de todo, son solo niños de cinco o
seis años, no Realmente puede ser tan sensible como un adulto.
 
    "Hijo tonto, ¿recuerdas lo que dijo papá? La separación temporal es por un tiempo
más largo juntos. ¿No quieres que tu padre sea un gran héroe barriendo al agresor?
Trata de imaginar, esperando unos meses a que su padre regrese triunfante, ¿Todos
sabrán que eres el hijo de un héroe y qué hermoso es ver al tío Chu y al hermano
Yan? "
 
    Al ver que su hijo finalmente lo soltó, Ling Jingxuan sonrió y colocó a Ling Wen en
su regazo, pero el pequeño individuo Volvió a resbalar rápidamente y frunció el ceño
y dijo: "Papá, ahora estás abrazando a tu hermano, ya no puedo sentarme en tu
regazo, no nos abraces en el futuro". Después de
 
    aprender la lección, papi, Sin esperar su refutación, Ling Wen se atragantó y se
volvió hacia Yan Shengrui: "Padre, tenga la seguridad de que cuidaremos al padre y
al hermano menor. Sin embargo, debe regresar cuando nazca el hermano menor. ¡No
puede
 
    decir nada más!" No puedo evitar volver a enrojecer, y él todavía es un niño.
 
    "Bueno, te lo prometo, debes volver antes de la producción de tu padre, Xiaowu,
no quieres regenerar la ira de tu padre, ¿de acuerdo?"
 
    Yan Shengrui apretó la pequeña cara de angustia del bebé, sinceramente,
realmente les tenía miedo. Siguió llorando y mostrándole que, afortunadamente, los
niños eran sensatos, y después de explicarles el motivo, también lo aceptaron, pero
era difícil de ocultar.
 
    "Pero, ¡quiero pelear con mi padre para matar al enemigo!"
 
    "¿Hah?"
 
    Ling Wu inclinó la cabeza para mirarlos, ingenuamente diciendo sus propios
pensamientos, Yan Shengrui Ling Jingxuan y Ling Wen no pudieron evitar quedarse
estupefactos, dudaron seriamente de sí mismos ¿Lo escuchaste mal, los bollos de
más de cinco años querían luchar contra el enemigo? Qué chiste, finalmente lo criaron
de bollos secos a bollos de carne blanca y tierna, realmente lo dejaron ir al ejército,
me temo que cuando regrese, se convertirá en bollos podridos o carbón negro.
 
    "No, esto definitivamente no funcionará".
 
    Yan Shengrui, quien respondió por primera vez, agitó la mano contra él. Su hijo
tenía la conciencia de ir al campo de batalla. Expresó su felicidad. Heredó el negocio
de su padre, pero era demasiado joven. Era demasiado reacio a decir algo. Deja que
sufra ese crimen.
 
    "¿Por qué no puedo hacerlo? Mi Kung Fu es mejor, he aprendido todas las técnicas
de kung fu enseñadas por mi padre y mi padre, y he aprendido la mitad de las
habilidades ligeras enseñadas por el tío Shan, y definitivamente podré volar sobre la
cerca de nuestra casa si practico nuevamente. Padre, tú golpeas a los adultos, yo
golpeo a los niños, definitivamente no son mis oponentes ".
 
    Ling Wu frunció el ceño con una pequeña ceja, dijo, aprendió, es decir, el grado de
dibujar la calabaza de acuerdo con lo mismo. En cuanto a las habilidades ligeras, se
dice que puede saltar Es solo un poco más alto que otros. Ling Jingxuan a su lado no
pudo evitar llorar y reír, pero también golpeó a los niños, pensó que todos los demás
eran como él y estaba preocupado por ir al campo de batalla a la edad de cinco años.
 
    "Xiaowu deja de pelear, mi padre va a pelear y matará a muchas personas. Eres
demasiado joven para ir. ¿No dijo tu papá cuándo se fue el tío hace un tiempo? Solo
podemos salir y experimentar después de que crezcamos". "Es
 
       
 
         
bueno tener ambiciones, pero es demasiado ingenuo para obviamente no funcionar.
Ling Wen no pudo evitar abrazarlo como un anciano, sin dejar que persiga a su padre
nuevamente. Aunque era joven, sabía que la batalla no era de ellos". Puedes jugar a
la edad.
 
    "Pero"
 
    "Bueno, Xiaowu, tanto su padre como su hermano tienen razón. Todavía eres
demasiado temprano para pelear. Además, el padre todavía está embarazada de su
hermano. Ya es bastante triste que el padre deje a su padre. ¿Quieres? ¿Profundizar
la renuencia de papá? "
 
    Al ver lo que quería decir, Ling Jingxuan lo detuvo apresuradamente, de lo
contrario podría ser interminable.
 
    Ling Wu miró hacia adelante y hacia atrás a su vientre y luego a su padre. Estaba
luchando cruelmente en su corazón. Después de un tiempo, apretó los dientes y le
dijo a Yan Shengrui: "Bueno, esta vez, mi padre está cargando a su hermano. No
puedo dejar el lado de mi padre. cuando nació mi hermano, no voy a ir con mi padre
esta vez, pero mi padre, que me prometió que me va a tomar de todos modos la
próxima vez, y se unirá a ti para combatir al enemigo y convertirse en un general
como usted."
 
    Él La expresión de su rostro parecía haber sido tan sacrificada. Tanto Ling Jingxuan
como el padre y el hijo de Ling Wen sacudieron la cabeza con enojo y ridículamente,
pero Yan Shengrui extendió solemnemente su mano para darle un alto cinco y
prometió: "Bueno, te lo prometo".
 
    Esta vez le dio un golpe fatal a los invasores. Es necesario que no se atrevan a
invadir al menos durante tres a cinco años. Después de tres o cinco años, el niño será
mayor y estará bien llevarlo a Bianguan. Fue idea de Yan Shengrui, pero lo que no
esperaba era que cuando volviera a pisar la frontera, su pequeño moño era más que
simplemente "jugar".
 
    "Está bien, papá saldrá temprano mañana por la mañana, o
 
    dormirás aquí esta noche". Toma este par de estúpidos padre e hijo, Ling Jingxuan
sacudió la cabeza con impotencia y finalmente consiguió los dos bollos perfectamente,
aunque definitivamente estarán tristes. Por un momento.
 
    "¿Qué? ¿Vamos temprano por la mañana? ¿Entonces nos lo dices ahora?"
 
    Wen Yan, los ojos de Ling Wen se abrieron de repente, y el tono se elevó
instantáneamente en más de ocho octavas. La cabeza de Ling Jingxuan estaba
oscura, y no pudo evitar mirar al bebé con miedo. Hijo, parece que ha dicho algo
incorrecto?
 
    "Jaja". Al ver esto, Yan Shengrui sonrió cortésmente sosteniendo el pequeño bollo.
Ling Jingxuan lo miró ferozmente. La niña estaba avergonzada de reír. Si no lo
estaba, ¿cómo podría ser gruñido por su hijo? El maldito alma es débil y ya no lo
ayudará.
 
232 Yan Shengrui dejando
 
Temprano a la mañana siguiente, cuando llegó a Yin, Yan Shengrui, que estaba
durmiendo en el lado más alejado de la cama, abrió los ojos y giró la cabeza para
mirar a su esposa e hijos. El vientre, que se ve muy plano, es aún más reacio, y su
hijo se está desarrollando allí, pero él, el padre, debe irse.
 
    "¿Qué pasa?"
 
    Ling Jingxuan tenía sueño, pero también estaba alerta. Sus ojos cerrados se
abrieron repentinamente, y estaba confundido al encontrarse con sus ojos renuentes.
Yan Shengrui no pudo evitarlo más, inclinándose para abrazar su ternura. Los labios,
la lengua fuerte y la palanca dominante abren sus colmillos ligeramente abiertos, se
insertan en la cavidad por un momento y perturbados con arrogancia, Ling Jingxuan,
que todavía estaba en un estado confuso, gradualmente sobrio, tomó la iniciativa de
abrazar su cuello, abrió la cabeza abierta Deje que su boca escoja.
 
    "Um" sintió su iniciativa y docilidad, Yan Shengrui gruñó y sacó su lengua, sus
labios cerrados, con su fuerte succión y lamiendo, como si fuera a comerlo en su boca
Ling Jingxuan solo sintió el hormigueo de la lengua, pero no se negó. En cambio,
movilizó su lengua más activamente y trató de bailar con él. Los dos intercambiaron
diferentes ángulos para pedir el amor más dulce en la boca del otro.
 
       
 
         
"Hoo" Este beso duró mucho tiempo. Hasta que se detuvieran, podrían asfixiarse y
morir. Yan Shengrui abrió los labios y enterró el cuello profundamente, aspirando el
aliento que le pertenece: " Yan Xiaoling, el nombre del niño, ya sea hombre o mujer,
se llama así. "
 
    Casi al instante, decidió el nombre de su tercer hijo, un nombre aparentemente
discreto, pero con todo su amor. .
 
    La respiración de "Hmm" aún no se ha ajustado, Ling Jingxuan solo puede asentir
con la cabeza. Ahora, no importa lo que diga, no lo refutará, no lo mire como si no
pareciera estar frente a los niños. Hay pocos bollos, quizás incluso más. Las dos
generaciones son humanas. Yan Shengrui es la única persona de la que se enamora.
Ahora se dice a sí mismo que aunque se dice desesperadamente que no es una niña,
no puede llorar ni llorar, y mucho menos sus emociones. Afecta a los bollos pequeños,
pero mi corazón todavía está agrio y mis ojos están ligeramente agrios y húmedos.
 
    "Me voy". Sensiblemente consciente del fuerte sonido nasal en su voz, Yan
Shengrui retiró su cuerpo y abrazó su rostro, y Tiger Eyes lo miró momentáneamente,
como si tomara cada expresión leve en su rostro. Ling Jingxuan no pudo evitar
enrojecer los ojos, apretar los puños y contener las lágrimas que ansiaban agarrarlos,
asintió suavemente: "Ten cuidado en el camino, la medicina y la brújula que te doy
siempre están en tu cuerpo, arco y ballesta Recuerdo explicarles a los ingenieros que
lo implementarán tan pronto como sea posible. Al menos debes conocer a toda la
caballería antes de llevar a los soldados a la guarida del enemigo. Antes de dar a luz,
debo triunfar y regresar. Te estoy esperando en casa ".
 
    Ling Jingxuan definitivamente no es un hombre de largo aliento. Pero en este
momento, sintió que había miles de palabras para explicar, por temor a olvidar algo.
 
    "Bueno, definitivamente regresaré con anticipación. Lo siento, Jing Xuan, no puedo
acompañarte a esperar a que vengan nuestros hijos, yo .........
 
    Antes de terminar, Yan Shengru lo abrazó nuevamente, si es posible, él ¿quieren
irse? Esto es independientemente de quién filtró su paradero, por lo que volvió a ser
una investigación exhaustiva al final, no puede cortar a los no vivos, si no es así, allí
se encuentra la frontera del tío, ¿por qué él personalmente tropezó?
 
    " Sheng Rui, he dicho que te quiero mucho. "
 
    Para los señores, el amor no necesariamente tiene que estar en los labios todo el
tiempo, pero en este momento, Ling Jingxuan quiere hacerle saber claramente
 
    " . Ahora, también te amo, esta vida. Solo por favor. "
 
    Sostener su mano no pudo evitar volver a apretarse, Yan Shengrui giró la cabeza y
se la chupó con fuerza en el cuello, y el tierno beso saltó, Ling Jingxuan sintió un
cosquilleo, pero mostró una sonrisa feliz:" Está bien Vámonos, o espera a que se
despierten los bollos, tienes miedo de no poder irte. "
 
    No solo bollos pequeños, tenía miedo de ser aún más reacio
 
    " . Bueno, me fui, Jingxuan, ¡espérame! "
 
    Después de soltarlo, Yan Shengrui se apartó con un beso feroz en sus labios y
observó a su alta figura entrar al baño. Ling Jingxuan también se levantó y
silenciosamente preparó ropa para que él viajara e inspeccionó el paquete. Las
medicinas, las brújulas y otros objetos pequeños que contenía, pensándolo bien, salió
corriendo nuevamente, y cuando regresó, sostuvo unos cuantos sacos de piel llenos
de agua.
 
    "No más problemas, hace frío, vete a la cama y acuéstate".
 
    Yan Shengrui salió del baño con los brazos desnudos, usando solo un pantalón
blanco obsceno en todo el cuerpo, y sus fuertes músculos quedaron desnudos a la
vista de Ling Jingxuan, cambiando al pasado. , Definitivamente quiere burlarse de él,
y los dos aún pueden ser tentados por el cielo, pero en este momento, Ling Jingxuan
no está de ese humor, como si no escuchara lo que dijo, con pantalones vulgares
limpios. Cuando se le acercó: "Nunca me he vestido para ti, déjame cumplir con mi
deber hoy".
 
       
 
         
Luego, agarrando sus pantalones con ambas manos para quitarle la única cubierta
que le quedaba, Yan Shengrui lo miró con ojos profundos. Él, cooperando
silenciosamente con sus movimientos, Ling Jingxuan llevaba todos los pantalones
obscenos y obscenos, pantalones medios y pantalones exteriores en su cuerpo uno
por uno, y luego tomó el cinturón de seda dorada de jade para envolver su cintura, y
finalmente afuera Una fina capa de seda dorada con una gasa blanca pura en la
máscara facial. Después de ayudarlo cuidadosamente a resolverlo, Ling Jingxuan dio
un paso atrás y lo miró un poco. Realmente le queda el lujoso vestido. Toda la
persona parece haber cambiado su personalidad como siempre. Incluso quedarse
quieto le da a las personas una sensación de distancia inalcanzable y costosa.
 
    Un hombre tan bueno es suyo, pensando en esto, sus labios lentamente se
convirtieron en una sonrisa.
 
    "Vuelve a la cama, tus manos están frías". Durante el discurso, Yan Shengrui no
pudo evitar abrazarlo horizontalmente, y después de colocarlo en la cama, no se
olvidó de presionarle el edredón, y la mano grande se estaba frotando tiernamente.
Piel de mejilla: "¡Espérame!"
 
    "Huh"
 
    saludó su afectuosa atención, Ling Jingxuan asintió con firmeza, Yan Shengrui
finalmente se recostó sobre su frente y se besó, se obligó a sí mismo a irse, Ling
Jingxuan reflexivamente extendió su mano, Todo lo que pudo atrapar fue un puñado
de aire. Mirando su espalda a toda prisa para salir de la habitación, abrió la boca y no
dijo una palabra. A juzgar por la forma de su boca, lo que tenía que decir era, ¡ten
cuidado!
 
    "¡Cuida bien de la princesa y los príncipes, si tienen la oportunidad, vendrán a
verte!" En
 
    la puerta de la habitación, Yan Yi ya estaba esperando allí. Yan Shengrui tomó el
látigo de su mano, y Xiao Xiao, que no podía expresar su expresión, fue severo, Yan
Yi no se atrevió a dudar por un momento, y se arrodilló sobre una rodilla: "Sí, incluso
si perdiera la vida, protegería al hijo de la princesa". "
 
    ¿Tienes algo?"
 
    Yan Shengrui estaba a punto de irse, y sus agudos ojos de repente se volvieron
hacia el otro lado del corredor. Ling Jinghan salió lentamente de la oscuridad
acompañado por Yuan Shaoqi. La cálida sonrisa que siempre colgaba en la esquina de
sus labios desapareció. Ling Jinghan rara vez lo miró rigurosamente: "Hermano Rui,
tenga cuidado todo el tiempo, no se olvide en ningún momento, hermano, nosotros
Estamos aquí esperando que regreses sano y salvo. "
 
    Otros no conocen su identidad, pero Ling Jinghan lo sabe. Cuando vio que el
herrero y Yan Si se iban ayer, supuso que él también podría irse, y ellos anoche. En
particular, Xiaowen Xiaowu fue llamado a su habitación, y fue más firme en su
conjetura, por lo que esperó aquí temprano. En cuanto a Yuan Shaoqi, corrió solo y
no sabía por qué apareció.
 
    "Aunque no ha recibido ninguna enseñanza formal de un esposo, tiene la suerte de
contar con la guía de Huangsao, y ahora cuenta con la ayuda de Zhang Juren. Con
sus propios esfuerzos, no es difícil obtener un espectáculo, pero espero que pueda
tomar el Qiu Wei de este año". El año que viene iremos a Beijing con nosotros. Te
presentaré a Guozi para que te prepares para el examen y corras para Chun Wei el
año que viene. "
 
    Rara, Yan Shengrui también habla mucho. Excepto Ling Jingxuan y sus dos hijos,
él y su familia rara vez son sinceros". No quería comunicarse en términos reales, pero
no podía intervenir en sus temas, y no estaba dispuesto a intervenir. Lo que más le
gustaba era ver a Jing Xuan hablar con ellos o hacer arreglos para que hicieran cosas.
 
    "El hermano Rui trabajará más duro si no lo digo. Solo cuando lo pase bien podrán
mi padre y mi hermano mayor
 
    levantar la cabeza y ponerse de pie . Cuando vayan a Beijing en el futuro, esos
talentos no serán exigentes con su hermano mayor". Ling Jinghan entrecerró los ojos
ligeramente mientras decía No está claro cuánto se preocupa la familia real de la
familia por Fengdanghu, pero espera que al menos pueda crear un respaldo más
poderoso para su hermano mayor y evitar que esas personas apunten a su condición
de granjero y lo intimiden.
 
       
 
         
"No, la gente del Rey no puede ser exigente con los demás. Solo tienes que cuidarte.
Rey Han, el Rey puede brindarte toda la gloria que otros no pueden obtener en la
vida, pero el Rey sabe claramente que no es respeto". Lo que Xuan está dispuesto a
ver, espera que crezcas y te fortalezcas, en lugar de cuidar bien a Jingxuan y a los
niños con la ayuda de este rey. "
 
    Mirándolo profundamente, Yan Shengrui dijo un poco sobre los dedos de los pies, y
toda la persona al instante Desaparecido en la noche, Ling Jinghan inconscientemente
persiguió dos pasos, apretó los puños contra la noche y murmuró con firmeza: "Lo
haré, hermano Rui, no decepcionaré al hermano mayor". Si no es el hermano mayor,
puede que ya sea Hay mucha loess. Cuando la familia está en el momento más difícil,
el hermano mayor nunca le preguntó nada. Lo único que tenía que hacer era estudiar
mucho. Lo mismo es cierto para su padre y su hermano, incluso si no lo hacen por sí
mismos, solo para mantenerlo en silencio. Familia, estudiará mucho y se esforzará
por obtener crédito.
 
    Yan Shengrui se fue, y Yan Yi estaba silenciosamente oculto en la oscuridad,
observando la espalda ligeramente delgada de Ling Jinghan en la noche, Yuan Shaoqi
se quitó la capa en el hombro y lo pisó suavemente en dos pasos. Se puso las manos
sobre los hombros y no pudo recuperarlo. Se abrazó los hombros con fuerza. Ling
Jinghan no pareció darse cuenta de que los dos parecían demasiado íntimos. Siempre
no miró a nada con firmeza. Noche.
 
    "No son personas comunes".
 
    No sé cuánto tiempo después de eso, la voz de Ling Jinghan sonó de repente,
sosteniendo su Yuan Shaoqi por un momento, y luego levantó su sonrisa rufia:
"Bueno, soy el único hijo de Yuan Guogongfu Hijo, pero puedes estar seguro de que
no tengo absolutamente ningún mal pensamiento sobre el Príncipe Sheng y la
Princesa ".
 
    La astucia de Ling Jinghan, nunca lo dudó. Incluso, su favorito es su astucia.
Quiere quedarse para siempre Vívelo.
 
    "Tienes que pensarlo, me temo que ya es un cadáver podrido". ¿
 
    Pensó que su hermano mayor y su hermano Rui eran vegetarianos? Ling Jinghan lo
miró enojado, y su cuerpo se apartó de su restricción con un ligero giro. Cruzó los
pies y lo dejó indiferente. Yuan Shaoqi entendió el significado de sus palabras casi
instantáneamente, riendo y alcanzándolo. Póngalo en su hombro: "Eres demasiado
pequeño para mirarme, ¿cómo puedo decir que yo también nací en el gobierno del
país, cómo puedo dejar que otros sean asesinados?"
 
    Aunque Yuan Shaoqi no estaba satisfecho con su padre, estaba muy cerca de su
abuelo Yuan Guogong. Bajo su entrenamiento, y su madre también tenía algunas
habilidades de artes marciales, su kung fu no era débil y quería ir al campo de batalla
hace mucho tiempo, pero no quería dárselo. Laozi gana honor.
 
    "No son otros. Si no lo crees, puedes intentarlo".
 
    Deteniéndose y entrecerrando los ojos sobre las patas que lo sostenían sobre sus
hombros, Ling Jinghan frunció el ceño apenas, pensando si usar el veneno que Gran
Hermano le dio para defenderse.
 
    "Uh ... me perdonas, puedo ver que tu hermano mayor le enseñó que el pequeño
aprendiz no es solo medicina, sino también muchos venenos de los que no he oído
hablar, y sus veinte pequeños doctores también Todos mezclarán venenos simples.
No quiero ofenderlos ".
 
    La cabeza de Yuan Shaoqi estaba negra, y mostraba una expresión de miedo. El
llamado espectador era claro. Podía ver claramente. Ofender a Yan Shengrui era
como máximo una muerte, y ofender a Ling Jingxuan. Me temo que no es tan simple
como la muerte. Es mejor morir que la muerte. Nunca será un enemigo para él.
 
    "¿Tienes suficiente?" Ling Jinghan lo miró fríamente y murmuró sosteniendo su
pata fríamente.
 
    "No, me he vuelto adicto, y no puedo dejar de fumar en mi vida". La sonrisa de
Yuan Shaoqi sonrió y dijo cerca de él con indiferencia.
 
       
 
         
"Entonces te ayudaré"
 
    "¿Y bien?" No
 
    sé a qué se refería. Yuan Shaoqi levantó la vista de manera extraña. Al segundo
siguiente, una capa de polvo fino y casi transparente de repente se precipitó hacia la
cara. Yuan Shaoqi gritó mal y retrocedió. Durante varios pasos, todavía había algo de
polvo en su piel, que era casi inmediato. La piel se estaba enrojeciendo rápidamente,
acompañada de una picazón de dolor de corazón, y Ling Jinghan ya se había ido con
un gran golpe.
 
    "¡Maldita sea!"
 
    , Susurró Yuan Shaoqi, y su picazón le dijo que esto no debería ser un veneno
terrible, pero que picaría por un tiempo. Por esto, solo sintió todo tipo de molestias,
por supuesto, estaba molesto. No era Ling Jinghan, sino él mismo. Sabía que Jinghan
era negro, pero no tenía mucho ojo, ¿a quién culpaba?
 
 
 
 
233 ESCUELA 
 
 Yan Shengru se fue después de levantar las cejas y exhalar. Cuando los pequeños
bollos se despertaron para saber, tuvieron un poco de tiempo con Ling Jingxuan y se
quejaron de que no los despertaba cuando su padre se fue, aunque todavía servirían
obedientemente a su padre todos los días. Cuidándolo bien, pero no estaba dispuesto
a hablar con él. Ling Jingxuan estaba indefenso e impotente. Al final, simplemente
fueron. En cuanto a la pareja de Ling Chenglong, sería engañoso decir que no se
quejó en absoluto, pero no parecía nada ver a su hijo. En serio, no se atrevieron a
decir nada, temiendo provocarlo a fallar y ponerlo triste.
 
    La familia había estado en silencio durante varios días debido a este asunto. No fue
hasta que Ling Jinghan fue a la ciudad del condado para una prueba rural de tres días
que la familia se volvió activa nuevamente. Ling Wang, inevitablemente llorando y
llorando, Ling Jingxuan obviamente no pudo acompañarlo esta vez. Sin embargo,
Yuan Shaoqi se ofreció como voluntario para ir con ellos. Al ver que su hermano no se
negaba, Ling Jingxuan, quien claramente vio algo, no se detuvo, sino que solo les dijo
a él y a Song Shuisheng que prestaran atención a la dieta diaria de Ling Jinghan y
dejaron que Zhao Shan fuera a su estudio a tomar dos bolsas. El agua trajo a Ling
Jinghan y no hizo nada más. Creía que su hermano menor, con su talento,
definitivamente podría aprobar el examen.
 
    Los tres exámenes en tres días son una gran prueba para el conocimiento, la
aptitud física y la resistencia mental de los candidatos. En los tres días en que Ling
Jinghan realizó el examen, todos en la familia no podían tragar, temiendo que fuera
físicamente débil o algo así, después de todo Su estado de salud anterior era
realmente malo. Hasta tres días después, cuando regresó con una brisa primaveral, la
familia se sintió aliviada.
 
    Los resultados del examen no se anunciarán hasta siete días después. Es casi el
final del mes. Durante este período, Ling Jingxuan hizo que la gente prestara mucha
atención a los cambios en el suelo y registró cuidadosamente el aumento y la caída
diarios del agua de mar. Al mismo tiempo, también comenzó a enseñar lentamente a
su padre, la semana pasada Cómo el padre y el hijo y Zheng Da controlaron la
temperatura para criar plántulas, en cuanto al negocio de los hongos, todos fueron
entregados a Zhao Hanfu, y el resto de la familia fue cooperado por las parejas de
ancianos y Song. Sin Yan Shengrui y Ling Jingpeng, no hay ningún impacto en
absoluto, eso Es absolutamente imposible, pero apenas puede soportarlo.
 
    "¡Ganó el golpe, la anciana, el maestro Xuan, el segundo señor nació en primer
lugar!"
 
    Siete días después, el viejo Song que fue al condado para ver el resultado se
apresuró al patio con entusiasmo, incluso el carruaje no podía preocuparse por
detenerse, esperar Ling Wangshi y otros en el pasillo se pusieron de pie y escucharon
las palabras. Después de que Lao Song entró, Ling Chenglong dio un paso adelante y
lo agarró por los brazos: "¿De qué estás hablando? ¿Mi hijo nació en primer lugar?" "
 
       
 
         
No solo los talentos, sino también la dotación, sino que hay salarios.
 
    "Sí, mi señor y el segundo príncipe nacieron. El señor del condado, Hu, lo dijo
personalmente. También dijo que su genio literario es excelente, y que no hay
problema para poner a prueba a la gente".
 
    Old Song también está lleno de emoción. Para aquellos que eran esclavos, la casa
principal era próspera, y caminaban con el viento, sin mencionar que él ya se
consideraba parte de esta familia, aunque algunos escaladores estaban bien.
 
    "Está bien, mi hijo fue golpeado, mi hijo es una persona talentosa, Jinhua,
¿escuchaste? Nuestro hijo fue admitido en el show talentoso, o en primer lugar".
 
    Una vez más confirmado, Ling Chenglong estaba emocionado Dando la vuelta,
sosteniendo con fuerza la mano de la nuera, la mano cubierta con el viejo Miao no
pudo evitar temblar ligeramente, el viejo, las lágrimas estaban en los ojos, su hijo
finalmente se convirtió en un talento, y nadie se atrevería a subestimar nuevamente
en el futuro Están aquí, se han salido de sus cabezas ...
 
    "Bueno, escuché, nuestro hijo es un
 
    hombre talentoso ..." Ling Wang no puede evitar llorar sin decir nada. Esto es
lágrimas de alegría, y también son años de represión. Las lágrimas de su familia
están mejorando cada vez más, Jing Han ha aprobado el examen nuevamente y
pueden mirar hacia otro lado incluso si mueren.
 
    La pareja de ancianos de la familia Wang que también llegó temprano también no
pudo evitar estallar en lágrimas, y mucho menos Wang Jinyu, sollozando con
frecuencia para limpiar las lágrimas, sabiendo que necesitaban tal ventilación, Ling
Jingxuan no los exhortó esta vez, toda la familia Están llenos de lágrimas y emoción.
Para los campesinos, la industria y el comercio, para ellos, no importa cuán ricos
sean, no hay nadie para ser más feliz. Solo cuando los miembros de su familia se
hayan embarcado en carreras oficiales pueden estar realmente exasperados.
 
    "¿Por qué no viste a Jinghan?", Preguntó Ling Jingxuan de repente después de
mirarlo.
 
    "Mírame, ¿cómo puedo olvidar las cosas más importantes?"
 
    Se dijo que Lao Song no pudo evitar abofetearse suavemente y rápidamente dio un
paso adelante: "El maestro del condado va a invitar a los estudiantes que fueron
admitidos a los talentos en la oficina del gobierno. El segundo abuelo es un estudiante
natural, y naturalmente tiene que asistir". fuera del hogar Lingcheng Gui, también es
admitido en el académico, se reúnen más de dos días para volver a estar juntos,
Shuisheng con él y el Sr. Yuan, Er temáis delante clásico de la señora preocupada, me
envió de nuevo a la noticia buena contigo. "
 
    " en estas condiciones Entonces no tienes que preocuparte. El príncipe feudal en
febrero está a punto de ser transferido. Vas a la ciudad del condado para encontrar al
segundo príncipe y dejas que encuentre una manera de conversar con el Maestro Hu
por un momento para averiguar dónde fue transferido el nuevo príncipe del condado y
cuál es su personaje. "
 
    Ling Jingxuan asintió con la cabeza, ordenó Shen Sheng, no quería encontrarse con
un magistrado del condado excelente, a pesar de que había un decreto y placa del
emperador, incluso si el nuevo magistrado del condado es excelente, no se atrevería
a llevarlo, después de todo, El emperador miró todo lo que hizo, pero algunos de los
mejores grados no tenían cerebro. Es mejor preguntar temprano que apresurarse a
lidiar con eso.
 
    "Sí", el
 
    viejo Song Wenyan se retiró respetuosamente, y la gente de la familia se turnó
para felicitarlos. Ling Chenglong y su esposa gritaron de alegría y alegría. En menos
de media tarde, Ling Jinghan y Ling Chenggui fueron admitidos en los talentos y Ling
Jinghan El incidente, que pone en peligro la vida, se extendió por toda la aldea de
Lingjia. Muchas personas que no viajaban de lunes a viernes, incluidas muchas getry
burguesas locales en la ciudad de Datong, acudieron a la puerta, y algunas también
trajeron generosos regalos. Ling Jingxuan era demasiado vago para saludar, y
simplemente dejó que Ling Chenglong y su esposa fueran a trabajar Están Lan y Ling
Yun de Zheng, y él no se preocupa por sus pérdidas. Sin embargo, antes de
esconderse en su casa, repetidamente confesó que no importa quién sea el regalo, no
importa cuán importante o no, la pareja de Ling Chenglong no es eso. La gente
codiciosa, además de Ling Jingxuan, también dijo que esto es para acumular la voz
oficial de Jinghan, no se atreven a tener ninguna idea, por lo que aquellos que
quieran aprovechar esta oportunidad para escalarlos, sin duda, todos se aprovechan y
vienen a la derrota. Regreso.
 
       
 
         
"¿En serio? ¿Jing Han nació?", Lao Xiucai escuchó que Ling Jinghan nació. Ling Qiyun,
que ya era delgado y completamente deformado, abrió los ojos ferozmente debido a
su repetida tortura. Su rostro estaba lleno de emoción. ¿Su nieto realmente pasó el
examen?
 
    "Bueno, sí, el tío Cheng Gui de la familia del segundo tío también aprobó el
examen. Ahora todos en toda la aldea lo saben".
 
    Ling Jinghong, que estaba esperando a un lado, dijo con indiferencia que si miraba
atentamente, también había felicidad en el fondo de sus ojos, pero no lo expresó. La
última vez que el padre y la madre fueron a la Villa de la Montaña Yuehua para hacer
un escándalo. Estaba helado en la casa, y cuando había enviado al viejo, estaba a
punto de irse.
 
    "¿En serio? Todo el pueblo lo sabe ..."
 
    Wen Yan, el anciano fue castrado en un instante, y todos lo sabían, pero no
querían venir a decirle, parece que estaban completamente tristes y no lo
reconocerían nuevamente. Se han ido, y ahora esta casa ya no es como la casa. Si
cierra los ojos de nuevo, me temo que los días del jefe y el más joven nunca se han
publicado.
 
    Pensando en esto, el anciano repentinamente tomó una decisión y abrió los ojos a
Ling Jinghong: "Cuando Jinghan regrese mañana, vas a Yuehua Villa a buscar al
segundo hijo y le dices que ya no puedo hacerlo". Kou Zi y Jing Han vinieron a verme
".
 
    Su cuerpo estaba limpio, lo había vaciado y no podía despertarse en ningún
momento. Por el bien de las generaciones futuras, tuvo que vender su viejo rostro,
por lo que no dejó que Ling Jingxuan viniera. Una de las razones es que, en su
opinión, su relación con la segunda familia está en Ling Jingxuan, y Ling Jingxuan
está resentido porque lo expulsó de la casa independientemente de su nieto y sus
nietos. Básicamente quiere convencerlo. Es imposible.
 
    "Sí, tú ..."
 
    Ling Jinghong ha estado con él desde la infancia, ¿cómo podría no adivinar sus
pensamientos? Originalmente quería persuadirlo, pero luego se lo tragó nuevamente.
Quién lo dejó ser su única debilidad en esta familia, solo espero que mi abuelo no se
equivoque.
 
    Al otro lado de la habitación, la anciana que también estaba enferma en la cama
escupía sangre cuando escuchó el examen de Ling Jinghan, y luego vomitó sangre, y
luego la gente se volvió loca. Hay múltiples resentimientos contra ella en su corazón.
 
    Varias aldeas cercanas no han estado en el programa durante mucho tiempo. Esta
vez, solo había dos en Lingjia Village. Una de ellas fue el primer lugar para dar a luz.
Esta coca colabró a los aldeanos en Lingjia Village. Ling Jinghan y Ling Chenggui
regresaron al día siguiente. En ese momento, Li Zheng y el viejo patriarca llevaron
personalmente a los aldeanos a saludarlos a la entrada de la aldea, y Ling Jinghan,
que no quería conocerlos, tuvo que bajarse del carruaje.
 
    "Jinghan, Chenggui, felicidades, realmente nos diste la cabeza de la aldea de
Lingjia Village".
 
    Al verlos por un momento, el viejo patriarca con bastones corrió hacia ellos y los
pliegues de crisantemo sonrieron. Sin mencionar que era feliz, como si los dos fueran
sus nietos, Ling Chenggui era más tímido, ligeramente enrojecido y gritó al viejo
patriarca, pero Ling Jinghan llevaba las manos detrás de la espalda y suavemente
enganchó los labios. Incluso si la cabeza ha terminado.
 
    "Estás admitido en el programa al mismo tiempo, pero es un gran problema para
nuestra aldea. Caminemos. Volvamos y discutamos qué hacer con la estera de agua
corriente. Lingjia Village no ha sido tan hermosa en mucho tiempo. Esta vez la estera
de agua corriente tiene que estar hecha durante tres o cinco días para dejar que el
cercano La gente de varias aldeas vino a ver a nuestros dos jóvenes talentos ".
 
       
 
         
Como si no viera la impaciencia de Ling Jinghan, el viejo patriarca los tomó
calurosamente y siguió a Lizheng y los aldeanos que venían. Asintiendo y asintiendo
con la cabeza, en el campo, generalmente admitido en el Tong Shengxiu, todo es
invitar a los invitados al banquete, para que todos estén felices, el año pasado cuando
Ling Jinghan fue admitido en Tongsheng, debería haber sido un invitado, pero Ling
Jingxuan dijo que Jinghan aún Para prepararse para el show de talentos, pensando
que no hay mucho tiempo para el examen de la ciudad natal, no son fáciles de decir
nada. Esta vez no es solo Ling Jinghan. Incluso Ling Chenggui, un niño en el examen
del año anterior, fue admitido al show de talentos. ¿No tienen excusas para eludirlo?
Puede -
 
    "Lo siento, Liu Shuixi, cosa que me gustaría discutir con el padre y la madre y el
hermano, todos ustedes mi corazón tiene buenas intenciones, desde ayer no he
vuelto a casa, padre y madre sin duda preocupado, si salí".
 
    Ignorando su emoción, Ling Jinghan retiró la mano agarrada por el viejo patriarca
y, después de un breve discurso, subió al carro con Yuan Shaoqi y Song Shuisheng. El
viejo Song que estaba a cargo de conducir también era un experto. Antes de
responder, el látigo agitó la mano. El carruaje condujo rápidamente hacia el camino
construido por su casa, y pronto desapareció a la vista de todos.
 
    La cara del viejo patriarca que quedó atrás no es fea. Lizheng y los aldeanos
también están amargados de corazón. Prefieren intimidar la barba blanca, en lugar de
los jóvenes y los pobres. Al final, debe haber un sol y un fénix. En ese momento,
cuando Ling Jingxuan tuvo un accidente, nadie se puso de pie para hablar por ellos.
Cuando Ling Wang fue insultado por Ling Chenghua, los hechos estaban frente a
ellos, y también eran ciegamente conscientes de pretender ser ciegos, y mucho
menos en privado. Los insultos fueron duros, y ahora que son ricos, Ling Jinghan fue
admitido nuevamente en Xiucai, no es de extrañar que les mostrara su rostro.