Capítulo 118

Chu Ci padre e hijo llegaron
 
    Ling Jingxuan fue expulsado de la casa con el nombre de demonio, a excepción de
la infamia y los dos niños en su vientre, no tenía dinero ni nada. En los últimos cinco
años, los tres padres e hijos, junto con sus padres Ling Chenglong Ling Wang,
hermano Ling Jinghan Ling Jingpeng también No me he salvado. He sufrido
humillación y vergüenza todo el día y toda la noche. En todas partes, la gente es
insultada y maltratada, pero quién puede pensar en eso, ahora cinco años después,
Ling Jingxuan ha cubierto el asiento en silencio durante diez millas. La gran casa
señorial en Bacun Village realmente merece el viejo dicho de treinta años de Hedong
y treinta años de Hexi.
 
    No hay invitados en Liang Lingjingxuan en la mansión, hoy la mansión está en la
lista, e invitados en la fiesta de Lingjingxuan. Después de la hora, los invitados
llegaron a la puerta uno tras otro. Los aldeanos de la aldea de Lingjia que vinieron a
verlos los miraron desde la distancia, pero nadie se atrevió a regañar Salió, gente,
están intimidando y temen ser duros ¿El Ling Jingxuan de hoy es más que rico?
Incluso la familia de la familia de Lian Xiucai que casi podía gritar en la aldea fue
destrozada por él, y fueron sus parientes, y mucho menos otros aldeanos, y mucho
menos provocarlo y enojarlo.
 
    "Papi, míralo. Es nuestro carruaje. El tío Chu y el hermano Yan están aquí". Desde
 
    lejos, al ver que su carruaje venía de la carretera, los bollos rojos y azules estaban
emocionados, gritaban y saltaban, relativamente El introvertido Tiewazi dejó que Ling
Jingxuan lo guiara obedientemente, pero su rostro estaba manchado con una fina
capa de rubor y sus ojos también mostraban felicidad desnuda. A todos les gusta el
tío Chu, no solo porque el tío Chu es Han visto a las personas más bellas, y porque él
siempre los ha amado y les ha enseñado mucho conocimiento, y Chu Yan es el
mismo, siempre los cuida como a su hermano, los lleva a estudiar y les enseña a
escribir un golpe a la vez. .
 
       
 
         
"¡Apelación!" El carruaje se detuvo constantemente frente a Ling Jingxuan y otros,
Ling Wen Lingwu se apresuró alegremente, y los dos cachorros de lobo los siguieron
como un susto, y asustaron a los demás. Ling Jingxuan ya se había despedido de Wolf
Daddy por la mañana. Ahora, deje que se haga daño primero, y no salga
simplemente, "Vaya".
 
    Al ver a Tie Wazi también mirando ansiosamente a sus hijos, Ling Jingxuan soltó
su mano y le dio unas palmaditas en el hombro alentador, Tie Wazi Mirándolo por un
momento, asintió y felizmente corrió hacia Ling Wen Ling Wu, de pie al lado de los
bollos al vapor, esperando respetuosamente a su esposo.
 
    "¡Tío Chu, hermano Yan!"
 
    Cuando se levantó la cortina del auto, Chu Ci y su hijo salieron uno tras otro, y los
bollos se sonrojaron de emoción. Chu Ci sonrió cómodamente. Todo a su alrededor
parecía estar fuera de la vista. Todos los que lo vieron no pudieron evitar ser
estúpidos. Se movía, era extremadamente guapo, y ahora la sonrisa está floreciendo,
también se llama Shen Yuluo Yan, flor de vergüenza de luna cerrada.
 
    Al parecer consciente de la conmoción causada por él, la sonrisa se reunieron
lentamente, Chu Ci saltó del coche, y no se olvidó de dar la vuelta para recoger a su
hijo, San Baozi alineado, inclinándose con respeto: "Bienvenido tío Chu Yan"
 
    "Bueno, ¿Qué pasa con los demás? ",
 
    Preguntó Chu Ci en voz baja y suave. Le gustan los niños, especialmente estos
niños. Todos son inteligentes e inteligentes. Incluso sin la relación de Yan Shengrui,
los quiere mucho. .
 
    "
 
    Pequeño Huzi, están ayudando a los invitados, tío Chu, hermano Yan, entremos".
Pensando en Wang Hanshi, su rostro brilló desagradablemente rápido, Ling Wen dio
un paso adelante y tomó su mano, ¿qué tan fuerte era Chu Ci? No se dio cuenta de su
extrañeza, pero no preguntó, pero asintió y lo condujo hacia el próximo Yan Shengrui
Ling Jingxuan, Chu Yan sostuvo a Ling Wu en una mano y a Tiewazi obedientemente
detrás de ellos, seguido de mencionar Zheng Da el martes con regalos y equipaje.
 
    "¡Señor Chu, bienvenido!"
 
    Ling Jingxuan, con ambas manos en sus manos, sonrió, Yan Shengrui parado a su
lado tenía los ojos como el agua, insondables, Chu Ciqiang se resistió a no mostrar
emociones extrañas y levantó la vista con indiferencia. La enorme mansión, la placa
ha sido colgada, los cuatro personajes de Yuehua Villa escritos por Yan Shengrui
están volando y bailando, vigorosos y poderosos, Chu Ci reconoció su letra casi de un
vistazo, sus ojos no pudieron evitar destellar, y tomó un tiempo Mirando la mansión
para calmarse, lentamente se encontró con los ojos sonrientes de Ling Jingxuan:
"Eres realmente bueno aquí, y te molestaré en los próximos días".
 
    Dijo la última vez que él y su hijo se quedarían aquí temporalmente, y Ling
Jingxuan también convenido.
 
    "No es un placer hablar de eso. Es un placer que el Sr. Chu y el pequeño hijo
puedan vivir en la cabaña. Ya he limpiado la habitación en la que vives. Xiaowen
Xiaowu Tiewazi, ¿no llevas a tu marido?"
 
    De hecho, hace unos días, le pidió a Songsao que preparara nuevas colchas finas y
otras necesidades diarias, y llenó la casa más interior a la derecha, esperando que
vivieran.
 
    "Oye, tío Chu, vámonos, nuestra casa está bien, cada casa es diferente, hay
muchos atascos de papel hechos por mi padre en la habitación de mi hermano, y te
llevaré cuando dejes tu equipaje Visite, por cierto, tío Chu, Yan Brother, son Dahei y
Xiaohei, y papá lobo, pero papá no lo dejará salir, temiendo que asuste a los demás,
papá lobo es muy bueno, no matará gente, esos La gente grita ciegamente y odia
morir. "
 
       
 
         
Ling Wu arrastró a Chu Yan hacia adelante, su mano libre tomó la otra mano de Chu
Ci activamente, abrió el modo de chat con entusiasmo, pero al final, la boca pequeña
estaba alta Gao se asomó, expresando su insatisfacción con fuerza. A todos no les
pareció gracioso. Chu Yan se tocó la cabeza: "A todos les gusta juzgar a los demás
por su apariencia, y ya no tendrán miedo cuando sepan lo bueno que es el lobo,
Xiaowu Permítanme presentarles al padre lobo más tarde ".
 
    Chu Yan observa estrictamente la etiqueta y muestra su dignidad y elegancia.
Incluso en el campo, todavía es tan cálido como el jade, como el mejor ejemplo de la
aristocracia real.
 
    "Ah, bueno, Yan hermano, te encantará el lobo padre, sino que también a menudo
traer de vuelta algunos de los juegos Oh, mire usted, hace poco no era todo lo de la
carne? Lobo padre es el crédito oh!"
 
    Cuando se trata de la mayor parte El padre lobo favorito, Ling Wu, barrió a Yu Zu,
sonrió dulcemente con la cabeza en alto, Chu Yan subconscientemente apretó sus
suaves mejillas y soltó: "Bueno, carne larga, y pronto se volverá real Bollos de carne.
"
 
    " Jaja "."
 
    ¡Asqueroso, el hermano Yan me intimidó! "
 
    , Dijo Wen Yan, un grupo de personas se rió, Rao Shixiaobao no pudo evitar
sonrojarse, incluso si tenía una piel gruesa, y lo culpó por esto Para él, ya que
estaban familiarizados con Chu Ci, les contó sobre las cosas en la familia como verter
los frijoles, incluido su padre siempre dijo que los criarían en bollos de carne, por lo
que Chu Yan sería así Ridiculizarlo.
 
    "Jeje ... estoy equivocado, Xiaowu no te enojes. El hermano Yan te ha traído una
gran cantidad de comida exquisita, todo hecho por su propio padre. ¿Vamos a
comerlo?"
 
    Al ver que su hermano favorito estaba enojado, Chu se agachó y se calmó.
 
    Tan pronto como escuché algo para comer, todavía lo hizo el propio tío Chu. Ling
Wu olvidó la vergüenza en ese momento y asintió con la cabeza como el ajo. "Bueno,
entremos rápido",
 
    dijo, empujándolo casi ansiosamente. Cuando caminé, vi a Ling Jingxuan y otros se
rieron, y lo maldije decididamente que era un bocadillo: "Yo también estoy
perturbado".
 
    Asintió con la cabeza con Yan Shengrui Ling Jingxuan, Chu Ci sostuvo a Ling Wen
en una mano y a Tiewazi en una mano. Al entrar al patio, Ling Jingxuan siguió
observando su figura desaparecer en el patio antes de susurrar: "Aunque Chu Ci tiene
frío, su temperamento es bueno, Chu Yan es muy inteligente y sensible, pero es lo
mismo que nuestra familia". Es un poco anticuado, si pueden ser tan simples como
Xiaowu ".
 
    Tres niños, Ling Wen Laocheng es sensato, es inevitable que haya un niño sin
hijos, Tiewazi es inocente, pero más débil, solo Lingwu, haciendo cosas En ese
momento, él era más serio y centrado que muchos adultos, e hizo su trabajo para
restaurar la inocencia que los niños deberían tener. Ling Jingxuan también lo quería
más.
 
    "¿Te gustan?",
 
    Yan Shengru levantó una ceja. ¿No sabía cuándo su relación con Chu Ci era tan
buena?
 
    "Jeje ... a quien no le gusta la belleza, no te preocupes, aún no la he terminado".
 
    Antes de que las palabras terminaran , la cintura de repente se tensó. Ling
Jingxuan lo evadió rápidamente y continuó diciendo después de mirarlo con un poco
de encanto: "Todo el mundo ama todo, y no lo excluyo, pero no es lo único. Tengo
que decir que debería apreciar a Chu Ci. No todos pueden tener el coraje como él y
tirar la gloria". Ricos y ricos, Jinyiyushi y su hijo viven recluidos en la ciudad, aunque
pueden tener miedo de vez en cuando, pero su comportamiento es lo suficientemente
admirable, ¿no crees? "
 
       
 
         
En esta era de la sociedad feudal, el poder imperial está por encima de todo, Chu El
comportamiento de las palabras es absolutamente muy diferente, de lo contrario no
habrá tantos ejemplos en la historia del príncipe tomando a los herederos y
matándose unos a otros.
 
    "No pienso en absoluto", exclamó Yan Shengru sin pensar. Simplemente no le
gustaba que dijera algo que le gustara de los demás, incluso si era solo un
reconocimiento.
 
    "¿Ah? Puedes
 
    aburrirte ". El cerebro estaba oscuro y parecía celoso. Ling Jingxuan puso los ojos
en blanco débilmente. ¿Él y Chu Ci? ¿Nunca puede estar bien?
 
    "¿Estoy tan aburrido?"
 
    Ignorando su entorno, Yan Shengrui lo tomó y lo abrazó fuertemente en sus
brazos, con un pícaro desnudo en su dominante, su nuera dijo que le gustaban los
demás, ¿no? ¿Estás celoso?
 
    "Está bien, te lo perdí. No te moriré"
 
    Lo miró enojado, y Ling Jingxuan sacudió la cabeza con impotencia. Este tipo de
vinagre debería comerse. Parecía que era realmente aburrido.
 
    "Estoy feliz de que dejarán que Jinghan los reciba cuando vivan en casa. De todos
modos, todos son académicos y tienen temas comunes. No se le permite estar a solas
con él". Cuanto
 
    más es así, más debe ser Yan Shengrui, y Ling Jingxuan levantó la vista. Míralo a
los ojos: "¿No soy tan confiable?"
 
    Joder, ¿pensó que se enamoraría de cualquiera que lo viera?
 
    "No es una cuestión de confianza".
 
    Sus ojos fríos lo hicieron congelarse de repente, Yan Shengrui bajó la cabeza y la
enterró en su cuello, murmurando hoscamente: "Estoy un poco desconfiado, eres
demasiado bueno, me temo que me abandonarás Después de todo, soy una persona
que ha perdido la memoria y siempre tienes reservas sobre mí. Me temo que algún
día te aburrirás y me dejarás ". Por
 
    primera vez, Yan Shengrui dijo que su miedo era tan evidente que Ling Jingxuan
no pudo evitarlo. Sorprendido, pensó? ? Resultó que, como la gente común, también
tenía miedo y vacilaba porque no tenía memoria. Pensando en esto, Ling Jingxuan no
pudo evitar sonreír y levantó la mano para abrazarlo: "Hombre tonto, también me
tienes miedo, pero , Miedo, ¿qué? No podemos hacer nada por este motivo, ¿no
dejamos que nadie se toque? Creo que cada pareja de enamorados tendrá este tipo
de sentimiento de sufrimiento y esperarán hasta que tengamos el pelo canoso, tal vez
este sentimiento sea cierto Desaparece. "Si
 
    amas, tendrás miedo de perder. Nadie puede evitarlo, ni siquiera él.
 
    "¿En serio? ¿Estás seguro de que son lo mismo que yo?"
 
    Con la cabeza sorprendida, Yan Shengrui preguntó en toda su extensión.
 
    "Realmente, pero no siempre hago vinagre volador como alguien, ten cuidado de
ahogarme en el tanque de vinagre algún día". Mientras
 
    asentía, Ling Jingxuan no pudo evitar ridiculizarlo, pero Yan Shengrui lo abrazó.
Domineeringly dijo: "Lo haría, ¿quién se atreve a decir nada?"
 
    "Jaja"
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar reírse en sus brazos, este hombre, ¿qué
descaradamente tan lindo?
 
    "Dada, tan pronto como los dos ignoraron el dulce coqueteo de los sirvientes a su
alrededor, el tiempo pasó lentamente, un carruaje se detuvo frente a ellos, el tendero
abrió la cortina y saltó del carruaje:" ¿Ja, ja? ? Hermano Ling Sheng, felicidades, ¿no
llego tarde? "Al ver a las dos personas de pie en la puerta dando la bienvenida a los
invitados, Zhang Zhang, sosteniendo sus puños y arqueando sus manos, lo saludó
calurosamente.
 
       
 
         
" Donde, es un placer que el hermano Zhang pueda venir, por favor pregunte adentro
". "Los
 
    dos sostuvieron sus puños a cambio. En este caso, el representante de Jingjing
Xuan estaba hablando en general. Yan Shengrui siempre estaba acostumbrado a
estar cerca y cooperar silenciosamente con él
 
    " . Entonces soy bienvenido. "
 
    Todos son viejos conocidos, y el comerciante Zhang no es cortés con ellos. Él entró
primero, y Ling Jingxuan y Yan Shengrui también lo acompañaron. Los invitados de
hoy son principalmente la madre y el padre de Wang Wang, padre e hijo Chu Ci, el
comerciante Zhang, viejo Wang y los trabajadores que lo ayudaron a construir la
casa, Zhao Hanfu no se cuenta. Son su propia gente. Ahora que casi todos están aquí,
el resto puede ser entregado a la vieja canción.
 
    "Ling Jingxuan, ¡para! "
 
    De repente, el grito de una mujer sonó detrás de ella, y las tres personas que
estaban a punto de entrar en la mansión se detuvieron una tras otra. Ling Jingxuan
frunció el ceño indetectable. Cuando se dio la vuelta, vio a Ling Xiaoying sosteniendo
a una mujer enmascarada de la animada multitud. Zhong salió y miró la figura de la
mujer, como si fuera la de su madre Ling Jiang. Los ojos de Dan Feng rápidamente
desviaron la mirada, solo diez días después, ¿no podrían soportarlo? ¿Es esta una
elección deliberada para esta ocasión? ¿Lo avergonzó o se puso un poco más pesado
con la medicina original?