Capítulo 377

Después de una serie de preguntas, otras personas probablemente
sabían lo que estaba sucediendo, sin mencionar a Sikongjue, quien a menudo se
burlaba de los niños. Incluso el rey Fukujun que acababa de llegar hoy tenía una cara
hosca. Conocían la mayoría de los métodos sucios de la casa de atrás. Se dice que
este es el caso en el patio trasero de cada familia. Todos los años, muchas cuñadas
están traumatizadas y algunas llegan demasiado tarde para nacer. Para ellas, este
tipo de cosas ya es algo común. Qué comprensivo es, pero cuando las cosas le
suceden a las personas que reconocen, la situación se vuelve diferente.
 
 
 
 
    Originalmente, Ling Jingxuan también sintió que subestimó al hombre espejo
tibetano. La otra parte lo envenenó ayer en la Mansión Wang, y hoy se acercó a la
Mansión Wang. Incluso él no esperaba tanto, pero ahora está básicamente seguro de
que el espejo tibetano detrás Hay más de una persona: el asesinato y la persona que
lo envenenó abiertamente ayer deberían ser la misma persona, porque tienen las
mismas agallas y la última vez que enviaron el banquete al palacio y la venenosa
sopa de pollo cuando la madre regresó a casa. Se llama a las personas porque tienen
las mismas tácticas. Para ser más precisos, las tácticas de este hombre son bastante
inferiores.
 
    "No, ¿por qué no? Señorita Ling, ¿están todas las personas aquí?" La
 
    lechera buscó durante mucho tiempo en la multitud y no pudo encontrar a la
persona que estaba buscando. No pudo evitar entrar en pánico, sus manos agarraron
el brazo de Ling Yun con casi emoción, lágrimas. No fluya como el dinero. Si no puede
encontrar a la persona, la princesa sospechará que está mintiendo, y el asesinato del
rey del condado es copiar a la familia y destruir el genocidio. Es una mujer de gente
común y no puede permitirse ese miedo.
 
    Ling Yun bajó los ojos y la miró en silencio por un momento antes de que lo
saludara en silencio hacia Ling Jingxuan: "Princesa, de hecho hay una doncella que no
ha llegado. Su nombre es Xiaolian. Está esperando en el pasillo los días laborables. El
esclavo ya le ha pedido que la revise. No hay nadie adentro. Según el registro
transferido por Zhu Guanshi del conserje, ella salió de la casa después de que nos
fuimos ayer, y no ha regresado hasta ahora ".
 
    Ling Jingxuan no le preguntó antes y dijo que este pequeño loto era La criada
original de Wangfu parecía muy honesta. Al principio, la usaría porque era diligente y
honesta, así que no esperaba ... ¿Es esto Xiaolian? "Debería ser ella. Me temo que no
puede volver"
 
    , se burló Ling Jingxuan, levantando la mano hacia Yan Yi que estaba esperando a
un lado: "¿La última vez que te dejé grabar lo que grabaste?"
 
    ¿Estas personas están realmente muertas? Como se atrevió a dejar audazmente
sus delineadores en la Mansión Wang, naturalmente se ha preparado para ello. Este
pequeño loto generalmente tiene que esperar en el patio, y es imposible salir por dos
extremos en tres días. Debe haber alguien que se conecte con ella en la Mansión
Wang. No creía que todos pudieran morir.
 
    "Sí, además de las personas traídas por la princesa Ling desde el patio interior,
etc., los otros sirvientes, incluida la gente de la princesa Huajun, tienen registros
detallados de con quién han estado en contacto todos los días. Princesa, por favor
vea, esto es lo que Ese registro de Xiaolian ".
 
       
 
         
Yan Yi, que ya se había preparado, encontró un grueso libro y lo envió frente a él. La
gente que escuchó lo que dijo no pudo evitar mirar. ¿Ling Jingxuan es un dios?
¿Cómo pueden prepararse tales cosas por adelantado? ¿En qué más puede pensar?
Xue Wuyang, Fujun Wang y otros en secreto se regocijaron de que fueran amigos de
Ling Jingxuan, no enemigos, de lo contrario ... si estuvieran en contra de él, sería
 
    terrible al final ... Ling Jingxuan se hizo cargo del libro y lo miró en casi diez líneas.
En el texto anterior, algunos especiales se escriben en silencio. De hecho, la razón por
la que evitó esto está completamente inspirada en los ojos electrónicos de la vida
anterior. Además, su familia se reunió en el patio delantero. Los guardias de cine y
televisión están más concentrados. No hay mucha gente, y los registros de monitoreo
no son muy problemáticos. Si se usa todo el palacio real, este método es inútil,
porque no tienen tantos guardias en la sombra para cubrir todo el palacio real.
 
    "Oh, todavía hay mucha gente. Ve y trae a estas personas. Por cierto, han estado
en contacto con quienes han estado fuera de la casa, o con todos los registros en la
casa a la que fueron. Tengo que encontrarlos. Los miraré". ¿Quién se atreve a ser tan
atrevido para engañarme al palacio del Príncipe
 
    Cheng una y otra vez? ". Después de leer el libro pronto, Ling Jingxuan sacó un
bolígrafo de carbón y escribió algunos nombres en la página.
 
    "Sí",
 
    la cara de Yan Yi tampoco era muy atractiva, y ella se retiró con un libro, y Ling
Jingxuan se conectó con Ling Yun: "Ve, deja que el equipo Thunder venga
completamente armado, y luego la concubina los llevará a dar un paseo". "
 
    No importa quién sea hoy, incluso si es el palacio del emperador, lo bombardeará
directamente".
 
    "Si"
 
    Quién sabe lo que llamó ir de compras es más que ir de compras, pero nadie
piensa que algo está mal, pero todos se están frotando las manos. Después de que
Ling Yun se fue, Ling Jingxuan miró fríamente, y sus dedos rápidamente señalaron
algunas rodillas en el suelo El siervo tembloroso: "Zhu Guanshi, organízalos a otros
patios". Si
 
    no haces cosas malas, no tengas miedo de que los fantasmas llamen a la puerta.
Si no tienes fantasmas en tu corazón, ¿por qué no temes? No importa en qué otro
lugar de la Mansión Wang. Está en el patio y no necesita la atención de otras
personas. Por supuesto, no los matará ni los desafiará a irse. Con ellos, tendrá la
oportunidad de encontrar personas más inspiradoras. E incluso resolverlos con vides y
melones.
 
    "Sí"
 
    Zhu Guanshi también es un buen hombre. ¿Cómo podría no saber sus intenciones?
Esos sirvientes que fueron expulsados naturalmente no se atrevieron a tener ninguna
opinión y salieron con Zhu Guanshi uno tras otro.
 
    "Puedes estar seguro de que mientras no hayas hecho nada que lamente por el
palacio del rey, la concubina no te tratará mal ni te enojará arbitrariamente. Por el
contrario, todos lo han visto. Hay guardias en todas partes en este patio. Todos tus
movimientos están en ellos". Bajo la vigilancia de la gente, si alguien hace algo que
lamenta la casa del rey, es algo más que la muerte ".
 
    Si no los golpean, podrían olvidar quién es el dueño de la casa del rey.
 
    "Sí" la
 
    gente se inclinó hacia él, Ling Jingxuan originalmente quería decir algunas
palabras, pero vio a Zhao Shan llevando la bandeja y el gran moño Tiewazi se acercó
con el pequeño padre del lobo negro, la primera vez que vi esto El enorme lobo
gigante adulto, el Rey Fukun casi gritó fuera de la vista, y todos parecían
sorprendidos, pensando en el hecho de que la casa del rey extendió algunos lobos, y
el Rey Fukun no pudo evitar llenarse la cabeza con líneas negras. Cofre recto, ¿el
interés de esta vieja nuera será demasiado ... feroz?
 
       
 
         
"Papi, tenemos a los lobos y al padre negro revisando todo el patio, y sin excepción,
¿papá, hermano para comenzar?"
 
    Habla, bollos grandes para llevar a sus hijos al Long Zhang, ver a su hermano
Tumbados en el trono obedientemente y durmiendo, todos los bollos no pudieron
evitar exhalar exageradamente. Ling Jingxuan tomó el recipiente de la medicina en la
mano de Zhao Shan y se acercó: "Beber la medicina estará bien".
 
    "Uh".
 
    Big Bun asintió y tomó la iniciativa de tomar el tazón de la medicina, revolviendo la
cuchara y soplando suavemente en la poción, temiendo que su hermano se quemara
más tarde, Ling Jingxuan se sentó y abrazó a la pequeña bola de masa, asomó la
mejilla. Después de despertarlo, sonrió y se echó a perder: "Obedezca, tomemos
primero la medicina y dejemos que Longsao lo alimente para que tome leche después
de comerla. ¿No es suficiente?" No
 
    sabía que Xiaodanzi fue despertado por él. Impaciente, realmente entendió lo que
dijo. Tan pronto como estaba a punto de tomar la medicina, la pequeña boca se
derrumbó de inmediato. Los mismos ojos de Danfeng inmediatamente acumularon
lágrimas, y un par de quejas que llorarían en cualquier momento, Ling Jingxuan
estaba indefenso, Lanzó un gran moño y le indicó que se alimentara directamente.
 
    "Papá, las pequeñas albóndigas tienen miedo de sufrir, ¿no tienen deliciosas
píldoras?" Los bollos grandes angustiaron a su hermano menor, y su pequeña cara
estaba arrugada, y no podía entregar la cuchara con la medicina.
 
    "Las pequeñas albóndigas siguen siendo pequeñas, las píldoras son demasiado
pesadas, no puede soportarlo, apúrate, solo
 
    tómalo una vez". No soporto el control del hermano menor, Ling Jingxuan explicó a
regañadientes, Big Baozi dudó por un momento y bajó la cuchara para tocar la cara
de su hermano. : "Ese es el caso, tienes que soportar las pequeñas albóndigas, y si
tomas la medicina, tu hermano mayor te dará azúcar, ¡sé bueno!"
 
    "Albóndigas pequeñas, el hermano crudo también te dará dulces".
 
    "No temas, dijo el padre La buena medicina es amarga, tu cuerpo estará bien
después de tomar la medicina, como yo, no, tan bueno como el hermano Wen, las
pequeñas albóndigas son buenas, tu medicina no es amarga, mucho mejor que la del
hermano Qing, ¡beba obedientemente! "Después de
 
    ver esto, Tie Wazi y Yan Shangqing hicieron lo mismo. Después de consolar a las
pequeñas albóndigas, Ling Wen volvió a tomar la cuchara para preparar la medicina.
Ling Jingxuan, que sostenía al niño, casi no tomó el recipiente de la medicina
directamente como en el estudio. Al apretar la nariz del niño, parece que no es bueno
que el hermano pequeño tenga varios hermanos controlados por su hermano.
Afortunadamente, los bollos pequeños no están aquí, de lo contrario se estima que
con su temperamento, será más problemático.
 
    "Wow wow wow."
 
    "Bofetada". La cuchara que contenía la medicina fue entregada a la boca de Xiao
Tuanzi, y de repente sonaron los gritos que hicieron temblar la tierra. La cuchara en
la mano de Ling Wen cayó al suelo de repente. Si no fuera por los ojos de Zhao Shan
a su lado, se estimó que los tazones de la medicina deberían estar juntos. Volcado, el
pequeño no solo lloró, sino que también se retorció con el gordo y gordito cuerpo, tan
fuerte que casi se liberó de la restricción de Ling Jingxuan.
 
    "Hermano
 
    " Woo ... "
 
    Unos pequeños bollos estaban perdidos mientras miraban las feroces albóndigas
reaccionarias. Incluso el padre del lobo y el pequeño negro se apretaron contra Ling
Jingxuan y gritaron a Ling Jingxuan, Ling Jingxuan no pudo evitar enfrentarse al
negro. Simplemente sujetó las pequeñas patas de las pequeñas albóndigas, lo agarró
del brazo con una mano y le pellizcó suavemente la nariz con una mano: "Shanzi,
dale el medicamento. "
 
       
 
         
Suave significa que, obviamente, no puede obligarlo a tomar el medicamento bien,
por lo que solo puede tomar medios tan drásticos, de lo contrario simplemente lo
lanzarán a la mañana siguiente y no podrán alimentarse
 
    " . Bueno, bien. "
 
    Zhao Shan también es doctor en medicina. Todavía comprende el hecho de que las
toxinas permanecen en el cuerpo del niño por más tiempo y más problemas. No
puede evitarlo. Zhao Shan tuvo que tomar una cuchara nuevamente. En la boca de
Xiao Tuanzi, cada vez que le daban un medicamento para que dejara de respirar, Xiao
Tuanzi lloraba y lloraba. Desafortunadamente, antes de que terminara de llorar, se le
pellizcó la nariz nuevamente y se le echó otra cucharada de medicamento en la boca.
De acuerdo
 
    " . Hermano Shanzi, baja la velocidad, papá, aprieta suavemente, no aprietes la
nariz de la pequeña bola de masa. "
 
    Papi, las pequeñas albóndigas son incómodas. ¿Podemos alimentarnos menos?"
Woo ... "
 
    " Hermano, no llores ... Tío Ling, cuánta medicina hay, hermano ... "
 
    San Baozi ve lágrimas a un lado, y su corazón está angustiado hasta la muerte, y
Wolf Daddy y Xiaohei también están llamando. Toda la sala está entrelazada con
varios sonidos, el mayor de los cuales es el grito de las pequeñas albóndigas. Aquellos
que no saben pueden pensar que matan a los niños. Este movimiento realmente no
es ordinario.
 
    "Bien, terminado. "Después de
 
    alimentar el medicamento bajo una presión tremenda, Zhao Shan exageró el
aliento turbio y estudió medicina durante más de un año. Sin duda, fue la experiencia
más difícil que sintió en este momento".
 
    "Está bien, no llores más, la medicina está terminada, bebamos leche más tarde,
¿de acuerdo? Bueno, las pequeñas albóndigas de papá son las mejores, no llores ni
llores ..."
 
    Ling Jingxuan también se sintió aliviado. Apresurándose, sosteniendo al niño y
acariciando su espalda suavemente hasta que escuchó el hipo del hipo antes de
entregar al niño a Long Zhang para amamantar. Varios pequeños bollos llorando
juntos se limpiaron las lágrimas a toda prisa. El asedio fue realmente angustioso para
ellos, mi hermano es muy lamentable.
 
378 Confesión forzada    Los movimientos de Yan Yi todavía eran muy rápidos.
Mientras Ling Jingxuan terminaba de alimentar al niño, varios sirvientes también
fueron arrojados frente a él. Pensaron con sus nalgas que ellos y Xiaolian habían
hecho algo juntos, no digan Eran Sikong Jue y otros, incluso los otros hombres
arrodillados en el pasillo no podían evitar mirarlos ferozmente. Si no fueran por ellos,
¿por qué se arrodillarían aquí y tendrían miedo de morir? "Shanzi, dale a la doncella
una medicina de limpieza. Antes de que se elimine el veneno en su cuerpo, alimenta
temporalmente a la niña con leche".
 
 
 
 
    Ling Jingxuan miró a la doncella enojada, dijo Ling Jingxuan mientras caminaba
hacia la mesa y se sentaba. Cambie la lechera, pero ¿qué pasa con el cambio ... quién
puede garantizar que el próximo sea bueno y no se diseñará? La lechera era un poco
descuidada. Afortunadamente, no tenía ningún mal ojo, y realmente le duele a su
hijo. Está bien darle una vez más. Además, solo tiene la intención de dejar que el
niño coma leche materna durante diez meses. Para destetarlo, es demasiado
problema encontrar una nueva madre.
 
    "Gracias princesa, gracias princesa ..." La
 
    doncella de la leche lloró y le dio una reverencia. Estaba dispuesto a usarla para
creerle en su nombre. Será más cuidadosa en el futuro y nunca dejará que otros
tomen prestada su mano para asesinar. El pequeño rey
 
    "Ve con Shanzi, debes prestar especial atención a tu comida en el futuro, no
importa si sales de casa o no, ve al médico cada tres días para que te dé el pulso,
asegúrate de que no haya ningún problema antes de amamantar a los pequeños
dumplings, Ben Fei revisará este asunto. al final, sin duda, será un registro de esta
cuestión en el momento, pero puede estar seguro de que todo el tiempo que toma el
buen cuidado del pequeño rey del condado, la concubina de allí le ayudará a lidiar con
ella sin dejar ningún estigma."
 
       
 
         
Estas personas Todos fueron atendidos por la Casa Nuzi. Si hay un problema, la Casa
Nuzi también debe asumir la responsabilidad. Dado que no tiene la intención de
usarla con frecuencia, lo ayudará a suavizar la Casa Desnuda, para que ella no vaya a
ninguna parte.
 
    "Sí, gracias princesa". La
 
    doncella se levantó y se inclinó ante él, y luego salió del pasillo con Zhao Shan.
Ling Jingxuan se burló de las pocas personas que temblaban en el suelo, levantando
las manos y saludando: "¿Qué deberían hacer los demás?" ¿Por qué ir, Yan Yi, alguien
puede intentar salir de la casa durante este período? "Después de recibir una orden
de amnistía, la gente se arrodilló y se puso de pie uno tras otro y se fue.
 
    "No, todas estas personas están
 
    subordinadas en el patio trasero. Sin el anuncio de Xiaolian, todavía no saben lo
que sucedió en el patio principal". Yan Yihu se enfrentó a su rostro, y esto sucedió
justo cuando el señor se fue. Cuando el príncipe regresó, deben revelar sus pieles.
 
    "¿En serio? Son un grupo de personas, ¿con quién están en contacto cuando dejan
el gobierno? ¿O quién fue a su
 
    residencia ?" Ling Jingxuan tomó el té en la mesa cuando no había comido lo
suficiente. Una mordida, se estima que tengo que tirar esta noche, pero como él no
puede dormir, algunas personas ni siquiera quieren dormir.
 
    "Cada vez que van al mismo lugar, la nueva doncella de la concubina, la familia de
Zhang, que es la extranjera de los tres príncipes".
 
    Después de que la familia Xiao fue abolida ayer, las tres concubinas restantes
subieron a la cima de la posición, el tercer príncipe La madre concubina era
originalmente De Fei, y ahora ella es la concubina. La nueva De Fei Chu Yunhan aún
no ha sido ganada.
 
    "
 
    Familia Zhang". La Sra. Zhang pareció humillarlo ayer . La anciana de la familia
Zhang era de alta gama de principio a fin. Desdeñaba parecerse a ellos. Creía que
eran realmente nobles. Resultó que solo era una generación de gallinas y perros. El
largo y encantador Dan Fengyan miró a las pocas personas que estaban arrodilladas y
temblando en el suelo. Parecía haber mucha gente insertada en él. Fue realmente
cuando estaban muertos. Muéstralos una vez.
 
    "¿Puedes confesar tu culpa?"
 
    "La princesa fue injusta. Los esclavos solían conocer a Xiaolian. Por lo general
charlaban algunas veces cuando descansaban. En cuanto a los esclavos que fueron a
la familia Zhang, estaban aún más agraviados. El compañero del esclavo pasó a
trabajar en la familia Zhang. , El esclavo lo estaba buscando ".
 
    Un hombre de unos treinta años repentinamente saltó y llamó a la injusticia. Otros
parecían ver esperanza y lo miraron con anticipación. Ling Jingxuan no pudo evitar
burlarse:" Parece que eres El ataúd no derrama lágrimas, y este tipo de truco para
convencer a un niño se atreve a llevarlo frente a la concubina. "
 
    " Si la princesa no lo cree, puede enviar a alguien a Zhangjiacha. La ciudad natal
del esclavo es Wang Fu ".
 
    A primera vista, es un esclavo, y su boca es bastante complicada. Quizás la gente
todavía considera a Ling Jingxuan como un granjero ordinario. No lo ha puesto en el
ojo en absoluto.
 
    "Es un labio en la boca, no sé cuánto tiempo puedes hacerlo". La
 
    voz bajó, y la mano derecha se movió suavemente. Una capa de polvo incoloro e
inodoro salió volando. Las personas con mala vista no podían verlo en absoluto.
 
    "El sirviente no se atreve, princesa, eres la frente principal, duele mucho ..." El
 
    esclavo todavía quería hablar con él, pero antes de que terminara, su rostro
cambió, y toda la persona cayó al suelo con dolor, y los demás lo vieron. Todos los
ojos se abrieron con horror.
 
       
 
         
"Ah, duele.
 
    Los secuaces que cayeron al suelo se pellizcaron el cuello de dolor, y los gritos
agudos sonaron intermitentemente. Después de un tiempo, los siete agujeros
sangraron lentamente y las pocas personas restantes casi se desmayan, Ling
Jingxuan se levantó y se puso en cuclillas para Frente a él, extendió los dedos y se
sumergió en sangre, luego lo untó con asco, y bajó la mirada, mirándolo como una
hormiga mariposa: "Hay un dicho, tienes razón, la concubina es el maestro, el
maestro quiere ¿Necesitas una razón para la vida de un minion? "
 
    Un sirviente todavía quiere hablar con él, ¿se está sobreestimando demasiado o lo
menosprecia también? Incluso si nunca ha tenido ningún concepto de clase, sentirá
una reducción de precios cuando pelee con él, de todos modos, hay varios sirvientes,
confesión que solo él Una copia es suficiente
 
    ". Woo. Rao Rao Ming. Princesa Rao ... vida ... "
 
    Finalmente, sabiendo que tenía miedo, el hombre que estaba acurrucado en el
suelo sangra y sangra debajo de sus ojos, y la sangre sigue saliendo de sus siete
agujeros. Varias personas a su lado pueden oler el rico olor a sangre, especialmente
al verlo cada vez más doloroso". Varios sirvientes tuvieron el coraje de estar
asustados, y en este momento, Ling Jingxuan no solo no tenía ningún significado de
corazón blando, sino que se levantó y regresó.
 
    Sikong Jue y otros los miraron con sarcasmo, y Jingxuan estaba atónito, ¿no
estaba buscando la muerte? En otras palabras, Jingxuan podría haberlos cuidado en
un estado de ánimo normal. Hoy, no mires su apariencia. Hay mucha ira en su
corazón. Incluso cuando ven sufrir al pequeño grupo de niños, se sienten muy
angustiados, por no mencionarlo. Querido padre, se estima que algunas personas no
piensan mejor ahora.
 
    "Ah, pooh. "
 
    El grito del hombre se elevó repentinamente y brotó un chorro de sangre. Toda la
persona se sacudió con rigidez y finalmente detuvo sus movimientos y gemidos con
los ojos muy abiertos, y el pasillo también se calmó. No necesito mirarlo. Sé que la
persona debería estar muerta. También.
 
    "     Arrástrelo hacia abajo"
 
    "Sí"
 
Zhu Guanshi agitó la mano y unos hombres rudos sacaron el cuerpo del hombre. Los
ojos de Ling Jingxuan barrieron lentamente a las cuatro personas restantes, y sus
delgados labios casi se retorcieron cruelmente: "¿Quién es el siguiente? Si quieres
responder con claridad, Ben Fei no tiene la paciencia para acompañarte a rechinar los
labios lentamente".
 
    Escuchando una voz suave, pero con una intención asesina que no se puede
entender mal, los cuatro son feroces. Un espíritu emocionado se adelantó.
 
    "Concubina Rao Ming, el sirviente dijo honestamente que la familia Zhang envió al
sirviente al palacio hace siete años. El Maestro Zhang le dijo al sirviente que prestara
atención al movimiento del palacio y que le informara cualquier irregularidad en
cualquier momento".
 
    "El sirviente llegó en seis años". ...... "
 
    " Los secuaces llegaron no hace mucho, cuando se rumoreaba que la princesa
estaba a punto de regresar a Beijing, el Maestro Zhang dijo ... que no podía quedarse
con los herederos del príncipe, que los minions y Xiaolian encontraran la oportunidad
de matar al mundo y al pequeño rey del condado ... "
 
    " Minions .
 
    Permitirles entonces un susto, cuatro luchando para explicar su misión, la boca de
Lingjing Xuan se burla despacio, no pueden dejar herederos príncipes? ¿Piensan,
Sheng Rui no herederos, el trono podrá recurrir a los tres príncipes de su hogar? Huh,
eso es todo, los aniquiló.
 
       
 
         
"Yan Yi, déjalos dibujar y míralos cuidadosamente. Si alguien muere, Ben Fei te
pregunta. "
 
    De pie con fiereza, Ling Jingxuan se enfrentó a la muerte de Xiao Xiao, y el padre
lobo no supo cuándo venir a su lado. Los ojos verdes lo miraron momentáneamente.
El significado ya era obvio. Ling Jingxuan extendió la mano y le tocó la cabeza:" Viejo
lobo, fuimos juntos a la familia Zhang. "
 
    Atrévete con la idea de su hijo, no solo tuvo que lidiar con él, Minger también fue
al salón en persona para destruir completamente todas sus esperanzas
 
    " . ¡Oh! "
 
    El padre lobo levantó la vista y aulló, incluso las personas que estaban
acostumbradas no podían evitar sacudir su cuerpo. Yan Yi incluso dirigió directamente
a los cuatro esclavos para que los amarraran: "Me pregunto, ¿es bueno tener a la
familia Zhang? "
 
    No lo mires diciendo eso, su rostro está brillando con anticipación, Ling Jingxuan lo
miró enojado:" Se atrevió a lastimar a mi hijo, ¿qué pasa? "¿
 
    No teme que la princesa llore al emperador, grupo? ¿La corte lo cruel? Una
concubina que no tiene una familia natal, es más fácil matarla que matar una
hormiga. El ministro que se atreva a condenarlo, tomará veneno para darle de comer
a su hijo mayor, para ver si será sensato después de su hijo muerto. El niño es su
línea de fondo. Dado que pisaron su línea de fondo, no lo culpen por ser grosero.
Incluso si el emperador dijera irresponsablemente, no le importaría enviar a sus hijos
a Occidente, siempre que puedan aceptarlo con calma, Está dispuesto a aceptar sus
acusaciones.
 
    "Poo poo poo".
 
    No muchas veces, se escucharon pasos uniformes fuera del pasillo, los ojos de
todos se volvieron al unísono, vi que llevaba un uniforme de camuflaje, sosteniendo
un rifle en miniatura en su mano, y cada rifle estaba entrenado con espinas del
ejército. Corrió temporalmente, y junto con ellos jadeando Ling Yun, Xue Wuyang,
que reconoció su identidad, no pudo evitar encoger a sus alumnos. ¿Son realmente el
grupo de personas que acaba de sacar de la prisión? En solo un mes de kung fu,
¿cómo los entrenó? Mírelos uno por uno. Son al menos un tamaño más grandes que
hace un mes. Son más enérgicos y enérgicos. Ya son un grupo diferente de personas,
y tienen armas en sus manos. ¿Qué es eso? ¿El arma que a menudo sonaba en el
palacio era de esa arma?
 
    "El equipo Thunder está todo reunido, por favor pídale al maestro que asigne la
tarea".
 
    Qin Muyan, como el capitán, entró con una lanza, sosteniendo el arma, y los
cómodos y cómodos zapatos de cuero caminaron por el suelo. La ropa de camuflaje
moderna incluso dejó Duplicó su espíritu, se quitó el cabello fijado en la corona
dorada y deslumbró a primera vista. Realmente se sintió como un soldado moderno.
Ling Yun, que corrió con ellos, se sonrojó y corrió detrás de Ling Jingxuan. No la culpe
por ser demasiado mezquina. La niña grande casada vino con un grupo de hombres, y
era extraño estar avergonzada.
 
    "¿Se juntan todas las armas y el equipo?"
 
    Ling Jingxuan se puso de pie y se acercó. Su vista lo recorrió. Además del rifle en
la mano, tenía una buena puñalada del ejército. Había varias revistas llenas colgando
de su cintura. La bolsa de marcha detrás de él también estaba abultada. No es difícil
imaginar lo que hay dentro. Todavía está atado con una espina militar en la pierna, y
es bastante adecuado prepararse.