Capítulo 396

: Besando Pequeños Bollos    Todos notaron que Ye Guifei dijo algo
incorrecto, mientras que Ling Jingxuan prestó atención a la buena concubina que guió
todo en el pasado. Naturalmente, no perdió la gloria de sus ojos, diciendo que el
harén del emperador estaba oscureciendo. La antigua dinastía también era
aterradora. Ahora parece cierto. Chu Yunhan puede ayudar al emperador a lidiar con
asuntos políticos mientras equilibra el harén. También puede ser tolerado. Si es
reemplazado por Ling Jingxuan, se estima que será resuelto limpiamente por una
persona y un paquete de medicamentos. Jing se alejó de nuevo.
 
       
 
         
               
 
 
    "Pequeños nueve y diez, por favor lleven a Shizi y al Rey Wujun al jardín, el
Príncipe Sheng puede llegar más tarde".
 
    Está observando la pelea entre las concubinas todos los días, y no ha podido
obtener demasiado. En las olas, Chu Yunhan les pidió directamente a los nueve
príncipes y a los diez príncipes que entretuvieran a los dos bollos. Las dos personas
que no podían esperar a los dos se hicieron cargo de esta gloriosa tarea, y los
llevaron por separado. Ling Jingxuan dejó a Lingyun en silencio. Con una mirada en
sus ojos, este último entendió al instante y salió y le susurró a Qin Muyan que estaba
esperando afuera para mantenerse al día con los dos jóvenes maestros. Song Xiaohu
y Zhou Changsheng también los siguieron paso a paso. El palacio real no era mejor
que su hogar, y nadie podía decir que ciertas personas lo harían. No habrá caos, no
pueden permitirse ningún accidente.
 
    "Shizi y Wujunwang son tan lindos. ¿Alguna vez la princesa ha pensado en
ordenarles un matrimonio para ser el correcto?" Los
 
    niños salieron y Liang Fei volvió a hablar. Es una cosa común en una gran familia.
Es una cosa común casarse a los pocos años. Después del matrimonio, es una familia.
Sin mencionar a Liang Fei. Se estima que muchas personas tienen la misma idea en
sus corazones. No hay forma. Quién dejará a los dos de la familia de Ling Jingxuan.
Los pequeños bollos son tan deslumbrantes, me temo que incluso las pequeñas
albóndigas están codiciando "Los niños aún son jóvenes, la concubina aún no ha
planeado".
 
    Podría haber sido rechazado, pero Ling Jingxuan no hizo eso, le gustaría ver, al
final ella Quien quiera casarse con Wangfu, si cree que puede obtener su apoyo por
un solo matrimonio, entonces se equivoca, por no mencionar que, incluso si son
Xiaoqi, no tienen la capacidad suficiente, nadie El corazón del país es para la gente, y
sus príncipes no necesariamente lo apoyan. Sheng Rui no tiene corazón para tomar el
trono. Puede que no sea que ama a su país y no conoce su identidad. Como príncipe
real, tiene la responsabilidad y la obligación de proteger a la familia real y al pueblo,
no a las personas comunes. Quiere entrar fácilmente en sus ojos.
 
    "La princesa se equivocó al decir esto. Tanto Shizi como Wujun Wang tienen más
de seis años y ya no son demasiado pequeños. ¿No es demasiado pequeño para tener
un hijo temprano para elegir el mejor? No lo viste. Algunas personas se lo dieron
mientras aún estaban embarazadas". Decidí besar al bebé ".
 
    Tal vez se sintió tan engañado. La boca de Liang Fei colgaba en el río. Otras
personas no hablaban incluso si tenían ese significado. La conversación comenzó
desde Liang Fei. Hablaron para ayudarlo. Este tipo de esfuerzo ingrato Cosas, nunca
lo harán, pero mucha gente piensa en ello.
 
    "¿Lo es? Escuchando el tono de Liang Fei, ¿hay un buen candidato?" Después de
tomar una taza de té, Ling Jingxuan cooperó lentamente con ella. A veces no es malo
ser tratado como un tonto. ¿Quién es estúpido hasta el final? Ciertamente.
 
    "¿No es así? La princesa mayor tuvo una larga vida hace unos días. La cuñada de
este palacio vio a Shizi y al rey. Estaba muy satisfecha con el rey del rey, así que no
quería venir a este palacio. Este palacio explora el tono de la princesa. Si la princesa
está dispuesta, puede intercambiar sus fichas e ir al Yamen para hacer una carta de
matrimonio. "
 
    Liang Fei obviamente estaba ansioso, e incluso sin un poco de amortiguación, fue
directamente al tema. Ling Jingxuan sonrió, lo recordó. Incorrecto, ¿es la familia de la
doncella de la concubina la familia de oro? En la mansión Weiyuan Hou, la esposa de
la familia Jin no lo miró bien, pero cambió su forma de enterrarlo. Ahora dice que le
gusta su hijo. ¿Cuándo es estúpido u olvidadizo?
 
    Chu Yunhan, que estaba sentado en la silla Fénix, originalmente estaba incómodo.
Originalmente, los bollos pequeños eran del Xiaoqi de su familia. Aunque actualmente
son solo palabras de niños, ¿quién sabe qué pasará en el futuro? ¿Qué pasa si
realmente sucedió? Liang Fei estaba haciendo palanca en la esquina de Xiaoqi. Era
extraño que fuera feliz cuando era padre. Sin embargo, cuando vio Youzao de Ling
Jingxuan, se sintió aliviado. Según su conocimiento de Ling Jingxuan, se estimó
Estaba cooperando deliberadamente entre sí, aunque Liang Fei era inteligente, no
podía compararse con Jing Xuan.
 
       
 
         
"Resultó ser la concubina de Liang Fei. ¿Ben Fei debe recordar que todas las cuñadas
de tu cuñada están casadas?"
 
    Los hijos de algunas personas son mayores que sus bollos pequeños. Cuando sus
ancianas son demasiado viejas, y mucho menos nuera, ¿no querrían casar a la niña
con el palacio? "Las cuñadas de la cuñada están casadas, pero también tienen una
nieta, que no se jacta en este palacio. La nuera de la familia de la cuñada es el nieto
del abuelo, y la niña se llama Jin Yun". Es una chica talentosa, está bien
 
    versada en los libros de qinqi, y también es linda y encantadora. Si a la princesa le
gusta cuando la ve, no puede esperar a que sea la hija del palacio ". Mientras más
excitada estaba la concubina, más se reía Jing Lingxuan. No digas que su antigüedad
está mal. A la edad de siete años, son chicas talentosas que son famosas en Beijing.
¿Es cierto que las otras nueras son estúpidas? ¿Ni siquiera puede una muñeca de
siete años? Esta vaca sopló, le dio una buena calificación, pero no podía permitirse el
lujo de una nuera.
 
    "Tal vez el sobrino y la nieta de la concubina son realmente buenos, pero esta
concubina es absolutamente imposible, eres la concubina del hermano mayor y
también eres la cuñada de la concubina, pero tienes que decirle a tu sobrino y nieta
que sea la concubina". Nieta, incluso si lo sabes, alguien que no sabe puede pensar
que tu concubina o la familia Jin quieren
 
    abrumar a mi Príncipe Wang. Este tipo de cosas que dañarán a la concubina, la
concubina no puede hacerlo ". Ling Jingxuan Parece que están pensando en la
concubina Liang, pero en realidad se está burlando de ella por estar demasiado
estirada. La familia de la doncella de la concubina del emperador todavía quiere
subirse a la cabeza del Príncipe Sheng. En el futuro, si los hijos están realmente
casados, él verá si ella todavía regresa. ¿Quieres saludarla? Realmente no sé de
dónde vino su confianza, pero se atrevió a hablar frente a tanta gente. Bai era ciego.
 
    "Mientras el matrimonio de los niños sea bueno, ¿qué es lo importante de la
antigüedad? La princesa es demasiado pedante". Se
 
    esperaba que usara la antigüedad para hablar de las cosas. La concubina era
pretenciosa, y solo su sobrino y nieta estaban en el mundo. Puede coincidir con la
apariencia de los pequeños bollos, muchas personas la regañaron en secreto por su
arduo trabajo, no sobrina, en realidad habló con su sobrino y su nieta, y quisieron
forzar a la princesa Sheng a entrar en el palacio, lo cual es vergonzoso, pero quién es
más alto que ellos , Solo pueden mirar.
 
    "La concubina Liang dijo tan mal, que el estado Qing es un estado de etiqueta, y la
antigüedad es un código importante para distinguir entre la estima y la inferioridad.
Si incluso la antigüedad no es importante, ¿no sería un desastre el mundo? no
coleccionar, Liang Fei genuinamente decidido a respetar el derecho a decir, después
de que una persona así Liang Fei todavía no dijera, el gobierno de Sheng Wales se
permitía perder a este hombre ".
 
    Quiso atraerlos, mientras los presionó, ¿cómo puede ser así? Cosas baratas, ¿esta
buena concubina está llena de excremento grande?
 
    "Tú". La
 
    otra parte se rebeló contra sus buenas intenciones una y otra vez, Liang Fei no
pudo evitar enojarse, y luego rápidamente reprimió la sonrisa infeliz y rígida: "Dado
que la princesa está tan preocupada por su vida, este palacio no fuerza En el futuro,
habrá una adecuada. El palacio hablará y hablará con los niños pequeños. "
 
    Ahora que el Príncipe Sheng tiene un gran poder, aunque la princesa y la reina
tienen una buena relación personal, el Príncipe Sheng nunca ha expresado su apoyo a
qué príncipe está en posición. Si no es por los cinco príncipes, ella ¿Por qué estás
dispuesto a darle la nuera? Un granjero que no sabe nada bueno, Yun'er es la hija
mayor cuidadosamente cultivada por la familia Jin. En el futuro, él será una reina. Se
atreverá a despreciarlo. ¿Es realmente cierto que su hijo es un grano?
 
       
 
         
"Olvídalo, la concubina no está dividida en generaciones. Esta vez le diré a mi sobrino
y nieta a la concubina. La próxima vez podría ser la bisnieta. La concubina tiene un
buen candidato o se la dejará a los cinco príncipes, la nuera de la concubina. No es
necesario que nazca Jin Gui, no necesita ser competente en qinqishu, siempre que a
Shizi y a los
 
    reyes les guste, los hombres y las mujeres no están limitados ". Los idiotas pueden
escuchar que Liang Fei finalmente dijo palabras educadas, pero Ling Jingxuan
deliberadamente le dio En serio, las palabras no solo enterraron a la concubina, sino
que también volvieron a disgustar a su sobrino y nieta. Si se corre la voz, no importa
si su sobrino y nieta son realmente tan buenos como él dijo. Es difícil encontrar una
buena esposa.
 
    Mucha gente estaba secretamente preocupada, y la cara de Liang Fei era azul y
blanca, y Chu Yunhan dijo de manera oportuna: "Bueno, ¿es posible que la princesa y
el pequeño rey del condado sean la princesa solos? No se avergüence. Princesa. "
 
    Este tema es mejor parar, las mujeres de estas personas, Xiaowen Xiaowu no
pueden casarse.
 
    "Sí, Liang Fei, ¿cree que la casa del príncipe Sheng es como su familia Jin, y no se
puede elegir la familia una buena esposa cuando su hijo es viejo? Mientras un niño
piensa, ¿cuántas niñas quieren casarse con él."
 
    Originalmente esta cuestión Debería estar aquí. No esperaba que otra mujer más
joven y seductora retomara el tema. Ella es la concubina del Sexto Príncipe Han Han.
 
    "Es como si tu familia de dinero fuera mejor que mi familia de oro".
 
    Liang Fei no podía descansar enojada, pero no podía estallar aquí . Solo podía
apretar los labios hacia atrás y el impulso era un poco inferior. Han Bian se cubrió la
boca y se rió entre dientes: "Al menos la concubina no quería poner a su sobrino y
nieta en el hijo menor. ¿Por qué la hermana mayor y la concubina se enojan? La
concubina solo dice la verdad. Mirando hoy, hay algunas familias de mujeres que
pueden merecer al hijo pequeño de la mansión del Príncipe Sheng". La familia Jin no
es meritoria ni un clan, incluso si la hija mayor y el hijo menor son suficientes para
ahogarse, y mucho menos para la nieta mayor. La hermana mayor de la concubina es
indudablemente humillante, ¿cómo puede quejarse de la concubina? ",
 
    Dijo Han aburrida. Jugando con el dedo de jade en su mano, no se puede decir que
no dejó una cara en absoluto, una concubina que era mucho más baja que Liang Fei,
el coraje no era demasiado pequeño, Ling Jingxuan barrió el ojo sonriente, este Han
realmente es un poco interesante Ah, ninguna de las mujeres que sobrevivieron en el
harén era estúpida. Ella quería mostrarle un favor o había un respaldo detrás de ella,
y ahora es más alta que él y puede ser su respaldo, excepto Yunhan y Xianfei, y La
concubina obviamente imposible, solo quedan dos concubinas. ¿A qué tipo pertenece
y de quién son sus garras? La concubina de la concubina, con su hijo a su lado,
todavía estaba dispuesta a ser el secuaz de un hombre. Me temo que la otra persona
está sosteniendo su mango mortal.
 
    "¡Han Bian!",
 
    Liang Fei dio una palmada en el reposabrazos de la silla, casi gritando entre
dientes, mirando sus ojos como si el veneno se hubiera apagado, pero Han Bian no
fue doloroso, seguí siendo yo, como si esas palabras Realmente está buscando la
verdad, y muchas personas presentes adivinaron en secreto la intención de la
concubina. Una vez que su temperamento era correcto, pero como se vio reducida a
la posición de concubina, ha convergido mucho y no debería ser un talento. Correcto.
 
    "Concubina Liang, Hanban, el Palacio Fuqing en este palacio no es un lugar para
que pelees. Si quieres hacer ruido, regresa a tu propio palacio".
 
    Déjelos ir al centro de la ciudad, Zhibuding en qué tipo de problemas, Chu Yun con
aspecto frío se hundió, tiro decisivo, Liang Fei Han Bin viendo, ambos se levantaron y
saludaron: "Chenqie (concubina Bin) admitió el error"
 
       
 
         
incluso si hay otro Sin querer, también tuvieron que inclinar la cabeza, no es de
extrañar que todos en el harén quisieran tomar la posición de atrás.