Capítulo 030

Papi, ¡estoy feliz!
 
 "
 
    Huh ... finalmente liberado". Fuera del restaurante, Ling Jingxuan exhaló
exageradamente una respiración, las actividades izquierda y derecha rigidez en el
cuello, los días decisivos y cómodos son los más flojos para ayudar a las personas,
esto solo llegó en unos días, cortos El disfraz de una hora casi lo agotó. Para tener
éxito en su vida anterior, a menudo necesitaba penetración de maquillaje, al acecho
durante varios días, nunca tuvo ninguna sensación de cansancio. Aunque los días son
pobres hoy, el corazón está tranquilo y cómodo. En cuanto a él, estaba a punto de
olvidar la tensa vida de lamer sangre.
 
    "Papi ... Papi, ¿este dinero es realmente nuestro?"
 
    Los grandes bollos detrás de él no lo pueden creer hasta ahora. Papá acaba de
hacer una comida deliciosa que parece comida deliciosa. ¿plata? Cuántos peces tienen
que vender para ahorrar tanto dinero.
 
    "¿Huh?"
 
    Wen Yan, Ling Jingxuan bajó la cabeza para mirarlo, luego sonrió y dijo: "Sí, es
todo nuestro. Fue difícil para mi padre ganarlo". Fue
 
    muy difícil, pretendiendo ser difícil.
 
    "¿En serio?"
 
    Incluso después de haberlo confirmado, Ling Wen todavía le preguntó con fuerza al
cuerno plateado y siguió preguntando. Era inteligente y precoz los días de semana, y
finalmente mostró lo que un niño de cinco años debería tener. Ling Jingxuan se puso
en cuclillas con los ojos enrojecidos con él, diciendo uno por uno: "Realmente, es
nuestro"
 
       
 
         
"Wow ... padre ... padre ..."
 
    Pero, en el siguiente segundo, Ling Wen realmente sorprendió Con el dinero
apresurándose en sus brazos, Ling Wu a su lado no pudo evitar enrojecer los ojos, y
parecía que estaba llorando. Los transeúntes seguían caminando y los miraban de
manera extraña. Me quedé estupefacto. Después de media llamada, me di la vuelta y
le di unas palmaditas en la espalda, susurrando: "Está bien, está bien, digamos
cantando si tienes algo. El gran marido del hombre, llorando y llorando? Bien, no
llores, Papá está casi con el corazón roto hasta la muerte ".
 
    Se preguntó a sí mismo innumerables personas, que es bueno o malo básicamente
puede ver un siete siete ocho ocho de un vistazo, pero ... En este momento,
realmente no puede entender sus pequeños bollos secos, ganar dinero es Buena cosa,
¿no debería estar feliz con su amor personal por el dinero? ¿Qué tal llorar?
 
    "Hermano, no llores, quiero llorar cuando te veo llorar ..."
 
    Ling Wu se ahogó con un brazo delgado y delgado y los abrazó, con lágrimas en
los ojos, podía decidir en cualquier momento terraplén.
 
    "Um ... bueno, no lloro, y Xiaowu no llora".
 
    Ling Wen, que estaba llorando, escuchó milagrosamente la voz ahogada de su
hermano. Siempre venía del hermano mayor. Quería ser un ejemplo para su hermano
y rápidamente abandonó los brazos de Ling Jingxuan. , Levantó las manos y se limpió
las lágrimas de la cara indiscriminadamente. También tomó la esquina de la ropa y se
secó la cara de Ling Wu, y Ling Jingxuan no pudo evitar sentirse triste cuando vio
esta escena. Una forma de restaurarlo a la inocencia y vivacidad de un niño de cinco
años.
 
    "Bueno, mi hermano no llora"
 
    Ling Wu asintió con la cabeza y forzó las lágrimas que estaban a punto de salir de
sus ojos para obligarlo a retroceder.
 
    Ling Wen puso cuidadosamente las dos esquinas plateadas en la bolsa de dinero en
ruinas, tomó la mano de Ling Wu y miró a Ling Jingxuan: "Papá, estoy feliz, nuestra
familia finalmente es rica".
 
    Los grandes ojos redondos dijeron Estaba tan húmedo otra vez que había crecido y
no había visto tanto dinero, recordando que habían comido arriba y abajo hace unos
días, no podían evitar llorar cuando estaban emocionados.
 
    ¿Solo dos o dos platas son ricas?
 
    Ling Jingxuan quería vomitar, pero no podía decir nada, porque también recordaba
aquellos eventos pasados que no podía mirar hacia atrás. Aunque todo fue causado
por el propietario original, no tuvo nada que ver con él. Estaba angustiado por los dos
niños.
 
    "Tonto, ¿no escuchaste lo que papá le dijo a ese tendero? Minger todavía quieren
mermelada, y son cien frascos. En el futuro, nuestra familia solo tendrá más dinero.
Cuando este negocio termine, lo haré Enviándote a la escuela privada, papá todavía
espera que regreses para un espectáculo ".
 
    Sosteniendo sus manos por separado, Ling Jingxuan caminó y dijo que
actualmente no tiene grandes ambiciones, solo quiere trabajar duro para ganar
dinero, dejar que los dos bollos vivan una vida mejor, ya no tengan que pasar
hambre y ser pobres, no tengan que ser intimidados por otros, En el futuro ...
Pensando en el hombre de la casa, las cejas de Jun Xiu estaban casi sin arrugas.
Olvídalo, da un paso a la vez. ¿Quién puede estar seguro de lo que sucederá en el
futuro? Mientras otros no lo provoquen, él es demasiado vago Preocuparse por las
personas irrelevantes.
 
    "¿Entonces no tenemos cien o dos de plata?! Bueno ..."
 
    Wen Yan, Ling Wen no pudo evitar exclamar, e inmediatamente pensó en ellos en
la calle, cubriéndose rápidamente la boca, pero sus ojos estaban llenos. Lleno de
sorpresas e increíbles, cien o dos millas plateadas, ¡nunca se atrevió a pensar antes!
 
       
 
         
"Papá, ¿realmente tenemos que tener dinero?"
 
    Ling Wu levantó la cabeza, parpadeando sus pestañas largas y densas de arriba a
abajo, sin mencionar lo lindo que se ve, Ling Jingxuan sacudió la cabeza impotente:
"Bueno, pero llegamos tarde Tienes que comprar cien frascos, recoger frutas
silvestres en la montaña y cocinar cien frascos de mermelada durante la noche ".
 
    ¿No estaban presentes cuando habló de negocios con el comerciante antes? ¿Cómo
se ve la ignorancia?
 
    Lo que Ling Jingxuan no sabía era que mientras dijera un frasco de mermelada o
dos o dos de plata, los dos bollos quedaron estupefactos y no prestó atención a lo que
dijo en la parte posterior. No importa cuán inteligentes y precoces tengan solo cinco
años, ¿de acuerdo? ¿Cómo puedes ser realmente un adulto?
 
    "Ese papá, vamos a la farmacia a buscar medicamentos para el segundo tío".
 
    Ling Wen lo escuchó, sus pasos fueron decisivos y rápidos, y Ling Wu también lo
siguió felizmente. Ir: "¿Te digo que va más despacio? No hay prisa en este
momento".
 
    Ling Jingxuan era indefenso y divertido, chico oso, cuando escuchó el dinero, vivió.
 
    "¿Por qué no ganas dinero haciendo dinero? ¡Papá, date prisa!"
 
    "Papá viene detrás de nosotros, date prisa
 
    ..."
 
    El padre y el hijo ignoraron por completo a la multitud, y persiguieron
apresuradamente el camino de Bluestone, y hubo innumerables vítores y risas en el
camino.