Capítulo 162

Wasteland (2) -Quiero casarme con el hermano Yan como mi esposa.
 
  "Papá, papi, ¿de qué te estás riendo?"
 
    Los pequeños bollos a lo lejos en la avenida escucharon su risa y huyeron con sus
pantorrillas, Yan Shengrui Ling Jingxuan se inclinó y abrazó a su hijo: "Mírate Uno por
uno, corriendo sudorosos
 
    y apestando mortalmente . La pequeña punta de Ling Wuxuan de la pequeña nariz
de Ling Wu se echó a perder.
 
    "Ji, ji, porque el buen juego ah, suele comerse después de la cena que todos
jugamos en el patio, ha estado funcionando desde hace mucho tiempo no salió, salió
una vez rara, por supuesto, para disfrutar tocando solo un poco!"
 
    Seda no me importa edad El desdén de papá, la boca de Xiao Baozi sonrió con todo
tipo de felicidad, pero lo que dijo hizo que Ling Jingxuan no pudiera reflexionar,
¿controlaba a su hijo con demasiada fuerza?
 
    Bueno, si su enfoque semi-indulgente sigue siendo estricto, se estima que no se
encontrarán algunos de ellos.
 
    "Después de eso, después de cenar todos los días, todos saldremos y
caminaremos. Después de que el padre gane más dinero, repararemos este camino
hacia el próximo condado y luego plantaremos la sombra a ambos lados del camino.
Árboles, es mejor dar un paseo en verano para refrescarse ".
 
    Después de la introspección, Ling Jingxuan hizo un compromiso decisivo, diciendo
que no dejaría que sus hijos se convirtieran en ese tipo de nerd. El crecimiento de los
niños requiere que los padres los acompañen, luego lo ocupan No voy a olvidar esto.
 
    "¿En serio? ¿Entonces iremos a la ciudad del condado o la ciudad del condado de al
lado, solo tomaremos el carruaje para caminar por el camino reparado por nuestra
propia casa?"
 
    Los ojos de Xiao Baozi se abrieron de emoción, llenos de emoción. Incluso pensé
en ir a otros lugares.
 
    "Bueno, y la velocidad será más rápida, porque las carreteras que reparamos están
construidas a una distancia recta a lo largo de nuestra tierra. No hay necesidad de
desviarse como antes, y el tiempo para ir al condado se acorta considerablemente.
¡En el futuro, si eres feliz, puedes ir al condado a jugar en cualquier momento! "
 
    Si quieres hacerte rico, construye el camino primero, esta regla funcionará en
todas partes. Después de que las cosechas crezcan el próximo año, él tiene el capital
para negociar con el maestro del condado Básicamente no es difícil construir un
camino que conduzca directamente a la sede del condado.
 
       
 
         
"Hermano, ¿escuchaste eso? Será más conveniente para nosotros ir a la sede del
condado en el futuro"
 
    , dijo Wen Yan, Xiao Baozi volvió la cabeza y miró a su hermano felizmente. ,
Escuché. "
 
    Después de la última reparación de la carretera, y el hecho de que fueron a la
ciudad a estudiar, ahorró mucho tiempo y esfuerzo. Ling Wen ya había probado la
dulzura de ella. ¿Cómo no podría soportar el dinero?
 
    "Ji, ji, puedo ir al restaurante en la ciudad del condado todos los días para comer
pato asado. El pato asado del tío Wang es el mejor".
 
    Al segundo siguiente, cuando escuchó su propósito, todos no pudieron evitar correr
a sudar con las emociones. ¿El camino es solo para comer?
 
    "Eres un bocadillo. Ten cuidado de comer un cerdo gordo en el futuro, y tu nuera
no podrá casarse".
 
    Golpeando suavemente su trasero, Ling Jingxuan no estaba enojado, era raro que
su familia Xiaowen no hablara de eso, éste Los bocadillos primero expusieron su
naturaleza.
 
    "No es raro que me case con alguien. Me casaré con el hermano Yan como la
nuera". "
 
    ¿Hah?",
 
    Dijo Xiao Baozi con un bocado, y sus palabras no fueron sorprendentes. Incluyendo
a Chu Yan, otra parte, no pudo evitar quedarse boquiabierto, ¿casarse con Chu Yan
como su esposa? ¿Está realmente seguro de lo que está hablando? ¿Cuándo surgió
esto?
 
    "Pequeño bastardo, ¿no quieres casarte con una nuera como tu padre? ¿Cómo te
convertiste en tu hermano?"
 
    Yan Shengrui, quien primero reaccionó, sintió una sensación de traición, mirándolo
con resentimiento. Pequeño hijo, su familia Jing Xuan no es tan bueno como ese
pequeño anciano?
 
    "Debido a que papá ya es su nuera, tío Chu y dijeron que no puede haber dos
personas idénticas en el mundo, entonces cambié de opinión. El hermano Yan es
amable conmigo, y él no es la nuera de otra persona". Cásate con Yan como mi nuera
cuando seas mayor ", dijo Xiao Baozi razonablemente y bien, pero Jing Jingxuan Yan
Shengrui y Chu Ci estaban sin palabras. ¿Son primos? Además, ¿cómo puede Chu Yan
casarse con él como su esposa? Se casó con Chu Yan casi igual.
 
    "¿Tos? Xiaowu, no puedo ser tu nuera".
 
    Finalmente se reflejó en la "Confesión Cariñosa" de Xiao Baozi, Chu Yan dio un
paso adelante y tomó su mano llena de líneas negras y dijo: él es su pasillo Hermano,
¿cómo podría ser su esposa? Y él es mucho mayor, si, si no tienen este tipo de
parientes, no es su primo, solo un niño normal, al igual que Tiewazi, tal vez esté
realmente dispuesto a esperar a que crezca.
 
    Por supuesto, se basan en la situación if. De hecho, si todo es insostenible, no
digas que son primos, incluso si no, en su actual situación embarazosa, ni siquiera
puede ver el futuro. , ¿Cómo hacer que el encantador le persevere? No sé por qué. De
repente, había mucha reticencia y falta de voluntad en su corazón. Realmente quería
convertirse en un ser verdaderamente querido con ellos.
 
    "¿Por qué, no eres la nuera de otra persona, por qué no puedes ser mi nuera?"
 
    Xiao Baozi no entendió, su pequeña cara arrugada y su pequeña boca no pudo
evitar arrugarse, Chu Yan Jian no pudo resistir la amargura de su boca, pero no sabía
cómo responderle. Solo podía pararse allí rígidamente. Ling Jingxuan los miró de un
lado a otro y liberó una mano para golpear la frente del pequeño moño: "¿Cuántos
años tienes? ¿Recuerda casarse con una nuera? Lea primero el libro y luego diga:
¿quiere que el hermano Yan sufra con usted? "
 
    " No, acabo de decir que quiero casarme con el hermano Yan como nuera, pero no
ahora. Solo cásate. Cuando me convierta en general en el futuro, definitivamente me
casaré con el hermano Yan con Shili Hongzhuang, como dice el drama. "
 
       
 
         
Frunciendo el ceño, los bollos gritaron en voz alta, solo quería casarse con el hermano
Yan. .
 
    "Está bien, si aún no tienes la intención original después de quince años, te
prometo que te casarás, pero pequeños bollos, pase lo que pase, ¡no puedes
retroceder!"
 
    Todos tomaron las palabras de Xiao Baozi como una broma. Después de la
conmoción, era inevitable que todos mostraran el drama. Ling Jingxuan solo
respondió sorprendentemente en serio. No sabía si Xiao Baozi era una palabra de
niño, o podía insistir en diez. No ha cambiado en varios años. ¿Qué pasa con el primo
en este último caso? De todos modos, no tendrán descendientes. Mientras el hijo
realmente le guste, ¿qué tan difícil es eliminar todas las dificultades para él?
"Mujeres", respondió Xiao Baozi muy en serio, y le dijo a Chu Yan     con una sonrisa
en su rostro : "¡El hermano Yan también esperará a que yo crezca!"
 
    "¿Ah? Bueno.
 
Obviamente, Ling Jingxuan inevitablemente seguirá al persuasivo Chu Yan". Algunas
almas no se quedan en casa, y las respuestas son bastante superficiales. Otras son
una broma entre padre e hijo. No tomaron en cuenta este asunto en absoluto. Hasta
muchos, muchos años después, después de que los generales heroicos e invencibles
hicieron algo que conmocionó al mundo. Solo entonces supieron que no se trataba
solo de Ling Wen, sino que Xiao Baozi también heredó muy bien la dureza de su
padre ".
 
    Jingxuan, ¿qué debe hacer Minger aquí? ¿Es suficiente volcar el suelo como las
tierras de cultivo ordinarias? "
 
    Al ver que el tema de Xiaobaozi está por terminar, Han Fei sosteniendo a Tiewazi a
tiempo cambia el tema y una vez más atrae la atención de todos a la tierra
 
    " . No es lo mismo, les diré a los trabajadores mañana sobre la operación
específica, pero Hermano Zhao, hermano Han, también sabes que para comprar estas
tierras, mi dinero está casi agotado, así que quiero dividir el dinero que vendemos
mermelada por el momento, una parte se usa para el páramo, y el resto es Por favor,
conserve a alguien para que nos ayude a comprar semillas de sorgo. Si aún quedan
sobras, úselas para contratar personas para sembrar el próximo año. Debido a que
tiene menos tierra, es posible que se pierda en este asunto. "
 
    Había querido contarles esto durante mucho tiempo. Nunca encontró una
oportunidad. Casi la mitad del dinero que los bollos le dieron hoy. No es un problema
apoyar el próximo páramo, pero si quieres comprar semillas, Puede ser difícil. Las
semillas necesarias para 50,000 acres no son pocas.
 
    "Ciego, mira lo que dijiste, ¿cuál es la desventaja? ¿Nos aprovechamos de ti muy
poco? Está bien, de todos modos, hemos reservado algo de dinero, incluso si ya no
hacemos mermelada el próximo mes, no hay problema de que no podamos
sobrevivir. "
 
    Se dice que Han Fei lo despidió sin pensar, sin mencionar que todavía tienen miles
de acres de tierra, incluso si no lo tenían, les permitieron tomar el dinero para abrir el
páramo, están dispuestos, Ling Jingxuan los ha ayudado demasiado Nunca lo había
pensado antes, ¡podía hacer miles de plata al mes!
 
    "Jeje ... puedes estar seguro de que no haces mermelada, incluso si no haces
mermelada, podemos hacer otra cosa, y ciertamente ganar menos dinero que la
mermelada, y es adecuada para el invierno y la próxima primavera".
 
    Sé que no les importará. Ling Jingxuan dijo que este tipo de pequeño problema es
bueno. De hecho, se ha estado preparando para ello y ya ha logrado resultados. Una
vez que el negocio de mermelada ha terminado, pueden invertir de inmediato en el
siguiente negocio.
 
    "¿Oh? ¿Qué hiciste? ¿No has oído eso?"
 
    No solo Han Fei, todos lo miraron con curiosidad, y los ojos estrechos y
encantadores de Dan Feng recorrieron lentamente a todas las personas presentes, y
los labios de cereza eran malvados y encantadores. Un gancho: "¡Secreto!"
 
       
 
         
Al dejar las palabras de estos dos padres del pozo, Ling Jingxuan dio la vuelta a su
hijo y se fue, un grupo de personas que ya estaban listas para escuchar la respuesta
casi todos tropezaron en el suelo, las comisuras de sus bocas se retorcieron
inconsistentemente, y sus cabezas Está cubierto de hermosas líneas negras.
 
    "Creo que tiene algo que ver con los problemas del hermano mayor en la planta
No. 1. Si queremos saber, podemos entrar y ver". Después de mucho tiempo, dijo
Ling Jingpeng mientras miraba la espalda de su hermano, recordó que parecían decir
la última vez. Después de este tema, parece que en ese momento, el hermano mayor
también admitió, pero no preguntaron.
 
    "Si tienes el coraje de ir, no me atrevería a irrumpir en el sitio del hermano mayor
de todos modos"
 
    Ling Jinghan lo miró enojado, el veneno de su hermano era tan intoxicante que no
quería ser envenenado de alguna manera algún día, tan afortunado El hermano
mayor está bien en casa. Si no tiene suerte, puede eructar de inmediato. Todavía no
ha ido a la escuela secundaria, pero no puede suicidarse por esa pequeña curiosidad.
 
    "¿
 
    Ah ? ¿Si me atrevo a decir un pedo?" Ling Jingpeng también es una frente, no
tiene el coraje, ¿de acuerdo?
 
    "Jeje ... miren a ustedes dos hermanos, ¿por qué Jing Jingxuan es tan terrible?"
 
    Han Fei, que caminaba con ellos, no pudo evitar reírse. Conocía a Ling Jingxuan
mejor que los hermanos Ling Jinghan después de todo.
 
    "Él no es terrible, solo aterroriza y mata gente". Los
 
    hermanos son dignos de ser gemelos. Se miraron y dijeron al unísono. Aunque el
hermano mayor definitivamente no los atacaría, las lesiones accidentales siempre son
inevitables. Sabiendo si su hermano mayor obtendría veneno en todas partes, por el
bien de sus propias vidas, aún estarían a salvo.
 
    "¿Lo es?"
 
    Han Fei se sobresaltó y no pudo evitar fumar, pero no lo creía en absoluto.
 
    "Lo sabrán a más tardar el próximo mes, ¿por qué tienen prisa?"
 
    Yan Shengrui, que siempre escuchaba su conversación, los miraba ligeramente,
abrazaba a su hijo para acelerar el ritmo, otros me miraban, yo te miraba y todos
salían al unísono. Sonríe, ¿no es así, Jingxuan no dijo eso? El negocio de la
mermelada comienza tan pronto como termina, ¿y ya lo sabes todo para entonces?