Capítulo 219

: Solo hay más necesidad, no hay mejor necesidad
 
Por la tarde, muchas personas fuera de la Villa Yuehua vinieron a felicitar o mirar a
las personas animadas. Los viejos patriarcas que una vez afirmaron ser altos y
demás, también vinieron. El patio delantero, que parece espacioso los días de
semana, está un poco abarrotado. Hay personas en este pueblo, así como los
patriarcas de Lizhen y otros en varios pueblos cercanos, que son solo dos cuartos de
minuto, y no saben cómo pasan las noticias. No solo hay personas aquí, los regalos
están aquí, todos son ropa nueva. , Llena de energía.
 
    Al ver a más y más personas, Ling Jingxuan le pidió a Zheng Da que llamara a los
otros sirvientes del patio juntos para ayudar, casi dos minutos después, dos caballos
galoparon y las dos tolerancias se volcaron: "El presidente Gong Zhao El príncipe del
condado desembarcó y llegó al menos dos cuartos de hora. ¿El príncipe del condado
le pidió al criado que le preguntara al Sr. Ling si estaba listo? "Después de
 
    pasar dos veces por el gobierno del condado, la mayoría de los funcionarios del
gobierno lo conocieron y caminaron directamente hacia su Frente a la multitud, la
multitud se volvió turbulenta, cada vez más ruidosa y ruidosa, todos
inconscientemente se bajaron la ropa, se alisaron el cabello que fue arrastrado por el
viento y esperaron la llegada del maestro del condado y el abuelo Zhao.
 
    "Problemas para los dos hermanos mayores, vamos a verlo de nuevo".
 
    Ling Jingxuan se dio la vuelta y ordenó al padre y al hijo de Zhou y Zheng Da que
verificaran una y otra vez para ver si había alguna omisión. El sustituto tácito de Yuan
Shaoqi se adelantó y encontró dos bolsos en silencio. El funcionario enviado al
periódico dijo: "¡Hermano que tiene un mal trabajo!" Los dos hombres volvieron sus
pesados bolsos y sonrieron uno tras otro. Deberían haber sido heterosexuales.
 
    "¿Por qué estás aquí? ¿Shengrui no saldrá?" Ling Yuxuan barrió los ojos de Yan Si
en la multitud, Ling Jingxuan se echó hacia atrás en silencio, pero el eunuco en el
palacio reconoció a Yan Shengrui, por lo que él y sus hijos se exponen Dijeron que sí
antes, Yan Shengrui no se presentará hoy.
 
    "No, el maestro teme que demasiadas personas lesionen accidentalmente a varios
de ustedes y a varios maestros jóvenes. Especialmente dejen que los subordinados
vengan a proteger. El maestro no necesita preocuparse. Mi fuerza es seguir y
esconderse. Mientras no lo quiera, nadie puede encontrarme fácilmente". "
 
       
 
         
Cuando se trata de su profesión, Yan Si está orgulloso de su rostro. Puede cometer un
error. Ling Jingxuan es demasiado vago para mirarlo como un pavo real. Susurró y
dijo:" Entonces puedes mirarlo desde la distancia, no quiero Xiaowen ahora están
expuestos ".
 
    "¡Sí!" Conociendo sus preocupaciones, Yan Si asintió con cautela y desapareció
entre la multitud en un instante.
 
    "¿Por qué está aquí? Lizheng también lo está, ¿cómo lo trajo?"
 
    "Sí, todos saben que Yuehua Villa y la familia de Xiucai son diferentes. Lizheng está
trayendo a un padre y un hijo talentosos para hacerlo. ¿No agregaste
deliberadamente a Ling Ling? "
 
    " Eso no es lo que dijeron. Después de todo, todos están en la misma línea. Es
cierto que están cuidando a su propio hermano mayor. Ahora, Ling Ling está bien
desarrollado, ayudando a su padre.
 
    ¿Qué les pasa a mis hermanos? " " Jódete el culo, ¿cómo fue independiente el
segundo hijo de Ling? ¿Quién en nuestra aldea no sabía que Lao Xiu Cai y sus dos
hijas condenaron a sus seres queridos para deshacerse de los niños en el estómago
de Ling Wang? Ling Chenglong no hace mucho tiempo La pareja fue a visitar la casa
de Laoxiucai, independientemente de sus sospechas, pero les gritaron. La maldita
suegra de Xiucai dijo que la muerte de Ling Chenghua fue causada por Ling Jingxuan,
quien compró la mansión. Ling Jingxuan era rico y estaba equivocado, pero la
mansión era muy mala. ¿Es fácil de comprar? Son un grupo de bestias. ¿Cuáles son
los requisitos para decir lo mismo? "
 
    " Así es "en la dirección de la puerta, los dos están caminando con Ling Chengcai y
Ling Chengcai al frente Boca levantó la cabeza en alto, un par de ellos era la cara del
maestro, y la vergüenza detrás de él, las personas que vinieron a felicitar no pudieron
evitar discutir, y el grupo de viejos patriarcas que ya sabían que no podían ofenderse
inmediatamente colapsó. Cara inferior
 
    "¿Vendrás?" Ling Jingxuan y otros que estaban ocupados en su trabajo antes de
encontrarlos, el viejo patriarca llevó a los ancianos de la tribu al frente,
vergonzosamente incapaz de decir con una sonrisa, si pueden, están luchando desde
el fondo de sus corazones. Estas dos parejas hablaron, e incluso los extraños como
ellos que corrían descarados se sintieron frustrados, pero ellos ... realmente no tenían
cara ni piel, Ling Qiyun enseñaría algo tan desvergonzado.
 
    "Esta es la casa de mi segundo hermano. ¿No puedo ser el hermano mayor?"
Incluso Lizheng no se atrevió a hablar con el patriarca de esta manera, pero Ling
Chengcai dijo con arrogancia.
 
    "Tú, tú, tú". El viejo patriarca estaba casi enojado y no vomitó una sangre vieja. Si
le preocupara que esto fuera en la Villa de la Montaña Yuehua, el edicto imperial
vendría pronto. Las muletas en sus manos podrían haberlo saludado hace mucho
tiempo. Ling Chengcai, que solía temer a tres puntos, tenía las fosas nasales en el
cielo y vio la existencia de la pareja de Ling Chenglong. Sin pensarlo, dejó al viejo
patriarca y caminó hacia él.
 
    "Segundo hijo, tengo algo que decirte por separado". Ling Jinghan y Yuan Shaoqi
mirando lo que estaban hablando, Ling Chengcai adoptó la postura de un hermano y
miró a Yuan Shaoqi y Ling Jinghan con cierta vista. El significado de dejarlos evitar es
obvio, pero desafortunadamente, este es Yuehua Villa, y Ling Jinghan es el maestro.
¿Por qué lo tomaría en serio? Sin mencionar a Yuan Shaoqi, ¿su tío ni siquiera miró a
su suegro, y mucho menos a un grosero aldeano?
 
    Al mismo tiempo, descubrieron que la pareja de ancianos Wang Jiaren y Zhang
Juren y otros también confiaban en el pasado. No solo había menos, sino más, Ling
Chengcai casi escupió sangre y miró ferozmente a Ling Chenglong.
 
    "Las palabras del tío Ling, solo dilo, el problema es más rápido, el edicto imperial
llegará pronto y el propósito es ser asesinado".
 
    La pareja de Ling Chenglong no estaba enojada, pero no querían que fueran
desvergonzados por un tiempo. Después de olvidar la reacción, Ling Jinghan dio un
paso adelante sin pensar, con una leve sonrisa en su rostro.
 
       
 
         
Al escuchar las dos primeras palabras, Ling Chengcai inevitablemente se congeló, y
luego dijo enojado y enojado: "¿Qué tipo de boca pones en el discurso de los
ancianos? No hay parte de ti hablando aquí". Después de
 
    terminar las palabras , Ling Chengcai se volvió hacia sí mismo. La pareja de Ling
Chenglong: "El segundo hijo, te pregunto, ¿por qué el decreto no nos dijo algo
primero?"
 
    "¿Por qué debería decírtelo?"
 
    Su voz simplemente cayó, y una voz de espíritu puro bajó del cielo, abarrotada. La
multitud lentamente cedió, y Ling Jingxuan, vestido con ropa de lujo, vino con tres
pequeños bollos, seguidos por los aprendices Zhao Shan y Zhao Hanfu, y Jing
Jingpeng también trajo a los dos hermanos Zhang Qing para unirse a ellos desde la
otra dirección. Entonces, un grupo de personas caminó lentamente hacia ellos.
 
    "tú."
 
    Ling Chengcai tenía algo de miedo de los métodos de Ling Jingxuan. Donde nadie
se dio cuenta, Ling Li se quitó la ropa en silencio y Ling Chengcai se levantó de
nuevo: "Soy tu tío. Incluso si no es piedad filial, incluso si es un gran problema, ni
siquiera pensaste en enviar a alguien a notificar a tu padre y a tu madre, para
gratificar a tus antepasados, es solo un gran problema ".
 
    Míralo con cara seria, si no lo sabes, me temo Realmente tengo que creerlo. Se
estima que debería tenerle miedo a Ling Chenglong. Pero desafortunadamente, se
enfrenta a Ling Jingxuan. ¿Por qué ha tenido miedo? Como Yan Shengrui pensó, si se
le diera una oportunidad, se atrevería a saltar y patear sus pies incluso hoy.
 
    "Jeje ... el tío Ling realmente podía reírse, el edicto imperial era para mí, y fui
expulsado de la casa hace cinco años, e incluso el árbol genealógico del salón
ancestral de Ling no tiene los nombres de nuestro padre y nuestro hijo, todavía eres
¿Tío de qué
 
    puerta ? " Ling Jingxuan también estaba borracho. Pensó que después de que Ling
Chenghua estuviera muerto, nadie en la antigua familia Ling se atrevería a saltar
sobre él nuevamente. No esperaba que la pareja que no hizo ruido en esta habitación
del día de la semana fuera realmente mejor que otros. Para ser soberbio, goteando,
¿pueden pensar que no se atreve a limpiarlos? ¿Tío? Broma, él es el tío cuando lo
reconoce. Si no lo reconoce, no se tiraría un pedo.
 
    "¿No estás en el salón ancestral, no son el segundo hijo y Jinghan Jingpeng
también? Si no fue por ti para hacer cosas malas, ¿te echamos por la puerta? Ahora
lo lamentas ..."
 
    "Me callaste ¡Boca! "Después de
 
    escucharlo sacar las cosas sobre Chen Sesame Rotten Millet, Ling Wang
repentinamente se adelantó con fuerza, de pie frente a Ling Jingxuan con una mano
en las caderas, gritando en la nariz y gritando:" Mi Jingxuan puede tener malos
hábitos nuevamente ¿Su familia es increíble y carece de moral y vergüenza? Incluso
mi propia tía se atreve a ser fuerte, ese tipo de persona es una bestia, Sr. Ling, ya
somos portales independientes, y ya no estamos en la misma línea con usted, no deje
que su madre lleve el estante del jefe Lecciones, sí, la anciana no puede recibir tu
descarada lección. Nuestra familia acepta los edictos imperiales y se preocupa por ti
pedo, si vienes a ver la animada, te damos la bienvenida, si eres deliberado para
encontrar fallas, no culpes a la anciana Deja que el siguiente hombre te eche ".
 
    También estaba enojada e incluso olvidó su nerviosismo anterior. Ahora Jingxuan
finalmente se deshizo de su estigma anterior, debido al edificio de la escuela, incluso
acumuló algunos nombres virtuosos, diciendo que no podía simplemente mirar. Lo
arruinaron otra vez. El gran problema era la reputación de ser una mujer malvada. No
le importaba, siempre y cuando a su esposo e hijos no les disgustara.
 
    ¿Cómo puede ser rechazado? Al verla tan fuerte, los tres hermanos Jing Jingxuan
estaban felices de morir, para que se sintieran aliviados incluso si estuvieran lejos de
la puerta.
 
       
 
         
"Tú ... eres
 
    una mujer feroz , y no te preocupas por tu segundo hijo ". Después de que le
robaron el blanco por un tiempo, Ling Chengcai estaba furioso, pero Ling Chenglong,
que siempre lo respetó, dio un paso adelante y cuidó de su esposa: "No te enfades,
no seas digno de ellos".
 
    Ling Wang está un poco más cómodo. Wang Er'er y Wang Jinyu y otros lo vieron
amar tanto a su familia que no pudieron evitar asentir con satisfacción.
 
    "
 
    Ling Chenglong", pero Ling Chengcai quedó atónito, y el rugido se elevó varias
veces más de una vez, justo cuando aún quería decir, el sonido de gongs y tambores
de repente sonó afuera.
 
    "¡Llega el edicto imperial, el hombre ocioso espera la evasión! ¡Llega el edicto
imperial, el hombre ocioso espera la evasión!"
 
    Al mismo tiempo, una voz más fuerte gritó, y los tres hermanos Ling Jingxuan
apresuradamente llevaron a la familia a saludar a todos. Ling Chengcai, que tiene una
discapacidad mental, no pudo evitarlo. Miró a Ling Li y apretó de nuevo al frente.
Lizheng y otros temían que pudieran causar problemas frente al príncipe y el eunuco
del condado. él.
 
    "Pappa"
 
    Después del impacto de los petardos, el equipo de varios metros de largo se acercó
gradualmente. Las dos filas de la burocracia caminaron en el carril delantero, y
todavía gritaron en el camino. El maestro del condado Hu Lizhi estaba montando en el
caballo marrón. Seguido por un lujoso carruaje, había varios guardias con espadas
alrededor del carruaje. Debería ser el legendario oficial de escolta. Había varias
oficinas que llevaban una placa cubierta con tela de seda roja detrás del carruaje. No
es necesario mirar las cajas pequeñas y grandes para saber que el regalo del
emperador está definitivamente dentro. Todos no pueden evitar ponerse nerviosos, y
los cuernos frontales tienen sudores delgados. Con una sonrisa superficial, los
pequeños bollos de pie junto a él no parecían tener ninguna emoción, sino que
estaban curiosos y emocionados, especialmente Ling Wu, con grandes ojos redondos
mirando el carruaje, parecía estar en Que esperar.