Capítulo 579

: Cooperación    "Sí, cooperación, no sé si ustedes dos han oído hablar de
la Academia Hanling". En
 
 
 
 
    respuesta a sus ojos perplejos, Ling Jingxuan se dio la vuelta de repente. Según la
investigación de Yan Yi, Yao Jianai era un heredero de Shuxiang, aunque nadie en la
familia había participado en el examen imperial. Pero la familia Yao no distingue entre
hombres y mujeres, y la mayoría de ellos están bien informados. Esta es una de las
razones por las que la educación de Yao Shunxi es tan buena. Consideró
cuidadosamente que tarde o temprano se desarrollará el sur de Xinjiang y se
introducirá la cultura de las llanuras centrales en el sur de Xinjiang. Necesario, a
través de la lectura y la alfabetización, resuelve fundamentalmente el disgusto de la
corte imperial por el pueblo del sur de Xinjiang, pero la situación en el sur de Xinjiang
no es la misma. Si la oficina del gobierno por sí sola fuera a construir la Academia
Hanling, pocas personas estarían dispuestas a enviar a sus hijos a estudiar, incluso si
Es gratis.
 
    Pero si está trabajando con una familia famosa en el área local, la situación es
diferente. Al principio, originalmente quería esperar a que venga Yuan Shaoqi y tomar
una decisión basada en la actitud de Tuoba, pero como Yao Shunxi y su esposa
vinieron a verlo personalmente, fue suficiente para explicarlo. Su sinceridad, sus
dudas, también está dispuesto a darles condiciones bastante generosas para
ayudarlos a deshacerse, en cuanto a si aprovechar esta oportunidad, depende de ellos
mismos.
 
    "¿Han Ling Academy? ¿Estás diciendo que ya se abrió en todos los estados
principales y se está expandiendo gradualmente hacia las ciudades, donde la ex reina
madre personalmente sirvió como decana y liberó completamente la escuela para que
los niños la leyeran?"
 
    Obviamente, no esperaba la cooperación que dijo. Este fue realmente el caso. Yao
Shunxi no pudo evitar saltar en su corazón, y su tono estaba un poco excitado. ¿La
princesa Sheng les estaba lanzando activamente ramas de olivo? ¿Pero no es Han
Ling College la antigua Reina Madre, ahora propiedad de la Sra. Zeng Liu? ¿Está
seguro de tomar las decisiones? Aunque he oído que tiene una buena relación con la
Sexta Dama, todavía es bueno cooperar con ellos para abrir una sucursal. ¿Es
realmente bueno sin su consentimiento?
 
    "Sí, la Academia Han Ling fue dirigida originalmente por Chu Yunhan en la
superficie, pero se estableció originalmente para facilitar la lectura de mis hijos. Han
Ling tomó los nombres de ella y Yun Han. Presumiblemente, todos ustedes saben,
Vengo de la granja, y la solicitud de vida de la familia campesina no es más que un
niño que puede estudiar para obtener crédito por la fama, pero debido a que es
demasiado caro para ir a la escuela, el costo del libro no es un gasto pequeño, y
muchos niños originalmente muy inteligentes Como no podía ir a la escuela, solo
podía volverme analfabeta. Después de discutir con Yunhan, decidí abrir Hanling
Academy de forma gratuita, para proporcionar a más niños la oportunidad de ir a la
escuela. Los estudiantes que ingresan a Hanling Academy solo necesitan pagar una
comida del mediodía. El dinero para la comida es suficiente. Si no tienes dinero,
puedes usar granos en su lugar. En Hanling College, no solo puedes estudiar, sino
también aprender artes marciales, piano, ajedrez, caligrafía y pintura. En los primeros
dos años, agregué un cálculo simple, incluso si los niños no son lo suficientemente
inteligentes. No puedes seguir una carrera, también puedes elegir unirte al ejército u
otras industrias, como comerciantes, el Sr. Contador, etc. Hanling College puede decir
que los niños serán la cuna del futuro. No sé si el Maestro Yao podría estar interesado
en construir conmigo en la ciudad de Shanyang. ¿La primera sucursal de Nanjiang de
la Academia Hanling? "Ling
 
       
 
         
Jingxuan presentó realmente la Academia Hanling, y las condiciones para la apertura
fueron muy generosas, no solo para cooperar con ellos, sino también para construir la
escuela fuera de la ciudad de Shanyang Es suficiente para darles cara.
 
    "Cuando, por supuesto, estoy interesado, pero nuestra familia Yao no parece poder
ayudar mucho, excepto por la tierra y el dinero extra".
 
    Yao Shunxi estaba tan emocionado que era un poco incoherente, pero al pensar en
la identidad de su arrendador, estaba un poco avergonzado, solo fuera Si sale el
dinero, ¿parece que son simplemente innecesarios? En el caso de la tierra, la mansión
del gobierno está a solo un golpe. En cuanto al dinero, Ling Jingxuan se atrevió a
tomar tanto dinero para luchar contra la familia Kang. Escuché que la reparación de
carreteras también es su dinero. Si le falta dinero, no lo matará. Creer.
 
    "El maestro Yao Shao es demasiado humilde. Su familia Yao está llena de libros de
poesía. Es verdad. La construcción y el mantenimiento de la Academia Hanling no
requieren que la familia Yao pague un centavo, pero el maestro puede estar en
problemas. Bueno, me temo que aún no lo sabes. La gente en el sur de Xinjiang está
aterrorizada a los ojos de los forasteros. La mayoría de las personas no se atreven a
entrar. La mayoría de los maestros son cobardes. Antes de ver los cambios en el sur
de Xinjiang, definitivamente no vendrán voluntariamente. Sí, esta concubina tampoco
quiere obligarlos, así que quiero invitar al abuelo de la familia Yao, o a su padre, el
Gran Maestro Yao, a ser el decano de la sucursal de Nanjiang. Puede enviar a su
propia familia a leer poesía y estar interesado en enseñar y educar a la gente. La
persona que es el Sr. Han Ling Academy, Wu Ke y otras partes, si puede servir al
mismo tiempo, es mejor. Si no puede servir al mismo tiempo, también puedo
transferir personas de Nanzhou. Sin embargo, una vez que se llegue a nuestra
cooperación, su familia Yao ya no será nada. Una de las cuatro familias principales,
pero el jefe de la sucursal de Nanjiang designado por el tribunal. Puede continuar con
los negocios de la familia Yao. También puedo pedirle al señor que cancele lo anterior.
La familia Yao sigue siendo la familia Yao. Quizás será más respetada. , Pero no
puedo hacer lo que quiero hacer como antes, Maestro Yao, no le pido que me
responda ahora. Por algo tan grande, es mejor que regrese y discuta con el anciano
en casa, pero por favor deme lo antes posible. La respuesta es que la familia Yao no
es mi única opción. No puedo esperar por ti todo el tiempo ",
 
    dijo Ling Jingxuan muy en serio. Cooperar con ellos puede ahorrar muchos
problemas, pero no es una cooperación. En términos de promoción, la gente
gradualmente tiene un sentido de confianza en el gobierno. También puede establecer
la Academia Hanling. Es solo cuestión de tiempo. Esta es su sinceridad. En cuanto a la
advertencia final, también les dice que su sinceridad no es No hay un resultado final y
un período largo e indefinido.
 
    Yao Shunxi y Fan Changle son personas inteligentes. Ling Jingxuan ya ha
mencionado esto. Si todavía no entienden el significado, han vivido en vano durante
tantos años. El establecimiento de la Academia Hanling es un beneficio real Una vez
que el proyecto de ingeniería civil se abre con éxito, los beneficios para la familia Yao
son innumerables, lo más intuitivo es la fama, y también es lo que más le importa a
la familia Yao.
 
    "Está bien, volveré a discutir con mi familia. Princesa, en los últimos tres días, no
importa si estás de acuerdo o no, personalmente iré a la ciudad de E'nan para darte
noticias".
 
    Después de repetidas evaluaciones en su corazón, Yao Shunxi llevó a su nuera a
ponerse de pie. En cuanto a los asuntos agrícolas de los que querían hablar antes, si
realmente cooperaron con la princesa, el aspecto agrícola naturalmente cooperará
completamente. La familia Yao todavía está en la ciudad de Shanyang. Algo
prestigioso, siempre y cuando abrieran la boca, sería común que la gente cooperara.
 
       
 
         
"Estoy esperando tus buenas noticias".
 
    Ling Jingxuan también se puso de pie. Ambas partes de la cooperación necesitaban
sinceridad. También quería ver qué tipo de sinceridad liberaría la familia Yao. Por
supuesto, si se negaban, sería vergonzoso. Después del colapso de la familia Kang,
para garantizar que sus planes se implementen paso a paso, el siguiente es la familia
Yao. Además de la enorme riqueza, toda la tierra que poseen también es bastante
atractiva. Esta es sin duda su primera vez. , Dejen ir fácilmente a las personas que
habían participado en la búsqueda de él, a las personas de todo el sur de Xinjiang.
 
    "Um", la
 
    pareja se inclinó y se alejó de la habitación privada al mismo tiempo, Yan Shengrui
dijo: "¿Eres tan optimista acerca de la familia de Yao?" No había escuchado las
palabras de la esposa sobre esto, ¿debió haberse decidido en estos dos días? Sin
duda, es absolutamente necesario querer un lugar para salir realmente de la oclusión
y cambiar su conocimiento cultural. Anteriormente dijo que cuando el desarrollo del
sur de Xinjiang no tenía la Academia Tihanling, pensó que lo había olvidado.
 
    "¿No te ves bien?"
 
    Si él no se veía bien, habría hablado hace mucho tiempo, ¿por qué debería esperar
hasta ahora?
 
    Después de mirarlo de reojo, Ling Jingxuan volvió a sentarse y pensó en el asunto
en este momento, asegurándose de que no hubiera omisiones para estar realmente a
gusto.
 
    "¡Papá, abre tu boca!"
 
    "Um"
 
    escuchó la voz del hijo, la reflexiva boca abierta de Ling Jingxuan, un trozo de
hojaldre metido en su boca, el sabor dulce y grasiento lo hizo fruncir el ceño, no
odiaba comer dulces, Pero esto es demasiado dulce, no es de extrañar que los
pequeños dumplings que siempre han comido solos los alimenten. Ling Jingxuan
rápidamente tomó té amargo y sirvió dos bocados, lo que se considera que diluye
ligeramente el sabor en la boca.
 
    "¿Pequeño bastardo? ¿Dónde está esa cosa dulce y mortal deliciosa?"
 
    Girando la cabeza, solo quería enseñarle a su hijo, pero vio que estaba comiendo
con gusto, pensando que Ling Jingxuan, quien le dio solo cuando no lo hizo, no pudo
evitar poner los ojos en blanco, o el pastel hecho por Shui Ling'er en su casa era
delicioso, ¿este pastel? ? Si come demasiada diabetes, nunca huirá.
 
    "Está
 
    delicioso ". Xiao Tuanzi dijo que no se olvidó de ponerse otro pedazo en la boca.
Aunque no era tan delicioso como la hermana de Shui Ling'er, no estaba mal. Sabía
dulce en su boca.
 
    "Está bien, no creo que haya nada que puedas encontrar desagradable. Estos
pasteles son demasiado dulces. Come menos. Más tarde, deberíamos volver a
almorzar. Escuché que hoy comeré pescado en casa, Xiaodanzi. ¿No te gusta comer
pescado estofado? "Ling Jingxuan convenció decididamente de que no quería que
comiera demasiado.
 
    "¿En serio? Entonces no lo comeré. Mi padre me lo empacará. Se lo llevaré a mi
hermana."
 
    Sí, ¿no es por eso que es tan alto? ¿Por qué es todo lo contrario? Todavía tengo
que empacarlo después de comer, y Ling Jingxuan también está borracho. Se estima
que son enseñados por bollos pequeños. ¿Quién lo hace no tiene nada que hacer y
siempre le gusta empacar cosas para su hermano pequeño? "Está bien
 
    , come Da Ming, ¿ empacarás la oficina principal?" Ling Jiexuan le dirigió una
mirada de mal humor, Ling Jingxuan sacó el pañuelo en sus brazos y se limpió la boca
y las manos: "La tienda de Kangjia debería tener un precio reducido mañana, y aún
puede jugar. Fuera de otros trucos, príncipe, esta vez hice un negocio que genera
pérdidas. Después de que regreses, tienes que dejar que Xiao Qi me compense. "
 
       
 
         
Solo él mismo es el que sabe la pérdida, pero realmente no ha hecho esto. Solo
compra y vende.
 
    "Oh, ¿verdad? ¿Cómo piensa Ben Wang que estás obteniendo grandes ganancias?"
 
    Yan Shengrui levantó una ceja. Con su conocimiento de su esposa, ¿cómo podría
realmente hacer un negocio que genere pérdidas? Si no dice nada más, hablemos de
sus premios. Es equivalente a darles promoción gratuita a Jing Peng. Cuando Ling's
Brewing ingrese al sur de Xinjiang, sin duda obtendrá el doble de resultados con la
mitad del esfuerzo. Esta es una propiedad intangible, aunque no está involucrado en
asuntos comerciales. Sí, pero ha pasado mucho tiempo desde que Xiao Liu y su
nuera, tan especuladores de renombre en la dinastía Qing, todavía sabe cuánto.
 
    "Jeje ... ¿Cuándo conoció mi señor el negocio?"
 
    Caminé hacia la ventana con mi hijo y vi que la tienda de Kang todavía estaba
vacía. El segundo hijo del tendero estaba demasiado ocupado para contar los
mosquitos. A diferencia de su propia tienda, la multitud no quiso retirarse, y la
sonrisa en su rostro creció aún más. Espléndido, al menos el primer paso, ha tenido
éxito, el siguiente paso es seguir reprimiendo a la familia de Kang, atrayendo su
atención, y cuando se trata de fructificar, la familia de Kang está completamente
terminada. "Buena idea, la familia de Kang debería estar cada vez más ansiosa, este
rey Realmente debería recompensarte bien ".
 
    Yan Shengrui se acercó y lo miró, y durante el discurso, el color con garras del
diablo lo agarró por las nalgas, y Ling Jingxuan, sosteniendo a su hijo, le dirigió una
mirada de advertencia. No es que su hijo todavía esté en sus brazos, ya lo ha
golpeado durante mucho tiempo, ¿qué quiere durante el día? ¿Se ha burlado de su
esposa así?
 
    Sin embargo, a los ojos de Yan Shengrui, su advertencia fue equivalente a
desprecio, y parecía que estaba a punto de derretirse, y sus garras parecían pegarse
a sus nalgas, frotándose y frotándose sin escrúpulos en lugares donde su hijo no
podía verlo, príncipe. El comportamiento repentinamente cayó al suelo y no pudo ser
recogido. En la pequeña habitación privada, el drama erótico del príncipe para
molestar a la princesa se escenificó con entusiasmo.