Capítulo 397

: Charla íntima, Concubina Ye    "Está bien, solo arrodíllate si estás bien"
 
 
 
 
    Lazy agitó su mano, Chu Yunhan aprovechó la oportunidad para ordenar al
invitado, y el tiempo casi había terminado. También quería hablar con Jing Xuan solo,
estas personas se quedaron aquí Es demasiados problemas.
 
    "¡La
 
    concubina se rinde !" Ling Jingxuan, que volvió a mirar el té pausado, tomó la
iniciativa de ponerse de pie. A la concubina Ye no le gustó esta ocasión, y estaba feliz
de cooperar. Excepto por la concubina y la concubina del décimo príncipe, todos los
demás poco dispuesto, tuvo que ponerse de pie y esperar a que sólo había unos
pocos de ellos dejaron en la sala la concubina emperador se levantó para conocer los
temas de actualidad: "la concubina no está preocupado por Xiao Shi y Shizi, vamos a
ir a ver a ellos en primer lugar."
 
    Sólo una o dos Yue fue promovida de la concubina a la concubina, y la concubina
sabía que todo era por Chu Yunhan y Ling Jingxuan. Si no derrocaban al Xiao, ella no
se levantaría tan rápido. Cuando los hijos del mundo están cerca, su majestad se
mira el uno al otro. En este palacio, su madre y su hijo quieren vivir, y lo único en lo
que pueden confiar es en la reina.
 
    "La princesa de la concubina es lenta, la última vez en Weiyuan Houfu, gracias a la
casa de la princesa de la concubina, la princesa de la princesa hizo el asedio de esta
concubina. El lugar para ayudar, a pesar de
 
    hablar ". Ling Jingxuan liberó voluntariamente la buena voluntad de la sabia
concubina que estaba a punto de irse. El agua en el harén era demasiado profunda.
En la actualidad, parece que esta concubina es solo un poco más creíble. Espera
poder convertirse en la ayuda de Yun Han". , Comparte adecuadamente algunos
problemas para él.
 
    "La princesa es educada, y el palacio definitivamente le dirá a su cuñada". La
princesa
 
    también es inteligente, girando con gracia después de asentir con la cabeza,
mirando su espalda desaparecer en la línea de visión, los labios de Ling Jingxuan
están claros y se ve sensata. No debe ser un compañero de equipo de cerdo.
 
    "Huangsao, ¿puedes dejar que la gente del palacio caiga? Ben Fei no está
acostumbrado a mirar a tanta gente". Si la
 
    reina se apresuraba, inevitablemente haría que la gente pensara que querían
planear algo. Sería apropiado para él presentarse. De todos modos, él es un
compatriota. No está acostumbrado a esas llamadas ostentosas, no tiene idea de lo
que dicen los demás, siempre y cuando no lo deje escucharlo.
 
    Chu Yunhan agitó su mano deliberadamente, Chunxiang silenciosamente sacó a
toda la gente extra del palacio y los ayudó a cerrar la puerta del palacio. Después de
que el salón principal se quedó solo, Chu Yunhan no podía esperar a caminar desde
arriba, riendo Tomó las pequeñas albóndigas de la mano de Ling Jingxuan: "¿Escuché
que nuestras pequeñas albóndigas no dormirán todo el día ahora? Ha pasado mucho
tiempo sin peleas y ruidosas, y resultó ser un buen chico".
 
    Sosteniendo al niño con una mano pequeña y pesada, Chu Yun Han se sentó a su
lado, sus dedos mimaban la carita de las pequeñas albóndigas, y no había rastro de
indiferencia y soledad en su rostro.
 
    "Jeje ... este es el caso. El pequeño Tuan básicamente no me
 
    molestó mucho, pero el siguiente paso no fue suficiente. Tuve que supervisarlo
para perder peso". Ling Jingxuan también se inclinó y tocó la mejilla de su hijo al otro
lado, burlándose de él. Oye, los brazos pequeños y las piernas se patearon con
fuerza, y la pequeña cara de Dudu estaba llena de sonrisas, y parecía estar pasando
un buen rato. Chu Yunhan quería que fuera lindo con un solo corazón: "Tan pequeño
¿Qué tipo de grasa pierde su hijo? No se limite a tirarlo. Se estima que sufrirá si se
rompe el lanzamiento. "
 
       
 
         
¿No es gordo y lindo el niño? Recuerdo que cuando era joven, tenía mala salud y
siempre lo hacía delgado y delgado. No sé lo preocupantes que son las personas.
 
    "¿Crees que soy como una persona que arroja? Este niño está tan gordo que no
puede voltearlo. No puede perder peso. Mi llamada pérdida de peso es ajustar su
estructura de dieta y dejar que se mueva más. ¿Crees que yo ¿Te atreves a abusar de
él? "Inclinándose hacia atrás y apoyándose en la silla, Ling Jingxuan descansó su
cabeza sobre la mesa de café con una mano de mortero, mirando a Xiao Tuanzi con
los ojos llenos de mimos, Xiao Tuan es su bebé, todos ellos Duele.
 
    "¿En serio? Parece un poco pesado, solo un poco de control, no lo cortes
demasiado fuerte, demasiado delgado no es una pelota pequeña".
 
    Wen Yan, Chu Yunhan recogió al niño y finalmente reconoció su plan de pérdida de
peso. Es mejor que los niños sean gordos, pero no es bueno si son lo suficientemente
gordos como para afectar sus acciones.
 
    "Jeje ... Lo sé, cierto, ¿viste algo justo ahora?"
 
    Asintiendo con la cabeza con una sonrisa, Ling Jingxuan trajo el tema con decisión.
No tenían mucho tiempo para la reunión, así que tuvieron que darse prisa. No se
cuando
 
    "¿Huh?"
 
    La sonrisa en su rostro se puso rígida, y Chu Yunhan instantáneamente se volvió
más frío: "Bai Gui Fei tiene problemas. Ye Gui Fei parece inofensivo, pero también es
un maestro poderoso, pero no tiene un hijo, así que no debe tener miedo Agitándose
en el agua fangosa de la playa, Liang Fei Ming estaba tratando de arrastrarte. Hoy
dijo que no podría hacerlo. Definitivamente habrá movimientos a continuación. En
cuanto a Han Beng, su temperamento era así antes, pero no ha sido exigente durante
mucho tiempo. hijos, hoy parece un poco inusual, si no controlar a alguien en la parte
de atrás, que quería aprovechar la oportunidad para complacerte, varias otras
concubinas sin hijos, sin necesidad de tener en cuenta, es probable que no es. "
 
    entre los más preocupados por su Es la Concubina Blanca, y se dio cuenta la última
vez que dijo que la Concubina Blanca era realmente similar a él antes, pero en el
pasado, su indiscutibilidad era todo desde el corazón, y él solo fingió Eso es todo. Si
realmente no tiene deseos, no tomará la iniciativa de provocar el tema hoy.
 
    "Oh ... Mis pensamientos son similares a los tuyos. Según la situación actual, al
menos puedo estar seguro de algunas cosas. Primero, incluso si el Bai Guifei no es el
hombre espejo tibetano que está haciendo fantasmas detrás de ella, debe ser uno de
ellos. Él Me temo que el propósito no es solo ayudar al segundo príncipe, sino que
aunque no me complació hoy, intentó ponerme a prueba tanto por dentro como por
fuera. En segundo lugar, en realidad no estoy pidiendo ayuda, sino Concubine Ye,
aunque actualmente estoy No está claro por qué lo hizo, pero creo que debe tener
algo que preguntar. Puedes intentar tocarla y explorar su tono. En tercer lugar, Han
Bin, no debería ser una mujer acostumbrada a ser manipulada, No importa si ella me
dijo algo o fue manipulada por alguien hoy, ella debe tener sus propias intenciones
egoístas. Recuerdo que quedan dos asientos en las cuatro concubinas. ¿Puedes tratar
de levantar su concubina para ver si ella es una Inteligente, naturalmente, lo
encontrará, al mismo tiempo, si alguien realmente la controla detrás, su promoción
inexplicable de su comportamiento inevitablemente causará la sospecha de la
persona, mientras se mueva, podemos conocer su identidad, cuarto, la concubina
tiene Comencé a mover las mentes de mis hijos y de mí. Como dijiste, entonces ella o
la familia Jin definitivamente se moverán con frecuencia. En mi opinión, demasiadas
personas en el palacio están mirando, y debe ser difícil actuar. Debería dejar que los
cinco príncipes Contáctanos con la gente de la familia Jin. No te preocupes por este
asunto. Si no se mueven, los dejaré lastimar ".
 
       
 
         
Ling Jingxuan se recostó perezosamente en la silla, y cada oración que dijo fue simple
y directa, y Chu Yunhan no pudo evitar preguntarse cuándo admiraba: "¿Cómo crees
que Ye Guifei nos está pidiendo ayuda? No se cuenta con su familia proezas
advenedizo familia, que sólo puede ser considerado, las hojas después de que el
palacio real también representa la facción advenedizo, mientras que el advenedizo
todo hombre de confianza del emperador, que incluso tiene deseos, también debe ir a
buscar al emperador, ¿verdad? "
 
    esta es la única silla de la hoja La razón principal por la que una hija es tan alta es
que en este harén, detrás de cada concubina representa una fiesta, el emperador
equilibra a todas las partes al equilibrarlas.
 
    "¿Si lo que ella preguntó está relacionado con el emperador, o simplemente dice
que se
 
    rebelaría contra el emperador?" Ling Jingxuan barrió, Ling Jingxuan dijo
significativamente, después de decir, Chu Yunhan pareció recordar algo, y Mei Feng
no pudo evitar un poco Una arruga: "¿Es por el matrimonio de Ling Rui? No hace
mucho, cuando el afluente de la filial de Qing Guo, Nan Guo, ofreció tributo, solicitó
casarse con la princesa de Qing Guo. La princesa que no está fuera del gabinete tiene
solo 13 años. Ling Rui y Ling Jiao del mismo año que Xiao Qi. Aunque el emperador
aún no ha tomado una decisión final, el Príncipe del Reino del Sur lo visitará en marzo
del próximo año. Me temo que se resolverá para entonces. Es muy probable que Ling
Rui se case muy lejos ".
 
    Ling Rui es la hija de Ye Guifei. Se casará el próximo año. Si el emperador acepta
este matrimonio, ella es sin duda la única candidata. Ling Jiao tiene solo once años. El
emperador no debería considerarla.
 
    "¿Nanguo?" Mientras
 
    masticaba estas dos palabras, Ling Jingxuan mostró automáticamente todo sobre
Nanguo. Es un país con una pequeña área de tierra. Se dice que solía ser el hegemón
de este mundo antes. Han caído y han estado viviendo en un lugar muy difícil en el
extremo sur. No es de extrañar que Ye Guifei no quiera casarse con su hija. Debido al
entorno geográfico, la gente del sur es dura y ru Mao bebe sangre, diciendo que están
casados para ser reinas. El jefe y la madre de la familia en general, por supuesto,
había aprendido de la geografía. Si el país específico del sur es así, no está muy claro.
Lo único que se puede determinar es que el país del sur no es grande ni rico.
 
    "Escuché que el Príncipe de Southland es un guerrero famoso, y él es un guerrero
famoso en China. Lingrui no perderá dinero incluso si se casa en el pasado. Además,
incluso si los rumores son incorrectos, el emperador debe haber prometido cumplir
con los talentos. Ahora está preocupada, ¿verdad? ¿Será demasiado temprano? ". No
sabía mucho sobre el país del sur. Después de todo, hay muchos países afiliados
pequeños como ese. Sus ojos generalmente están puestos en el país oriental, el país
occidental y el Beiman. Realmente no hay tiempo para investigar y comprender. Esos
pequeños países afiliados.
 
    "No es demasiado temprano. Cuando el emperador ve a alguien, todo llega tarde.
Es mejor encontrar tiempo para explorar su tono. Si ella realmente es para la
princesa, puedes ayudar adecuadamente. Ye Guifei no es simple. Mujer, la ayudaste
hoy, y definitivamente te devolverá en el futuro, para que la tengas a ella y a la
concubina imperial en el palacio, y será más conveniente para ti actuar en el futuro ".
 
    Por el bien de los niños, cualquier madre está dispuesta Apostando por todo, Ling
Jingxuan cree que Ye Guifei aceptará este amor. Incluso si es realmente
desagradecida, pueden ayudarla y lastimarla. Dado que tomó la iniciativa de arrojar
la rama de olivo, no le permitirán caerse de la cadena a mitad de camino.
 
    "También debe haber un candidato adecuado para
 
    explorar el tono . Más tarde , miraré a las cuñadas de la familia aristocrática que
han alcanzado la edad de casarse". La opinión de Ling Jingxuan, Chu Yunhan,
generalmente no lo rechazará. Dado que es optimista sobre Ye Guifei, intentará
probar Bueno, en este palacio, una persona más es mejor que un enemigo.
 
       
 
         
"Oh ... Es mejor encontrar una familia que sea fácil de controlar. Si Ye Guifei es
obediente, si cree que es seguro evitar al príncipe de Southland, entonces no nos
culpes por ser cruel, su hija está lista para ser la única en Qingguo. Una princesa que
no puede casarse "
 
    . No mire su sonrisa en su rostro, pero sus ojos brillan desnudos y fríos. Para las
parejas deshonestas, debe ir a la muerte, de lo contrario, otros podrían pensar que
son Que mentira.
 
    "Bueno, tengo esto en mente"
 
    Chu Yunhan asintió con la cabeza, no era estúpido y nunca se preocuparía por todo
como antes. Si Ye Guifei se atreviera a arrepentirse, no dejaría que su madre e hijo
estuvieran mejor. En este palacio, ser amable con los demás es cruel consigo mismo,
nunca volverá a cometer el mismo error.