Capítulo 082

Construcción de carreteras, Li Qizheng
 
    Después de salir de la librería de polvo ligero, Ling Jingxuan fue al restaurante
Xinyuan y le dijo a Zhang Zhang, y compró carne y verduras. El carnicero le dio
varios huesos de cerdo como de costumbre. Cuando regresaron a la aldea, el
proyecto Varios jefes del equipo ya han llegado. Por la mañana, unos 30 trabajadores
traídos por Liu Baoren comenzaron a trabajar. La línea de separación exterior fue
excavada hace mucho tiempo. El jefe del equipo de ingeniería responsable de
construir la pared del patio vio la escena y volvió a buscar a alguien. , Prometieron
comenzar la construcción al mediodía a más tardar, y otros también han visto sus
partes respectivas bajo el liderazgo de Yan Shengrui. Aunque es necesario esperar la
construcción del corredor después de que se excava el estanque de peces, primero
pueden construir el llamado edificio de fábrica de Ling Jingxuan. La casa de paja viva
está respaldada básicamente por la montaña Yuehua. En el plan preliminar de Ling
Jingxuan, se construirá un cobertizo de patos allí, así que no importa cómo la
construcción en el frente afectará sus vidas.
 
    Tal movimiento a gran escala también está relacionado con Ling Jingxuan, el
pueblo más infame de Ling Jiaxuan. Los aldeanos que no tienen tierra en casa, o los
aldeanos que han estado ocupados temporalmente con la agricultura han venido a
mirar. Algunas personas también han tratado de presentarse y hablar con Ling
Chenglong y sus hijos. Cómo hacerse rico, pero desafortunadamente, Ling Chenglong
siempre sonríe feliz, los hermanos Ling Jinghan son más resbaladizos que el barro, no
pueden preguntar nada, y los aldeanos solo pueden pararse en la periferia señalando
la escena caliente. Envidioso de los celos y el odio.
 
    "Papá, ¿esa perra no pasó por ti para comprar tierras?" Entre la
 
    multitud, también se vieron los rostros extraños e irracionales del animado padre e
hijo de Lizheng, pero todo en la aldea, independientemente del tamaño, tenía que
pasar por Lizheng, pero Ling Jingxuan Esta vez, la acción llegó rápidamente y golpeó.
El aldeano lo supo más tarde que los aldeanos. No importaba lo que pensara, los
extraños parecían golpear su cara.
 
       
 
         
"Cállate, no lo llames puta otra vez, ya no es el mismo que antes. ¿Nuestra familia
???? ¿Alas?"
    Mirando a su hijo, pensando en lo que sucedió en la casa grande ayer, Ling Qiyun
está de nuevo Un suspiro profundo, aunque este asunto es estrictamente hablando,
no tiene nada que ver con él, pero están en la misma línea, después de todo, Ling
Chenghua y Ling Jingwei sin duda también lastimaron su rostro, y ahora tienen cara
de regaño. Perra Ling Jingxuan?
    "Papá, ¿la familia del tío? ¿Qué van a hacer?"
    Sabiendo lo que dijo su padre, el hijo mayor de Ling Chengcai, Ling Chengyu,
también parecía aburrido. Ahora esto es bien sabido, y el patriarca y los ancianos del
salón ancestral temprano esta mañana enviaron a alguien a intervenir si no podían
hacerlo lo antes posible. Si se encuentra una solución, las cosas pueden estar fuera
de control. El tío y el sobrino incestan, y todavía están enamorados del público. Si son
atrapados, serán insultados. El impacto es demasiado grande. Es imposible que el tío
y su padre lo repriman.
    "¿Cómo puedo hacer? De acuerdo con las reglas para hacer" ¿
    De acuerdo con las reglas para hacer? ¿No fue para expulsar a Ling Chenghua y
Ling Jingwei del salón ancestral? ¿Los tíos estarán dispuestos? Ling Chengyu expresó
dudas, independientemente de que el tío echara a perder a Chenghua, incluso los
talentos también respondieron a Jingwei. No eran la pareja de Jackie Chan de ese
año, ¿podrían hacer un desastre?
    "Li Zheng y el tío Ling también están aquí, solo porque tengo algo para
encontrarte, así puedo ahorrar un viaje".
    De repente, la voz de Ling Jingxuan se insertó claramente entre ellos, y el tío
Zheng Ling abrió su relación decisivamente y la bloqueó. El padre y el hijo de Ling
Qicai no podían decir la cara fea, y no podían refutarlos. Originalmente eran abuelo,
abuelo y sobrino, ¿pero ahora? ?
    Por otro lado, Ling Jingxuan Yan Shengrui vino con uno de los gerentes de
construcción. Cuando regresó, la otra persona a cargo se había ido uno tras otro,
dejando solo al llamado Wang Da. Ling Jingxuan simplemente le contó a Yan Shengru
la idea de la reparación de la carretera. Luego, los dos se cayeron bien e
inmediatamente sacaron a Wang Da para inspeccionar el terreno, específicamente si
construir una carretera para conectar la aldea, o evitar la aldea e ir directamente al
mercado exterior, tuvieron que pasar por Lizheng, originalmente querían tomar Wang
Da Li Zhengjia preguntó, pero no lo esperaba.
    "Oh ... Jingxuan, eres un gran movimiento. ¿Estás listo para abrir un páramo o
construir una casa?"
    Se hicieron esfuerzos para avergonzarlo. Ling Qicai levantó una sonrisa rígida y lo
miró, en comparación con Ling La terquedad de Qi Yun, la autoestima es muy alta, y
la vida de la familia Ling es, sin duda, Ling Qicai, quien es Li Zheng, es sin duda más
inteligente, y también juzgará la situación.
    "Permíteme ver el chiste. Esto no se debe a que mi padre, mi hermano y mi
hermano han abandonado la casa. Mis cabañas con techo de paja definitivamente no
son suficientes para vivir, así que compré un terreno y quise construir dos casas".
    Parando a la mayor distancia de ellos, Ling Jingxuan y Yan Shengrui sonrieron
lentamente y dijeron lentamente que podían enterrar a la familia de Ling dentro y
fuera de las palabras, independientemente de si el padre y la madre fueron
expulsados de la casa o si se les pidió que salieran. Es un hecho que salieron de la
casa, y el Sr. Ling se equivocó al tratar al hijo de Zhixiao de esta manera. No importa
lo que hagan con Ling Chenglong, Ling Qiyun no querría contaminarlos en nombre de
un ser querido.
    No es estúpido, y entendió lo que dijo, frunciendo el ceño a toda prisa: "Jingxuan,
el segundo abuelo sabe que estás enojado con las cosas del año, y se queja de las
acciones de tu hermano y tu cuñada". Es un poco demasiado, pero ¿siempre te
pertenecen?
       
 
         
"No lo hagas, Li Zhengye, no nos unas más , son ellos, somos nosotros, y el viejo
programa tiene algo que decir correctamente. Sí, la vida y la muerte son ricas e
irrelevantes, y no tengo nada que ver el uno con el otro. Hoy quiero decirle a Li
Zheng que si siempre estás dispuesto, continuemos. Si no quieres, puedo salvar mi
lengua. "
    Pero Ling Jingxuan no le dio la oportunidad de terminar de hablar. La sonrisa que
aún estaba en su rostro fue reemplazada instantáneamente por un fuerte resfriado.
Incluso si el camino estaba construido, tenía que pedirle que le pidiera que asintiera,
pero no lo haría". Para cambiar nuevamente la relación con la familia Ling, él
perdurará por un tiempo, y cuando compre una gran cantidad de tierra en el futuro,
irá directamente al dueño del condado y le dirá que la construcción de carreteras es
algo bueno para el país y la gente, independientemente de la época. No creas que el
maestro del condado seguirá objetando.
    "¿Tú? ? Ugh? ? "
    Señalando a él con un profundo suspiro, Ling Qi solo sabía que nunca volvería a
mirar atrás. Hermano se arrepentiría en el futuro.
    " Bueno, no quieres escucharme y no decir nada. Quieres seguirme ". ¿Qué estas
diciendo? "En
    unos momentos, Ling Qicai volvió a levantar la cabeza y cambió su rostro a los
asuntos de una oficina
    " . Es así. Quiero pasar por alto el pueblo para reparar el camino e ir directamente
a la entrada del mercado afuera. No sé si puede decidir. "
    Justo ahora, él ha decidido cómo construir el camino, y los niños tendrán que
cruzar el camino todos los días en el futuro. No quiere que alguien los señale o pase
por el pueblo. Sin duda, pasar por alto el pueblo se convertirá en la única opción". ,
Aunque la cantidad de dinero requerida es mayor.
    "¿Pasar por
    alto el pueblo?" ¿ Va a renunciar incluso al pueblo? Ling Qicai no pudo evitar fruncir
el ceño nuevamente. Aunque en la superficie es miembro de Lingjia Village, de hecho,
cuando fue expulsado de la casa, la familia no restableció el portal para él. En pocas
palabras, su padre e hijo no estaban en Ling en absoluto. Dentro de la sala ancestral
de la familia, son iguales a los forasteros que viven en la aldea de Lingjia, incluso a
los extranjeros. Si se les permite pasar por alto la aldea para construir carreteras, es
igual a dejar que se separe por completo de la aldea.
    "Bueno, Lizheng, también sabes que nuestro padre y nuestro hijo nunca han sido
vistos en el pueblo. Ahora mi hijo está estudiando en el pueblo y tiene que ir y venir
varias veces al día. Si realmente caminas por el pueblo todos los días, ¿te miras a los
ojos? "
    Ling Jingxuan es bueno para ellos en la superficie, de hecho todos pueden escuchar
la sátira desnuda, Yan Shengrui de pie junto a él ríe y sonríe en secreto, levantando
los pulgares en secreto, de hecho es su familia Jingxuan, por favor También buscó ser
tan diferente.
    "¿A dónde quieres ir? Casi toda la tierra que se puede plantar en el pueblo ha sido
recuperada y sembrada con cultivos. No hay espacio adicional para hacer caminos.
Creo que también podrías construir un camino para conectar el pueblo".
    Sabiendo que él es Riéndose de ellos, Ling Qicai solo puede decir esto, ahora que
la tierra que compró no está lejos de la casa de Zhao Dalong, y no lejos de la aldea,
es mejor comprarle una cara en lugar de picarle, siempre siente que Ling Jingxuan
tiene miedo Es más poderoso de lo que pensaba. Quizás toda la aldea dependerá de
él en el futuro. No debe dejar que se desvincula por completo de la aldea.
    "¿No hay tierra vacante allí? No hay pasto en la Cuenca del Mar Interior durante
todo el año, y no hay tierra privada cerca. ¿No es correcto para mí construir una
carretera desde allí?",
       
 
         
Dijo Ling Jingxuan con un dedo, justo después de comprar la mitad No hay necesidad
de mencionar las reparaciones de carreteras en la tierra salada, sino que construya
una carretera recta fuera de la tierra media salina.
 
    "Tú, Jingxuan, puedes pensar en ello. La cantidad de dinero gastada en la
construcción de carreteras desde allí no es una pequeña cantidad".
 
    Ling Qicai casi no lo dejó enojarse, y los amantes han sido optimistas sobre la ruta.
¿Estás decidido a cortar el contacto con el pueblo? "Jeje ... no necesito que Lizheng se
preocupe por mí. No sé lo que Lizheng pretendía."
 
    Ya que lo mencionó, ¿tendrá miedo de gastar dinero? Ling Jingxuan no pudo evitar
reírse, ¿cuánto dinero puede tener el futuro y el desarrollo psicológico de sus
pequeños bollos? Sin mencionar que había planeado comprar tierras semi-saladas, y
que tarde o temprano construiría caminos allí.
 
    "Para un evento tan importante, necesito discutirlo con el patriarca y los ancianos".
 
    Ling Qicai también sabía que la construcción de carreteras era algo bueno. Se negó
a decir nada. Una vez que se pasara, otros podrían no decir lo que dijo, necesitaba
Piensa en el tiempo.
 
    Se dice que Ling Jingxuan frunció el ceño casi inexplicablemente. ¿Planea adoptar
una táctica dilatoria? Dan Feng no pudo evitar subir un poco de frío y estaba a punto
de persuadirlo en voz alta. Yan Shengrui a su lado dijo: "Teniendo Jingxuan, la
construcción de la carretera es muy importante, y Li Zheng no es más que un
funcionario del municipio. Cuando fuimos a la farmacia la última vez, ¿no dijo el
tendero que el Comandante del Condado de Hu lo estaba buscando? Dejemos en claro
que debemos ir a la ciudad del condado. Creo que el Comandante del Condado de Hu,
como el padre oficial de esta generación, debería ser el maestro. "
 
    Yan Shengrui miró a Ling Jingxuan y le dijo a Li Zhenghe y a los aldeanos a su
alrededor. Ellos les contaron todo. Ling Jingxuan ya había tomado la Orden del
Condado de Hu, y encontró a Ling Qicai solo para encontrarlo Es cierto que si se
negara ciegamente, el gran problema sería que simplemente lo pasarían por alto al
igual que comprar tierras.
 
    "Jeje ... no dijiste que lo olvidé. Lo ayudé mucho. No debería rechazar mi pedido.
Además, personalmente pagué el camino y no utilicé uno en la aldea.
 
    Nada , no tiene ninguna razón para oponerse. " ¿Cómo podría Ling Jingxuan no
entender sus intenciones? En el medio de sus ojos, cantó con él, y Ling Qicai y los
aldeanos quedaron atónitos con los ojos muy abiertos. Ni siquiera soñaron con eso.
Ling Jingxuan en realidad tenía una relación con el maestro del condado. Cuando
estaban en el carruaje, pensaron que era el dinero dado por el hombre que estaba a
su lado, ¿cómo más podría explicar que se desarrolló de la noche a la mañana?
Inesperadamente, "No olvides a Jingxuan, no molestes al maestro del condado. No
me preocupa que no tengas tanto dinero? Ya que estás tan decidido, entonces puedes
arreglarlo".
 
    Ling Yucai se dio la vuelta y dejó a la multitud, dijo. No puedo pararlo.
 
    "Jeje ... Wang Da, vamos a ver la geología allí".
 
    El propósito fue alcanzado. El esposo y la esposa se sonrieron el uno al otro,
ignorando a los aldeanos negros que los rodeaban, y llevaron a Wang Da al páramo.
¿Ling Qicai quería pelear con Ling Jingxuan y Yan Shengrui? Se estima que no habrá
forma en la próxima vida.