Capítulo 540

"
 
 
 
 
    Rugido " En la jungla oscura, el rugido de la bestia se superpuso con el sonido de
un vuelo rápido. Por la débil luz de la luna, solo podía ver a un gigante enredado con
una persona, con colmillos afilados a la luz de la luna. En el fondo, se reflejaba la luz
de Sen Han, y las garras rugientes y ondulantes eran tan rápidas que casi arrancaban
el aire.
 
    El sonido de romper el cielo de repente sonó, la pupila de Yan Shengrui se encogió
ligeramente, y sus dedos de los pies se movieron rápidamente hacia atrás con un
ligero dedo del pie. La mano derecha que sostenía la espada cambió rápidamente a la
mano izquierda, señaló el cuerpo del tigre y lo apuñaló en el pasado.
 
    "Wow"
 
    "¡Maldita bestia!"
 
    El tigre que domina todo el año en el viejo bosque de las montañas no es
vegetariano. Las garras delanteras apoyadas en el suelo para contener rápidamente
la figura voladora anterior, y la parte inferior del cuerpo balanceó su cola. Con un
golpe, la espada que fue atacada desde atrás fue fácilmente removida, y la otra pata
salió del aire. Yan Shengrui bajó su hechizo y rápidamente se alejó, evitando una vez
más el ataque mortal.
 
    El poder de lucha de una persona y un tigre es fuerte, y a nadie se le permite
continuar atacándose en la selva. Ling Jingxuan, quien salió de la cueva, vio esta
escena. Con su vista, solo podía ver a través de la débil luz de la luna. A la sombra de
una persona y un tigre, es imposible ver cuán emocionantes son cuando evitan los
ataques del otro. No se puede decir que las profundas artes marciales de Yan
Shengrui sean inútiles frente al señor del bosque, pero también es difícil decir que
tiene la ventaja, y mucho menos Batirlo.
 
    "No es una manera de seguir así, tengo que encontrar una manera de ayudar a
Sheng Rui". Los
 
    ojos contemplaron la situación de batalla no muy lejos, murmuró Ling Jingxuan
inconscientemente. En la actualidad, parecen indiferentes. Ten cuidado. Tal vez Yan
Shengrui todavía gane, pero si se prolonga el tiempo, definitivamente perderá,
porque la capacidad física humana nunca se puede comparar con las bestias, y
también tienen que evitar que sus movimientos los alcancen. Y otras bestias extrañas
y feroces en el viejo bosque de las montañas.
 
    "Woo rugido ..."
 
    Cuando se enredó, Yan Shengrui también luchó docenas de veces con el tigre. La
fuerza física natural y el poder de combate de la bestia son de hecho más fuertes que
los seres humanos, pero los logros militares de Yan Shengrui no fueron destruidos.
Cuando encontró oportunidades, la espada penetró bruscamente. El enorme cuerpo
del tigre, pero debido a que el pelaje del tigre es demasiado largo, la piel del tigre es
demasiado gruesa, solo un poco perforada, el rugido doloroso de la bestia sacudió
toda la madera como si temblara, seguido por los pequeños animales o pájaros que
descansaban en el bosque asustados desesperadamente. Huir.
 
       
 
         
"¿Bing?" El
 
    tigre enojado se volvió cada vez más fuerte, y las afiladas garras del tigre
golpearon bruscamente contra la espada que todavía estaba insertada en su cuerpo.
La espada cayó al suelo, y Yan Shengrui, que ya había retirado su cuerpo, la miró sin
aliento. La acción, al segundo siguiente, el tigre extendió sus cuatro pezuñas hacia él,
Yan Shengrui rápidamente instó a la fuerza interna, caminó por el bosque sobre la
hierba, alejó al tigre y luego se detuvo bruscamente, volando hacia la espada del tigre
en este momento. El lugar pasó rápidamente, no había arma en mano, y luchar
contra esta bestia solo sufriría más.
 
    "Rugido". El
 
    movimiento del tigre no fue más lento que él. Cuando lo vio correr, también giró
bruscamente, y la gran boca del depósito de sangre se desbordó de horror.
 
    "Sheng Rui"
 
    finalmente vio la espada que había sido golpeada en el suelo antes, Yan Shengru
rodó un punto en el lugar y agarró el mango de la espada nuevamente, pero en este
momento, el enorme cuerpo del tigre también persiguió, y los colmillos espeluznantes
estaban rectos. Corrió hacia su espalda vacía y vio que esta escena de Ling Jingxuan
estaba tan asustada que sacudió su corazón, y al segundo siguiente, casi sin ninguna
consideración, Ling Jingxuan convocó a Crescent Moon Spring, quizás Crescent Spring
Water El animal tiene una atracción fatal. Quizás la aparición de Ling Jingxuan
distrajo la atención del tigre. En resumen, su movimiento se detuvo, y luego varios
disparos voladores volaron hacia Ling Jingxuan.
 
    "¡Jingxuan!"
 
    Yan Shengrui estaba tan asustado de respirar que ya no podía preocuparse por
ninguna bestia, agitando su espada y apresurándose hacia Ling Jingxuan, lo
empujaría a sus brazos, con un tigre lejos de él, pero, extrañamente, Esta vez, la
bestia no los alcanzó esta vez, sino que se detuvo en el lugar donde Ling Jingxuan
había estado antes, y sacó la lengua e hizo un sonido de agua lamiendo.
 
    Yan Shengrui no pudo evitar preguntarse, ¿qué está pasando?
 
    "Crescent Moon Spring, parece que los animales pueden ver Crescent Moon Spring.
Crescent Spring Water tiene una atracción fatal para los animales. Deberíamos estar
seguros por el momento",
 
    dijo Ling Jingxuan mientras exhalaba un suspiro, solo vio a Shengrui en peligro. En
ese momento, lanzó el Crescent Moon Spring sin pensar. En días normales, los viejos
lobos no tenían resistencia al agua de manantial. Después de beber el agua de
manantial, parecían haber adquirido coeficientes intelectuales que no eran bestias. El
espíritu del lobo sabe que, no importa lo que digan, pueden entender, y el tigre
debería ser el mismo.
 
    "¿Qué manantial de luna creciente? ¿Dónde está el agua de manantial?"
 
    La cara de Yan Shengrui estaba en blanco, adivinando algo vagamente, pero no
podía creerlo, porque lo que supuso podría haber excedido su imaginación.
 
    "¿Moon Crescent Spring es mía? ¿Hmm? ¿Cómo puedo decir, enchufable o agua de
manantial privada? Solo agua de manantial privada, el agua de manantial tiene el
efecto de nutrir el cuerpo y todo. Usualmente agrego agua de manantial creciente al
agua que comemos y bebemos, y antes Dije que el agua de energía modulada es en
realidad agua de manantial creciente. No solo afecta el cuerpo humano y las plantas,
sino que también tiene una gran atracción para los animales. Los lobos viejos pueden
entender lo que decimos porque beben agua de manantial creciente todo el año, lo
siento, Debería haberte dicho esto antes. Si no fuera porque la bestia apareció de
repente, también te lo diré ".
 
    Nunca pensó que le confesaría Crescent Moon Spring en esta situación. De hecho,
lo estaba ocultando deliberadamente. Más tarde, no fue intencional, pero nunca
encontré una oportunidad adecuada para decírselo, y no quería arrastrarlo al
presente.
 
       
 
         
"¿Resulta? ¿Entonces por qué no puedo verlo?"
 
    Pensando en el hecho de que cortaron casualmente una rama en la parte posterior
de la montaña y la insertaron en el patio para alimentarla, así como los asuntos del
viejo lobo, Yan Shengrui rápidamente aceptó su declaración. Sin embargo, no importa
cómo abrió los ojos, no podía ver dónde se llamaba Crescent Moon Spring y cómo se
veía.
 
    "Bueno, parece que solo yo y esas bestias podemos verlo".
 
    Ling Jingxuan no se tocó la nariz muy naturalmente, y quería caminar hacia
Crescent Moon Spring y el tigre. Yan Shengru le agarró la mano y se inclinó: "No
vayas, es diferente de Lao Lang. Lao Lang ha estado en nuestra casa durante varios
años". Tenemos sentimientos profundos. Este animal es salvaje e indomable. Te
lastima con cuidado ".
 
    Una cosa es aceptar la existencia de Crescent Moon Spring. Otra cosa es acercarlo
a ese animal. A corta distancia, él también No me atrevo a decir que puedo protegerlo
al 100%.
 
    "No importa, si mi suposición es correcta, Crescent Moon Spring tiene una
atracción fatal para los animales. Si lo aprovechas bien, tal vez pueda alejarnos de
este maldito bosque".
 
    Nada es más adecuado que el señor del bosque. El guía, Ling Jingxuan, sonrió y
apartó la mano, inclinándose hacia adelante paso a paso con cuidado, para decir que
no tenía miedo de que fuera engañoso, el tigre frente a él no era del tipo que había
visto antes en el zoológico del bosque, es Su figura es al menos el doble que la de
otros tigres, y hay un fuerte aliento de bestia sobre él. Se estima que fácilmente
puede partirlo por la mitad agitando sus patas. Aun así, todavía necesita estar cerca.
Como dice el refrán, no Entrar en la guarida del tigre para ganar el tigre, ya que este
tigre ya se ha rendido bajo el encanto del agua de manantial de la luna creciente,
entonces no puede dejar pasar ninguna oportunidad que pueda escapar de forma
segura.
 
    Sabiendo que no podía soportarlo, Yan Shengrui solo podía protegerlo con una
espada con cuidado, listo para volar en cualquier momento cuando había viento y
hierba.
 
    "¿Rugido?"
 
    Sintiendo que el humano se acercaba, el tigre que estaba bebiendo agua levantó la
cabeza y levantó los dientes con una sonrisa. Rao estaba tan audaz que Ling Jingxuan
no pudo evitar estremecerse. Vio que no tenía intención de saltar. Cerca de él
mientras se atrevía, dijo: "No, no seas impulsivo, no tengo malicia, es decir, ¿bebes
que el agua es mía?"
 
    "Rugido"
 
    Parece que tenía miedo de recuperar Crescent Moon Spring, el tigre es dos más
Rugiendo rugiendo, Ling Jingxuan lo sorprendió y agarró la mano de Yan Shengrui
conscientemente. Su vida anterior y la vida combinada nunca habían sido tan malas,
pero ¿quién lo hacía enfrentar no a una persona, sino a una bestia todo el tiempo?
Además de la tolerancia, ¿qué más puede hacer, cómo se atreve?
 
    "¿Tos? No quieres estar emocionado, solo quiero decir que el agua puede beber por
ti, pero relativamente, tienes que prometer que no nos lastimarás. Déjanos descansar
en tu cueva esta noche, y seremos responsables de nuevo mañana por la mañana.
Llévanos, ¿crees que está bien? "
 
    No importa si puede entender lo que dijo, Ling Jingxuan tosió y dijo sus propias
palabras. La situación es más fuerte que la gente. Si no es nada ahora, no tiene nada
sobre él. Con las heridas nuevamente, ya había arrojado un puñado de veneno en
polvo, ¿qué ronda lo trajo aquí y lo asustó gritándole y gritándole?
 
    "Rugido ..." No
 
    sé si él entendió o no. El tigre dejó de beber por un tiempo, y el enorme tigre se
volvió hacia él. Cuando gimió, miró hacia abajo como una esmeralda amarilla.
Sosteniéndolo, como si se burlara de él desnudo, el temperamento de Ling Jingxuan
quedó repentinamente en silencio, y Crescent Moon Spring, que todavía estaba al
lado del tigre, desapareció instantáneamente.
 
       
 
         
"No conozco buenas bestias, no te estoy suplicando, pero estás hablando de
cooperación, ¿qué hay del señor del bosque, realmente creo que temo que no tengas
éxito?"
 
    La cabeza de Ling Jingxuan estaba apestosa, la de la abuela, antes de que el tigre
reaccionara. Habló con él en voz baja, ¿qué más quiere? Atrévete a despreciarlo todo
el tiempo, ¿es realmente intimidante?
 
    Parece que Jing Xuan en nuestra familia lo ha olvidado ¿Ha sido despreciado por la
bestia todo el tiempo? ¿Cuándo lobo padre le dio una buena cara? No importa cuándo
y dónde sea alto el padre lobo, ¿de acuerdo?
 
    Hu Xiao está enojado, Tiger Mouth se sorprendió. Cuando escuchó su maldición,
Yan Shengru, que estaba lleno de líneas negras en su cabeza, lo empujó hacia atrás y
lo metió detrás de él. No podía ver Crescent Moon Spring. No sabía lo que hacía Ling
Jingxuan. Pero mirando su confrontación con una persona y un tigre, definitivamente
no es algo bueno.
 
    "¿Cómo se llama? ¿Eres tú quien puede llamarlo? ¡Lo creas o no, soy un hombre
que te ha vivido!"
 
    Ling Jingxuan sigue clamando por ver que el tigre no tiene tendencia a saltar, no lo
culpes por ser demasiado segundo, puede ser más cierto que un tigre. Hijo,
principalmente? ? Ha habido varias molestias en los últimos dos días, y ahora una
bestia lo desprecia, y no parece sorprendente que se comporte así.