Capítulo 149

: Compra de tierras (2)
 
 "Si no me cree, puede enviar a alguien al restaurante Xinyuan en la ciudad de
Datong para encontrar un comerciante. Les he enviado todo el pescado en los últimos
meses, pero también dije que la cantidad actual no es grande, hasta 30 por día". No
habrá más, pero he cavado un estanque de cinco acres en mi patio trasero y comencé
a alimentar peces medicinales en grandes cantidades. Creo que la próxima primavera,
podré suministrar pescado de todas las ramas del restaurante Xinyuan en el condado
de Qingyang. "
 
    Lo propondrá al principio, pero seguramente lo preguntará. Ling Jingxuan
respondió con calma, los ojos largos y encantadores de Danfeng brillaron con
confianza, y las negociaciones también requirieron capital, especialmente con estos
funcionarios, aunque Hu Lizhi no era un traidor". Adivinar a un funcionario corrupto
no es estúpido. Sin suficiente capital, es difícil para él persuadirlo de que cree que
puede cultivar algo en un terreno medio salado. Solo si está convencido, incluso si
solo comienza a temblar, puede Consigue el suelo sin problemas.
 
    "No, este condado ni siquiera tiene este juicio. Es solo el Dr. Ling. ¿Estás
realmente seguro de que puedes cultivar algo en ese páramo? Como dijiste, una vez
que se compra la tierra, el impuesto anual también está sujeto a impuestos.
Comenzará a imponerse, incluso si tomo la iniciativa de salvarlo los primeros años,
aún tengo que dárselo más tarde. Esa tierra no es como cualquier otra tierra. No se
puede plantar. También se puede usar como granja para construir una casa.
Cualquier casa tiene que ser bautizada por usted. En caso de que no pueda plantarla,
es más difícil si quiere deshacerse de ella nuevamente ".
 
       
 
         
La expresión de Hu Lizhi no podría ser más seria, ¿por qué no quería tomar una
decisión cuando expiraba su mandato? ¿Gran evento? Pero él no es un tipo de
funcionario rentable y corrupto. Realmente no quiere ver la carga de su retorno sin
sangre, incluso llevando su carga de toda la vida. Una vez que se paga el impuesto,
no puede pagarlo, por ejemplo, tiene que comer una comida en la prisión, incluso
decapitado. Probablemente, el dinero de la corte no fue tan bueno.
 
    "Bueno, solo puedo decir que lo intentes. Antes de plantar las cosas, incluso si lo
digo por todas partes, no puedes creerlo completamente. Por el contrario, cuando
realmente me salga del camino, la explicación será una sola palabra. Es superfluo. "
 
    Nada es absoluto. Incluso si lo hay, realmente no puede decirlo. Todavía quiere
ahorrarle dos años de impuestos.
 
    "De lo contrario, Dr. Ling, dejo una parcela para que experimente, incluso si no
puede plantarla, no tiene que soportar la presión de los impuestos. Si la planta, no
llegará tarde a comprar tierra".
 
    Después de un momento de contemplación, Hu Lizhi dijo con voz profunda, uno es
realmente bueno para él y también es una apuesta para él. En caso de que realmente
genere algo, la tierra sigue siendo pública y el crédito es naturalmente indispensable
para él. Copias
 
    "He recibido la amabilidad del Maestro Hu, pero tengo un fuerte sentido del
territorio, no de mis propias cosas. Siempre estoy inseguro e incapaz de hacer lo
mejor. Si el Maestro Hu es realmente bueno para mí, podría ayudarme a salvar
algunos El impuesto del año, incluso si es realmente imposible hacer crecer las cosas
en ese momento, nunca me quejaré de los adultos y pagaré los impuestos
correspondientes de manera adecuada. "
 
    ¿Cómo puede ser su amabilidad y el egoísmo escondido bajo la buena voluntad?
¿Has ocultado la ley de Ling Jingxuan? No es que quisiera tomar el crédito con él, y
realmente salió con algo en el futuro. Simplemente puso todo el crédito en su cabeza,
y no quiso decir nada. Por el contrario, todavía estaría muy feliz. No estoy interesado,
pero si él acepta su propuesta, no es solo suya. Me temo que él no fue quien la
plantó. No quiere hacer nada en vano, incluso si puede comprar la tierra al final, el
precio puede ser cambiado. Muchas veces, no era lo suficientemente estúpido como
para cavar un pozo para enterrarse.
 
    Hu Lizhi no puede entenderlo más y más. Si realmente es solo un experimento,
¿por qué debería correr un riesgo tan grande? ¿Había dominado la técnica de plantar
cosas en ese páramo hace mucho tiempo, y deliberadamente no quería pagar
impuestos para trabajar duro con él aquí? Pero esto es imposible. Si hubiera
experimentado hace mucho tiempo, no podría recibir el viento. Sabes, esas tierras
salvajes son muy gratificantes allí. Si se pueden usar, incluso si son demasiado
pobres La gente también da a luz una pequeña distracción, es imposible para él
ocultar los ojos y los oídos de los demás, entonces, ¿por qué tiene que comprar
tierras?
 
    Al verlo no hablar, Ling Jingxuan no lo instó, solo bebió su té con calma. Ling
Jingpeng y Zhao Dalong, que no habían hablado de principio a fin, estaban
preocupados, pero no mostraron nada. Después de seguirlo durante tanto tiempo,
aprendieron mucho. Ahora que tengo algunas habilidades, simplemente no puedo
compararme con él.
 
    "¿Cuánta tierra quieres comprar?" No sé cuánto tiempo tardó, tal vez un minuto, o
tal vez un cuarto de hora. Hu Lizhi lo miró de nuevo con seriedad, y su firme vista
mostró que había tomado algunas decisiones.
 
    "Entonces depende de cuánto dinero vaya a vender, Sr. Hu".
 
    Dejando la taza de té con gracia, Ling Jingxuan dijo con calma. Según Yan
Shengrui, todo el condado de Qingyang tiene solo medio millón de acres de tierra
semi-salada en la actualidad. En la actualidad, solo puede tomar hasta 40,000 plata
en su mano, más Zhao Hanfu De los tres mil dos en mano, me temo que sería difícil
obtener toda la tierra.
 
       
 
         
"Parece que la cantidad que está pidiendo es realmente enorme, pero el páramo
también queda. Si lo desea y no tiene miedo de asumir la responsabilidad, le daré el
precio de la propiedad, solicitaré el contrato de arrendamiento oficial y lo renunciaré".
¡Tres años de impuestos, doctor Ling, este condado le recordará por última vez, tenga
cuidado! "Al ver
 
    que está obligado a ganar, Hu Lizhi suspiró profundamente, solo puede ayudarlo
mucho, ¿puede crecer? Las cosas vienen, depende de las suyas.
 
    "Atrévete a preguntar a los adultos, ¿cuántas tierras baldías hay en el condado de
Qingyang?"
 
    Inesperadamente, en realidad lo eximió de impuestos durante tres años de una
sola vez. Ling Jingxuan no pudo evitar salir, pero no podía soportar mostrarse. Lo
más importante en este momento es Compré el suelo primero.
 
    "¿Eh? Recuerdo que el número reportado por el condado de Cheng el año pasado
parecía ser de 52,000 mu. Qué lástima. Muchas personas no tienen tierra para
plantar, pero este gran pedazo de tierra es estéril, Doctor Ling, realmente necesita
poder plantarlo". Algo viene, pero es una gran cosa. Estoy seguro de que te daré la
verdad y pediré tu ayuda ".
 
    Cuando se trata de esos lugares, Hu Li inevitablemente estará bajo. No es el tipo
de oficial informal que simplemente se sienta en la oficina y no le importa". Cuando
estaba bien, siempre iba al campo a echar un vistazo. Cada vez que veía el páramo,
no podía expresar la angustia. Si podía aprovecharlo, la gente no podría evitarlo.
 
    "Maestro Hu, si quiero comprar todo el páramo en el condado de Qingyang, ¿puede
darme un precio preferencial?"
 
    "¿Qué? ¿Todo?" Tengo
 
    que decir que esta vez Hu Lizhi estaba realmente asustado y aturdido. Sus ojos
están llenos de incredulidad, nunca soñó, en realidad quería tragarse todo el páramo
de una sola vez, pero eso es más de 50,000 acres, no puedo ver el margen de un
vistazo, es el quinto del condado de Qingyang La mitad del área del piso, realmente
se atrevió.
 
    No solo él, incluso Ling Jingpeng y Zhao Dalong se sorprendieron ferozmente,
originalmente pensaron que estaba comprando como máximo 10,000 mu, ¿pero no
querían? ? ¿Está realmente tan seguro? Cincuenta mil doscientos acres, asustará a la
gente a pensar en ello.
 
    "Sí, todo, es lógico que mi adulto me haya eximido de impuestos por tres años. No
debería pedir demasiado, pero el dinero que tengo solo puede comprar hasta 50,000
acres. Dame un número entero de cincuenta mil o dos de plata ".
 
    Lo pensó . Si no lo hacía, no lo haría . Tendría que hacer mucho dinero. Además,
los tres mil dos de Zhao Hanfu, es suficiente pedirle a Jing Peng que tome mil dos. En
cuanto al dinero para contratar personas para abrir el páramo, solo pueden regresar y
avanzar para hacer mermelada y trabajar duro para ganar dinero.
 
    "¿Tú? ¿Realmente piensas claramente? Más de 50,000 acres, puedes ser asesinado
pagando impuestos".
 
    Hu Lizhi todavía no puede creer lo que escuchó en sus oídos. Él es realmente
audaz. ¿O es tan bueno?
 
    "Como dice el dicho, los valientes y los cobardes, y los tímidos y tímido. ¿Cómo
sabes si no lo intentas? Mientras el adulto está dispuesto a vender cincuenta mil dos,
que puede pagar el contrato con una mano a la vez."
 
    En comparación con su Conmocionado y no se atrevió a aceptarlo, Ling Jingxuan
todavía tenía una mirada tranquila y confiada, ya que había tomado una decisión, no
se dejaría sacudir.
 
    "Estoy tan hambriento, hambriento y tímido, este condado te satisfará".
 
    Luego, uno de los muslos de Hu Li se levantó, fue al escritorio y escribió un gran
libro, y lo ayudó a escribir el título de propiedad y el certificado de exención de
impuestos. Luego coloque sus sellos y llévelos a Ling Jingxuan: "Esta es la última
oportunidad. Una vez que dibuje y firme, esta escritura y declaración funcionarán".
 
       
 
         
"Oh ... Gracias, mi señor. Ahora que lo he decidido, nunca pensé en arrepentirme.
Tres años son suficientes para plantar algo. Sin embargo, estos dos contratos pueden
tener problemas para que los adultos vuelvan a escribir. Entre ellos, 5,000 acres
deberían ser escritos por Zhao Dalong y Han Fei. Nombre, los 47,000 acres restantes
son míos ".
 
    Levantándose y mirando el nombre del contrato, Ling Jingxuan sonrió y dijo que en
este punto, el suelo era casi suyo.
 
    "¿Cinco mil acres? ¿Jingxuan?" Cuando
 
    oyeron que había cinco mil acres, sonó el reflejo condicionado de Zhao Dalong, ya
se habían aprovechado de él lo suficiente. ¿Cómo podían estar en todas partes?
 
    Pero Ling Jingxuan no le dio la oportunidad de terminar, levantando la mano para
bloquear lo que iba a decir: "Hermano Zhao, he decidido". El
 
    tono es indudablemente fuerte, y el aliento suave original cambió repentinamente,
no solo Zhao Dalong asustó Un salto, incluso Hu Lizhi se sobresaltó, hablaron tanto
tiempo que siempre pensó que era un hombre gentil como el agua, ¿no se le ocurre?
? Se esconde tan profundamente, ¿quién es él?
 
    "Sir Hu, por favor
 
    moleste ." Asegúrese de que Zhao Dalong no hable más. El impulso de Ling
Jingxuan será aceptado, y volverá a tener una apariencia apacible, como si el fuerte y
poderoso ahora no apareciera en absoluto.
 
    "¿Huh? ¿De acuerdo?"
 
    Hu Lizhi asintió un poco, luego se dio la vuelta y reescribió varias escrituras de
acuerdo con sus requisitos, excepto las escrituras, y la otra fue una declaración de
exención de impuestos. Deje que Ling Jingpeng haga algunas copias más, y luego
dibuje la huella digital en él, incluso si se establece el beneficio del título de
propiedad.
 
    "Señor, esto es cincuenta mil dos boletos de plata,
 
    pídalo ". Recogiendo el contrato, Ling Jingxuan sacó el boleto de plata que sacó de
sus brazos, tomó el de Zhao Dalong y dejó que Ling Jingpeng sacara dos mil dos,
todos ellos. Pásalo a Hu Lizhi.
 
    "Bueno, el número es correcto, Doctor Ling, la tierra es tuya ahora. Siempre
puedes decirme la verdad. ¿Ya lo has intentado? Tienes 100% de certeza en el
páramo. ¿Plantar algo? "
 
    Si no, ¿cómo se atreve a comprar tanta tierra a la vez? Aunque no podía creerlo,
solo había una posibilidad.
 
    "Oh ...... que no es posible, realmente no sé si para crecer cosas en él, adultos Hu,
bien, entonces vamos a decir adiós, los niños siguen esperando que volvamos
Xinyuan ella."
 
    Hacer el trabajo de la ellos no necesitan permanecer por más tiempo. Jingxuan
Ling se puso de pie como dijo. Lizhi Hu dijo de repente, "¿Dónde vives? Después de
iniciar el cultivo, este país tiene que ir y echar un vistazo más de cerca."
 
    "yo Soy de la aldea Lingjia de la ciudad de Datong. Para los adultos, necesito tu
ayuda. La familia del esposo de mi tía era originaria de la aldea de Shangwan en la
ciudad de Datong, pero mi tío falleció a causa de una enfermedad hace muchos años.
Los dos primos deben haber sabido a los adultos que la viuda era incómoda. En
ausencia de Gaotang, las tres tías, madres e hijos fueron intimidados durante todo el
año, y sus días apenas podían sobrevivir. En el pasado, mi vida no era fácil, incluso si
quería ayudar Ahora, mi vida es mejor ahora, mi madre quería llevar a sus tías a la
aldea de Lingjia para su reasentamiento. Me pregunto si los adultos pueden ordenar
que el registro de su hogar sea trasladado a la aldea de
 
    Lingjia ". Ling Jingxuan finalmente recordó su respuesta tan pronto como preguntó
su dirección En respuesta a los asuntos de Wang Jinyu, se maldijo a sí mismo porque
se había olvidado, y simplemente dijo cosas nuevamente.
 
       
 
         
"Si el Gaotang de tu tío se ha ido realmente y están dispuestos, puedo tomar la
iniciativa de trasladar el registro de su hogar a Lingjia Village. Para ver cuándo es
conveniente para ellos, simplemente venga a la oficina del gobierno del condado y
acuda a mí. Conoceré su nombre. "
 
    Para Hu Lizhi, este es un asunto trivial, y no le importa venderle una cara.
 
    "Entonces muchas gracias". Se
 
    esperaba que definitivamente estuviera de acuerdo. Después de que Ling Jingxuan
asintiera con la cabeza, dio la vuelta y salió de la sala de estudio con Ling Jingpeng y
Zhao Dalong. Mirando a sus espaldas, muchas emociones complejas aparecieron en
los ojos de Hu Lizhi, y finalmente se convirtieron en un grito Suspire profundamente.
 
    "¡Este niño no es algo en la piscina, debe haber grandes cosas en el futuro!" No sé
cuánto tiempo después de eso, la voz profunda de Hu Li sonó en el estudio.
 
    "Hermano Zhao, este es su título de propiedad y el contrato de exención de
impuestos. Lo ha recaudado". Después de salir de la Puerta de Yamen, después de
subir al carruaje, Ling Jingxuan les dio los títulos de propiedad de Zhao Hanfu.
 
    "Este Jingxuan, ¿cómo podemos dividir 5,000 mu?"
 
    Atrévete a estirar la mano para levantar, la cara de Zhao Dalong estaba llena de
enredos, Ling Jingxuan sonrió levemente, no pudo evitar decirle el contrato: "¿Qué no
puedes querer?" De todos modos, los dos mil acres adicionales también son
entregados por el Maestro Hu de forma gratuita, por lo que puede estar
 
    tranquilo . " Todavía tiene 47,000 acres, ¿eh? ? A estas alturas del año que viene,
estará realmente desarrollado, pero, de esta manera, parece haber vuelto a la
liberación antes, y es tímido, tiene que encontrar la manera de obtener algo de dinero
lo antes posible, y no tiene dinero en la mano. Después de todo, está vacío, y
realmente no estoy acostumbrado.
 
    "Hermano Zhao, solo acéptalo. Mi hermano mayor siempre ha dicho una cosa.
Después de eso, no puedes volver y dejar que el
 
    Maestro Hu vuelva a escribir un contrato para ti, ¿verdad?" Al ver esto, Ling
Jingpeng a su lado también sonrió con alivio, Zhao Dalong Solo entonces guardó
cuidadosamente el título de propiedad y prometió en secreto que tendría que pagarle
bien en el futuro.