Capi

tal no es una familia de campesinos rurales. Déles una pequeña oportunidad,
pueden ser Se desencadenó una ola tremenda.
 
       
 
         
"¿Si te das Zhezi por el emperador en él? ¿Xiao y el palacio de la belleza también
pueden quedarse con dos para irse a casa?"
 
    Agarrar, si no el cien por cien, no quería las manos temerity, izquierda y derecha,
cortar No tienen que morir si su ayuda de oro juega un poco más.
 
    "Huh, ¿qué piensas?"
 
    Yan Shengru hizo un puchero, y en su corazón, esas personas ya estaban muertas.
Si el hermano mayor insistía en protegerlos, debería saber qué pasaría con la corte
cuando regresara. No piense que la Hermandad es el tipo de persona que vuelve la
cara por el bien de dos mujeres, sin mencionar que hizo grandes contribuciones.
 
    "¡Entonces, por favor, invita al príncipe a hacer un compromiso, el que regresa a
casa, uno no se queda!"
 
    No lo culpes por ser cruel, quien hizo sus posiciones diferentes, Ling Jingwei debe
morir en sus manos, contraatacan, debe Corta la hierba y quita las raíces, de lo
contrario, él está bien, los tres niños son impredecibles.
 
    "Según la orden, este rey lo escribirá más tarde".
 
    Delante de otros, él es el príncipe. Delante de Ling Jingxuan, él siempre será su
hombre. El esposo y la esposa nunca olvidarán rociar comida para perros en cualquier
momento y lugar. En un estado de amor no correspondido, Zeng Shaoqing y Yuan
Shaoqi no pudieron evitar todo tipo de difamación, ¡y secretamente prometieron uno
tras otro en sus corazones que debían deshacerse de su enemigo lo antes posible!
 
    "Esos soldados son tus soldados, puedes hacerlo. En cuanto a la familia de Ling
Chengcai, creo que nuestra casa está demasiado limpia, así que usa su sangre para
contaminarla, Ru Yun, por favor, llévalos al mediodía mañana Fui a la puerta y lo
corté todo, Ling Yunshui Sheng, tratando de difundir la noticia. Quiero que todos
sepan que este es el precio de provocar a Yuehua Villa ".
 
    En este momento, Ling Jingxuan solo puede ser duro y adicto. La sangre es como
un demonio para describir, no deberían estar equivocados, no deberían desafiar su
línea de fondo una y otra vez, así que les dejó usar el último valor de punto de uso y
usar su sangre para advertir a los que todavía son traviesos, así que Una vez, incluso
si se fue, nadie debería atreverse a intimidar a su padre y a su madre.
 
    Yan Shengrui, quien siempre lo ha conocido más, sabe que no solo está luchando,
sino que también se está preparando para irse. Yan Shengrui lo apoya sin palabras.
Siempre le gusta mucho lidiar con sus propios asuntos. Menos uso de su mano, y solo
puede hacerlo.
 
    "¡Sí, princesa!" Ye Ruyun, que había estado acostumbrado a sangrar en el cuartel
durante mucho tiempo, no sintió nada malo. Se puso de pie y apretó los puños con
las manos, tomando la tarea en serio. En comparación, Ling Yun estaba mucho más
ocioso.
 
    "Hermano, lavaré a los niños mañana. Llevaré a mi padre y mi madre al condado
para recoger regalos para los niños. Por la tarde, celebraré la ceremonia para lavar a
los niños". Sería
 
    engañoso decir que no tenían miedo. Después de todo, nacieron de hogares
agrícolas. ¿Alguna vez has sido tan sangriento?
 
    Sin embargo, Ling Jinghan aceptó rápidamente. Si Ling Jingwei no quería la vida
de su padre e intentaba dominar su propiedad, ¿por qué hicieron esto? Culpar solo
puede culparse a sí mismos como demasiado codiciosos, siempre persiguiendo
ciegamente cosas que no les pertenecen.
 
    Sin mencionar a Ling Jingpeng en el otro lado, ha experimentado demasiados
meses en la frontera, Zhang Qing, Zhang Yang y Zhao Hanfu han estado con Ling
Jingxuan durante mucho tiempo, y su aceptación también ha mejorado, casi lo mismo
que Ling Jinghan, Rápidamente estuvo de acuerdo con su decisión.
 
       
 
         
En cuanto a Zeng Shaoqing Yuan Shaoqi, no los vi a los dos mirando a Ling Jingxuan
de acuerdo. Para ellos, esto es solo un poco.
    "
    Muy bien, Ming'er comenzará temprano en la mañana". Sabiendo que temía que su
padre y su madre vieran sus muertes incómodas o asustadas, Ling Jingxuan asintió
levemente y evitó el punto. De hecho, en su estilo de actuación, si no en Ante el
padre y la madre, la gente de la familia Ling no ha sabido cuántas veces han muerto.
Lo que él ha repetido repetidamente es que merecen una medida, entonces, ¿qué
más necesita para ser cortés con ellos?
    "Vamos también. Los niños se fueron mañana, no hay necesidad de ir a la escuela.
Llevamos a los niños juntos. Escuché que Xiaowen está volviendo a su alcancía hoy".
    Hablando de eso, Han Feiren No pudo evitar reírse. Era realmente raro que
Xiaowen tomara la iniciativa de preocuparse por qué comprarle a su hermano menor.
Cuando escuchó de Tiewa Zi, todavía estaba sorprendido.
    "¿Lo es? Parece que los bollos bastardos de nuestra familia se están preparando
para
    sangrar ". Wen Yan y Ling Jingxuan también se rieron. Después del último
incidente de extracción de dinero, sus bollos bastardos aprendieron a ser buenos,
incluso si no es necesario. El dinero también pondrá una o dos piezas de plata rota
afuera, en caso de que necesite un bollo pequeño. Después de que los hermanos
quedaron embarazadas con los bollos pequeños, los hermanos una vez le pidieron a
Mu Song que los llevara al pueblo a comprar los bollos pequeños. Un montón de
juguetes y ropa, ahora ha vuelto el dinero, pero esto es algo que nunca antes había
sucedido.
    "Jaja". Todos, excepto Zeng Shaoqing y Ye Ruyun, habían visto los trucos de
pequeños bollos, incluido Yuan Shaoqi, quien se unió al último. Cuando dijeron eso,
todos no pudieron evitar reírse, pero es cierto, dejen que Ling No hay muchas
personas que tomen la iniciativa de pagar, y parece que solo hay bollos pequeños
cuando pagan.