Capítulo 576

: Apertura de una tienda de comestibles.    La ciudad de Hubei, en el sur
de hoy, no, deberían ser las cuatro ciudades animadas en el sur de Xinjiang. Todas
las tiendas de conveniencia de Yan tienen un estilo de decoración unificado. El letrero
negro está grabado con patrones blancos. Los cinco personajes de la tienda de
conveniencia no están tallados, sino rojos. La laca está pintada, las palabras de la
familia Yan están talladas en la esquina superior izquierda del dragón y la danza del
fénix. La tienda también es diferente de otras tiendas. Todas están pintadas en blanco
y negro, y están entrelazadas con pequeños ladrillos como ladrillos retro. A primera
vista, es particularmente llamativo: la tienda aún no se ha abierto, pero se han
apilado muchas cestas de flores en la puerta, y la gente que pasa se detiene a mirar.
 
 
 
 
    "¿Qué demonios están tratando de hacer? La tienda está tan extrañamente
decorada que aún no se ha abierto".
 
    Una de las tiendas de conveniencia de Yan en el sur de Hubei está en diagonal. Los
comerciantes de la tienda de comestibles Kangjia miraron a este lado con curiosidad.
Este cerebro está lleno de dudas. En general, las nuevas tiendas no se abren tan
pronto como sea posible, e invitarán a los bailes de dragones y leones a animarse y
atraer la atención de la gente. ¿Por qué simplemente se fueron para otro lado? No
sucedió nada después de dos horas, pero qué decir, su estilo de decoración
alternativo era bastante llamativo, y las cestas de flores de media altura en la puerta
también eran agradables A los beneficios.
 
    "Independientemente de lo que hagas, el abuelo nos deja mirar, lo miraremos y
luego informaremos al abuelo si hay una situación".
 
    Un hombre de mediana edad que parecía un tendero se dirigió a su propia tienda,
y a otros también. Volvieron uno tras otro, pero casi todos miraron hacia atrás
cuando se dieron la vuelta, con la curiosidad desnuda en sus ojos.
 
    A las dos en punto de la mañana, un carruaje se detuvo de manera constante
frente a la casa de té en medio de dos tiendas de comestibles. El esposo y la esposa
Yan Sheng, con sus hijos, básicamente no llamaron demasiado la atención en la casa
de té, y el vendedor se enteró de que estaban hace unos días. La persona que
reservó la habitación privada en el segundo piso inmediatamente les pidió a los chicos
que los recogieran. En la habitación privada, el Yao Shunxi y su esposa se sentaron
temprano, Ling Jingxuan pidió una taza de buen té y ordenó algunos bocadillos para
el pequeño grupo. Chicos salgan.
 
       
 
         
"Princesa Wangye". Después de que el
 
    amigo salió, el Yao Shunxi y su esposa se pusieron de pie y los saludaron. Ling
Jingxuan levantó la mano: "Ustedes dos no tienen que ser amables, simplemente nos
reunimos como viejos amigos y no necesitamos tantos regalos".
 
    Hasta ahora, sigue siendo muy optimista sobre Yao Shunxi y su esposa, aunque
pueden no ser los mejores amigos, al menos pueden cooperar y respetarse
mutuamente.
 
    Con respecto a la decisión de Ling Jingxuan, Yan Shengrui siempre no ha tenido
ninguna opinión, y hoy acaba de ver la emoción, lo que equivale a apoyar, no hay
necesidad de poner en el estante del príncipe, también le gusta jugar con su pequeño
grupo.
 
    "Gracias, princesa". Una
 
    mirada cuidadosa a Yan Shengrui que sostenía la pequeña bola de masa hervida y
miraba por la ventana, la pareja de Yao Shunxi que acababa de pararse se sentó de
nuevo y esperó hasta que Xiao Er tuviera todo lo que quería, dijo Yao Shunxi
tentativamente. : "Princesa, ¿sobre Shizi estando fuera de la ciudad de Shanyang?"
 
    "No hay prisa, hablemos de esto más tarde, te invitaré hoy aquí para que veas la
 
    emoción ". Una vez más, fueron interrumpidos y Ling Jingxuan recogió la taza de
té y resopló. De un solo bocado, el sabor amargo se extiende en su boca. Para ser
sincero, no le gusta demasiado el té. El té que beben entre semana está hecho de
houttuynia cordata seca o té de flores. El sabor es muy diferente del té común.
Algunos de ellos todavía traen dulzura, él está realmente un poco agradecido por el té
común.
 
    "¿Animado? ¿Princesa está hablando de tu tienda de comestibles?"
 
    Yao Shunxi no es estúpido. Tan pronto como dijo, naturalmente pensó en ir a la
tienda de comestibles. Hoy, la apertura de la tienda de conveniencia de Yan es
básicamente todo Xinjiang. Todos en la ciudad saben que hicieron suficiente
publicidad hace unos días, y notaron la ubicación de la casa de té cuando llegaron,
justo en el medio de la tienda de conveniencia y la tienda de comestibles Kangjia. La
situación fuera de la tienda.
 
    "Oh ... está bien, pero vamos a verlo. El protagonista es la tienda de comestibles
de otra persona. Si el
 
    Maestro Shao y su esposa no están ocupados, déjenme echarle un vistazo". Ling
Jingxuan sonrió significativamente, y la pareja Yao Shunxi se miró el uno al otro. De
un vistazo, para asegurarse de que no hablaría sobre los temas que les interesaban
por un tiempo, Fan Changle simplemente dijo: "La familia Fan se ofendió ese día. Por
favor, pídale a la princesa que no lo tome en serio y gracias por sus recordatorios".
 
    Fan Changyun fue asesinado en el acto bajo la vigilancia de la gente porque no
podía soportar la tabla 80. Fan Rong estaba bien. Aunque estaba un poco triste, no
tenía otras prácticas radicales. Después de todo, él es el jefe de la familia. Todo lo
que hay que tener en cuenta es Los intereses de la familia son solo una hija. Incluso
si hay un poco de amor, él no se arrepentirá aunque haya muerto en un desastre. El
tipo de personas que más les gustan son los niños, y la Sra. Fan es diferente. Luego,
una hija, jugando a ser una pequeña mascota, nunca la dejó sufrir las más mínimas
quejas. Dicho eso, se habría ido. Estaba loca. Ella barrió la imagen de una buena
esposa y madre que se vestía bien frente a Fan Rong los días de semana. Llorando y
dejando que Fan Rong vengara a su hija, le gritó cuando lo vio. Incluso su hijo mayor
Fan Changyu se atrevió a regañar. Bajo el recordatorio de Ling Jingxuan, Fan
Changyu sacudió decisivamente lo que su madre e hija intentaron asesinar a Fan
Changle. Alguien, Fan Changle, testificó, y Fan Rong estaba realmente decepcionado
con la mujer. Al día siguiente, la familia Fan se convirtió en la maestra y la madre
murió de enfermedad, y se consideró que los asuntos de la familia Fan habían
pasado.
 
       
 
         
"No menciones el pasado, soy demasiado vago como para causarme problemas". La
 
    familia Fan debería ser honesta en esta batalla, siempre y cuando estén seguros en
sus propios negocios, él no tendrá problemas con ellos.
 
    "Gracias princesa por ser misericordioso".
 
    Su significado ya era obvio. Fan Changle expresó su sincera gratitud. Incluso si no
estuviera satisfecha con la familia de su madre, sería el negocio familiar el que pasó
nueve años custodiando y heredaría a su hermano en el futuro. Con el método de la
princesa, si realmente quieres moverlo, me temo que la familia Fan no puede
soportarlo durante un mes. Solo mira a la familia Kang. Una de las cuatro grandes
familias en el sur de Xinjiang ha perdido tres líneas comerciales. Si su intuición es
correcta, la familia de Kang teme perder dinero en sus manos.
 
    "
 
    Pappapa " Ling Jingxuan no había tenido tiempo de hablar. El sonido de los
petardos de repente sonó afuera, y el pequeño grupo de personas que se apoyaba
contra la ventana junto con Yan Shengrui aplaudió alegremente: "Padre, ven a ver. La
artillería está ahí afuera, tanta gente". ! "
 
    El pequeño chico era un poco de conciencia. Ling Jingxuan pasó caminando con
una sonrisa mientras observaba el bullicio. La pareja de Yao Shunxi se siguió y se
miró. Vi que la tienda de comestibles que siempre estaba cerrada ya tenía cuatro
puertas abiertas. Luego, el tendero se paró con los muchachos en la puerta. Hubo
largos petardos a ambos lados de la puerta. El sonido hizo que los tímpanos dolieran,
y mantuvieron con éxito los pasos de las personas que pasaban.
 
    "Hola a todos, hermanos y hermanas en la parte sur de Hubei, a todos. En el
próximo Wang Yangde, vine por primera vez a su lugar a pedir comida, y espero que
todos aprecien su cara. Este es el día en que se abre la tienda de comestibles de
nuestro Dongpu. El Dong dijo, todo está a mitad de precio, Después de comprar cien
dólares, también puede dibujar un premio en la caja aquí. El premio se divide en un
premio de consolación. ¿Una pila de papel de paja? "
 
    " Jajaja ".
 
    Después de que el sonido de los petardos se detuvo, el comerciante de la tienda
De pie con los puños cerrados, lo escuchó decir que el premio de consolación era
papel cursivo, y la multitud estaba llena de risas. Incluso Yan Shengrui y Yao Shunxi,
que estaban en el piso superior, no pudieron evitar reírse. El pequeño grupo no
entendió nada, solo los siguió. Riendo juntos, pero la curvatura de la esquina de la
boca del planificador de Ling Jingxuan no ha cambiado. Incluso, su atención no está
en su tienda, sino en los comerciantes que también sonríen frente a la tienda de
Kangjia. ¿Es tan gracioso? Espero que te rías más tarde.
 
    "No te rías, déjame terminar. El premio de consolación es el premio más pequeño.
¿Qué tiene de malo el papiro, no podemos vivir sin él?"
 
    Después de que todos se rieron al respecto, el comerciante del rey levantó la mano
divertido. Todos, después de confirmar que ya no se molestarían más, el comerciante
Wang continuó: "Además del premio de consolación más bajo, también hay cinco
premios. Permítanme presentarles uno por uno. Miren esto. No subestimes este arroz,
no puedes subestimar este arroz. Hoy lo cultiva la familia del príncipe Sheng. Sabe
mucho mejor que el arroz común. El arroz que el emperador come hoy es el quinto
premio ".
 
    Después de una presentación orgullosa, me sentí satisfecho al ver los ojos
ardientes de muchas personas. Wang se hizo cargo de un tarro de azulejos con un
volumen de aproximadamente dos libras: "Este es el cuarto premio, un kilogramo de
aceite vegetal, ¿es muy atractivo? Urgente, hay más poderosos, el tercer premio es
mejor, un frasco de mermelada proporcionado por Ling Brewing, no subestimes este
pequeño frasco, en otros estados, puedes vender un frasco de cinco o dos de plata,
grande En los días calurosos, las personas con cubitos de hielo machacaron una
cucharada de mermelada, el sabor es realmente innecesario, las personas sin cubitos
de hielo se usan directamente para beber agua y también para tener sed y
refrescarse ".
 
       
 
         
" Si fumo Cuando no quiero mermelada, ¿puedo cambiar el arroz o el aceite vegetal?
"Tan
 
    pronto como la voz del comerciante Wang cayó, hubo un fuerte grito en la
multitud. Para la gente común, no importa cuán cara sea la mermelada, no hay arroz
ni aceite vegetal. ¿No es así?
 
    "Por supuesto, mientras no quieras ganar premios de alto nivel, puedes cambiar a
premios de bajo nivel. Pero este hermano mayor, ¿no quieres saber cuáles son los
primeros y segundos premios?"
 
    "Jaja". Es
 
    digno de ser seleccionado por Xinyuan, y su habilidad realmente no está cubierta,
y se divierte con tres palabras y palabras. El comerciante del rey está tranquilo: "Los
dos primeros premios son aún mejores. Permítanme presentarles primero a la
segunda clase. El premio también es un licor de sorgo de 10 libras proporcionado por
Ling's Brewing. Este vino ahora se está vendiendo loco en nuestro país. No hace
mucho, Xiguo y Nanguo enviaron enviados para hablar con Lingjia Sanye. Espero que
Sanye pueda ir a su país para abrir una tienda ".
 
    Además del arroz, el aceite y la sal, el vino también es el favorito de muchas
personas. Después de escuchar diez kilos completos, incluso si no se ha bebido,
muchas personas muestran los ojos ansiosos. Obviamente, su Antes de que la tienda
realmente comenzara a vender cosas, primero despertó el deseo de otros de
comprar. El comerciante de Kangjia no muy lejos se apresuró a dejar que el amigo
informara al abuelo. Según esta situación, es posible que no quieran hacer negocios.
Y, todavía están a mitad de precio por la apertura, lo cual es realmente una
disposición a pagar.
 
    "Jeje ... Parece que el protagonista está casi aquí". En
 
    cualquier momento, prestó atención a los labios de Ling Jingxuan en la tienda de
Kangjia, pero no tenía una sonrisa en los ojos. Sonríe, no es de extrañar que lo que
dijo se vea animado, presumiblemente más que eso
 
    Lo más impactante es la pareja de Yao Shunxi, que también son hombres de
negocios, especialmente Fan Changle, pero nunca pensó que aún podría estimular a
la gente a comprar de esta manera. ¿Cómo se le ocurrió a la princesa? Esto es muy
bueno
 
    Bueno, de hecho, esto no es nada en el siglo 21. La lana proviene de las ovejas.
Hay muchas maneras de los comerciantes, pero quien llegó aquí es antiguo, Ling
Jingxuan, quien está lleno de pensamiento moderno en su cerebro, no puede perder
ni siquiera con los ojos cerrados. Para la familia Kang, la familia Kang solo puede
admitir que no tienen suerte, y esto es solo el comienzo.
 
               577 El aumento sin precedentes en las compras    De hecho, no solo la
calle donde se encuentra Ling Jingxuan, sino también la misma situación se realizó en
varios lugares en la ciudad sureña de Hubei. Las cuatro ciudades en el sur de Xinjiang
fueron el mismo día animado, y muchas personas que escucharon las noticias se
congregaron en la comodidad de la familia Yan. Al observar el animado frente al
supermercado, también hay muchas personas que están apretando los puños, sin
importar dónde se encuentren, el precio medio, el consumo acumulado de más de
cien artículos o las cosas buenas que se pueden dibujar son muy atractivos.
 
 
 
 
    "El siguiente es nuestro número uno. ¿Adivina qué?"
 
    En la coyuntura más crítica, el comerciante del rey vendió decisivamente el pase, y
la multitud no pudo evitar ser un poco ruidosa. El segundo lugar fue diez kilogramos
de licor de sorgo. Altar, ¿cómo debería ser el primer lugar mejor que el segundo?
 
    "No quieres vender la llave al tendero del rey, todavía estamos esperando comprar
una lotería".
 
    "Sí, sí, anunciarlo rápidamente".
 
       
 
         
"Cuál es el primer lugar".
 
    No sé quién gritó, mirando. La multitud estaba hirviendo, y el tendero Wang
rápidamente levantó la mano para detenerlo: "Bueno, anunciaré que el primer lugar
es una gallina que pone huevos. Tómelo de nuevo para asegurarse de que continuará
poniendo huevos. Se puede decir que es una verdadera gallina dorada, No te lo
pierdas cuando pases. Los premios están aquí. Quien obtenga los premios será el
único. Sin embargo, cuanto más avanzados sean los premios, más limitados serán los
premios. Es solo por diversión cuando vayas de compras. No seas serio. Ja, si todos
ganan el premio gordo, ¿no podemos cerrar la puerta el primer día? ¿Jaja? Es broma,
los premios aquí son absolutamente reales y efectivos. Los amigos que no creen
pueden esperar para ver a otros empatar, Al abrir gangas, todo es a mitad de precio,
todos se apresuran a abastecerse de sus casas. Después de este pueblo, no hay tal
tienda, y también compramos todo tipo de pieles de montaña y pieles en nuestra
tienda. El precio es absolutamente justo. Los amigos interesados también pueden
intentarlo, y durante mucho tiempo, no molestaré las compras de todos ". El
 
    largo discurso de apertura finalmente terminó, y el comerciante del rey renunció a
su cuerpo. Las personas que no podían esperar han entrado, y las tiendas adentro La
decoración también es diferente de los hogares de otras personas, al igual que en un
pequeño supermercado moderno, todo está perfectamente colocado en los estantes,
desde arroz chai, aceite, sal, vinagre y té hasta ollas y sartenes, platos de azúcar y
vino, todo lo relacionado con la vida, aquí Todo está ahí, básicamente no necesitas
preguntarles a los chicos, puedes encontrar lo que buscas.
 
    "Parece que el negocio debería ser bueno".
 
    Arriba, mirando a las multitudes que entraban en la tienda de comestibles, Yan
Shengrui asintió con satisfacción, incluso su laico sabía que su estrategia había sido
exitosa.
 
    "¿Pero el precio medio será demasiado malo? No se puede mantener la mitad del
precio. Cuando se restablezca el precio original, todos deberían ir a la tienda de
Kangjia a comprar cosas. Después de todo, Kangjia ha estado operando en el sur de
Xinjiang durante muchos años, y el precio es justo". La gente todavía confía en ellos
".
 
    Fan Changle, que también es bueno para hacer negocios, presentó diferentes
opiniones. La estrategia es buena, pero no es un plan a largo plazo.
 
    "Jeje ... ¿Quieres enviar una doncella para comprar algo? Solo compra suficiente
plata para dos o dos".
 
    Ling Jingxuan sonrió misteriosamente, el Yao Shunxi y su esposa no pudieron
evitar preguntarse, incluso Yan Shengrui no sabía qué medicamento vendía en la
calabaza. Con una actitud dudosa, Fan Changle se dirigió a la puerta de al lado para
dejar que una sirvienta fuera de compras. Ling Jingxuan se inclinó sobre el borde de
la ventana y entrecerró los ojos hacia la tienda fría y tranquila de Kangjia. La tienda a
mitad de precio también puede ser una lotería, e inmediatamente transferida a la
tienda de conveniencia. Los muchachos que todavía observaban a los comerciantes
animados se veían feos. El impacto de la tienda de conveniencia en su negocio
claramente ha excedido su imaginación.
 
    "Papá, ¿qué están comprando? ¿Vamos a comprarlo también?"
 
    Las pequeñas albóndigas a las que les gusta perforar donde estén animadas miran
a su padre con gran interés. Al contrario de su hermano mayor Yi, las pequeñas
albóndigas básicamente no tienen dinero. Cualquiera que sea el concepto, además de
Ling Jingxuan a menudo introduce algún cambio en su pequeño bolso cuando puede
correr y saltar. El pequeño a menudo ve que otros lo comprarán y él lo comprará y lo
comprará. No importa si el dinero no es suficiente. Síganlo de todos modos. Hay
miembros del equipo Thunder. En resumen, siempre ha estado feliz de gastar dinero
y nunca verá lo que ha comprado. Sin embargo, generalmente come todo lo que
compra.
 
       
 
         
"Esa es nuestra tienda, ¿qué quieres comprar? Golpeó su cabeza y golpeó su cabeza
con enojo, Ling Jingxuan ya se había ido, quería comprar algo, solo quería unirse a la
diversión, ¿de acuerdo?
 
    " ¿Nuestra tienda? Entonces tienes que comprarlo. ¿No decía papá a menudo que
el agua no fluiría a los extraños? "
 
    Ni siquiera recordaba toda la historia, y se atrevió a decirlo en serio. Ling Jingxuan
dio una frente sin decir una palabra, sosteniendo su Yan Shengrui para sonreír y
corregir: "Es un campo fértil que no fluye de manera extraña, permite que aprendas a
leer con tus hermanos. "
 
    " Lo mismo, papá, ¿deberíamos ir también? "
 
    Está tan animado afuera, el pequeño grupo está pidiendo que preste atención a la
situación afuera, se puede decir que el" trabajo "es demasiado inextricable, Ling
Jingxuan fingió seriamente:" ¿Olvidó el niño lo que su padre le dijo antes de salir? "
 
    " Eh, si no vas, no irás, tu padre dará miedo ".
 
    Wen Yan dijo, la boca del niño estaba desinflada, y Piao Jiao volvió la cabeza hacia
la ventana. Lo miré con anticipación y lo pensé. Parecía muy divertido. ¿Papá es un
tipo malo y ya no lo lastima? ?
 
    El
 
    sonido de los petardos en el piso de abajo "Pappapa" volvió a sonar de repente, y
vi que el tendero del rey sacó la gallina vieja siempre gorda y se la entregó a una
mujer con un saco de arpillera y una cara sonrojada: "Felicidades a esta señora por
ser la primera en ganar ¡Nuestro primer premio, una gallina vieja, pondrá huevos
todos los días cuando lo retire! "
 
    " ¿Realmente lo tenía? "
 
    " Hermana, eres tan afortunada, que he sorteado tres veces para el premio de
consolación. No necesito comprarlo en casa durante medio año. El papel está rayado.
"
 
    " Jaja ".
 
    Resultó que el gran premio había nacido. Al ver a la mujer campesina irse
felizmente con la vieja gallina, el deseo de la gente de comprar es aún más fuerte.
Esa es una recompensa sustancial. Sin mencionar la vieja gallina, solo está ganando.
El quinto premio de arroz también es bueno: el arroz que come el emperador también
puede tener la experiencia de ser adicto al emperador.
 
    "¿Cuántos primeros premios hay? El primero salió tan rápido". ¿
 
    Yao Shunxi no pudo evitar preguntarse si esta tasa ganadora sería demasiado alta?
Sin mencionar a la gente común, incluso él no pudo evitar querer unirse a la emoción.
 
    "Cinco, diez segundos premios, veintitrés premios, etc., el resto son premios de
consolación, con una tasa ganadora del 100%. Si todos los premios primero, segundo
y tercero se sortean durante el evento, Reemplace todas las etiquetas en el cuadro
con nuevas ".
 
    Mientras haya un truco para esta lotería, incluso si se restaura el precio original,
habrá muchas personas que irán a sus tiendas a comprar cosas, y la gente no será
codiciosa y barata, por no mencionar, que nunca pensó en ganar dinero de las tiendas
de comestibles de principio a fin. Él ya preparó 100,000 dos platas como una pérdida,
y cuando la familia Kang reaccionó, las 100,000 dos pérdidas le traerían varias veces,
o incluso decenas de veces, beneficios, que es su verdadero propósito.
 
    Sin embargo, estaba más allá de sus expectativas ganar el primer premio tan
rápido, solo se puede decir que la suerte de la mujer fue demasiado buena.
 
    La puerta de la habitación privada se separó repentinamente del exterior, y Fan
Changle, que se había ido por un rato, entró. Ling Jingxuan sonrió y dijo: "¿La Sra.
Young encontró la respuesta?"
 
       
 
         
"Sí, la princesa realmente tenía un buen camino, generalmente compraba dos Las
personas con más de dos platas pueden convertirse en VIP en la tienda. Después de
eso, comprarán un 20% de descuento para todo. Dos o dos platas dicen mucho
menos, no mucho más. Las personas comunes pueden obtenerlo básicamente. La
actividad a mitad de precio es el período de almacenamiento. La tarjeta VIP de 20%
de descuento es equivalente a regalar todo, y todo en la tienda de princesas es más
bajo que la familia Kang. El 20% de descuento es aún más bajo, y básicamente no
hay ganancias ". Lo
 
    más importante es eso común Las personas pueden disfrutar de un tratamiento de
nivel VIP, ¿quién irá de compras a las tiendas de otras personas? Son iguales a
mantener a cada huésped, y la tasa de devolución es absolutamente del 100%, a
menos que vendan algo mal, es previsible que su negocio sea tan bueno todos los
días en el futuro.
 
    "No es que no haya ganancias en absoluto. El sur de Xinjiang es pobre, pero el
precio es más alto que el exterior. Es porque el transporte es demasiado difícil.
Presumiblemente, ustedes dos han oído hablar de él. Tengo tres líneas comerciales en
mi mano". Incluso si se resuelve el problema, se baja el precio y se pierde. Las únicas
pérdidas son los premios o las actividades que se lanzaron en respuesta a la familia
Kang en el futuro ".
 
    Ling Jingxuan miró al exterior cuando habló, familia Kang Frente a la tienda,
llegaron tanto Kang Buyuan como Kang Huaiyang, que estaba prohibido. El padre y el
hijo salieron del carruaje y miraron la gran ocasión de su lado. Todos entraron a la
tienda con sus caras llenas de colores sin precedentes. Al entrar, no había nadie en la
tienda, este fue sin duda el mayor golpe que Kang había sufrido en la historia.
 
    "¿La princesa quiere destruir por completo a la familia Kang?"
 
    Wen Yan le preguntó a Yao Shunxi tentativamente, ¿por qué preferiría perder
dinero y luchar contra la familia Kang? Sin embargo, si la familia Kang también siguió
el recorte de precios, ¿no podrían llevarlo? No importa cuán fuertes sean los recursos
financieros de la princesa, al menos en el sur de Xinjiang, la familia Kang es la
verdadera serpiente terrestre. Después de cientos de años de acumulación, la riqueza
de la familia Kang es inimaginable para la gente común. Incluso con las cuatro
grandes familias, no pueden estimar a la familia Kang. Que rico es
 
    "Este pequeño truco por sí solo no puede vencerlos",
 
    dijo Ling Jingxuan mientras caminaba hacia la mesa y se sentaba. La tienda de
comestibles no era más que un globo ocular para el blogger. Si la familia Kang no se
movía, tendría que pensar en otros métodos. Sin embargo, según su estimación,
deberían engancharse. Cuanto más respetados sean, más fuerte será su autoestima.
No permitirán que otros sean provocativos. Incluso si la familia Kang puede resistir
hoy, ¿qué pasará mañana? Nunca permitirán que su negocio se estanque, incluso si la
tienda de comestibles no es su negocio más rentable.
 
    "Princesa quiere decir"
 
    ¿Tienes algún otro arreglo? No sé por qué, Yao Shunxi no se atrevió a pedir la
salida, siempre sintió que la Princesa Sheng era cada vez más insondable, y en su
corazón, sentía que no podía luchar contra él, de lo contrario podrían estar realmente
muertos.
 
    "Jeje ... Dejemos de lado los asuntos de la familia Kang primero, no tiene nada que
ver con usted. Hablemos de otras cosas. Maestro Yao, no sé si está interesado en
cooperar con Ben Fei".
 
    Con la astucia de Ling Jingxuan, ¿No sabrás lo que quiere preguntar? Antes de que
todo estuviera claro, no quería decir nada por un tiempo, y cuando llegó el momento,
naturalmente sabían lo que había arreglado y cómo destruyó por completo a la familia
de Kang.
 
    "Cooperación"
 
    ¿Es una cuestión de reforma agrícola?
 
    La pareja de Yao Shunxi se miró el uno al otro. Vinieron aquí por este asunto. Ling
Jingxuan no los conoció hace dos días. Todavía estaban preocupados. Cuando
recibieron las noticias ayer, discutieron durante mucho tiempo y decidieron escuchar
a los ancianos primero. Se discutirá nuevamente el tono de la princesa, pero primero
les dejó ver una obra. No, no mirar una obra. Les advierte que si la familia Yao no es
tan interesante como la familia Kang, se convertirán en la segunda familia Kang.
 
       
 
         
No debería haber nada malo en esto, de lo contrario, ¿por qué la princesa Sheng no
mencionó activamente la cooperación hasta ahora?