Capítulo 387

Festival de Año Nuevo    La familia Zhang fue aniquilada de la familia, y
los tres príncipes fueron exiliados. No hubo necesidad de continuar en la dinastía
temprana. El emperador se llevó a Chu Yunhan después de decir dos escenas, y Ling
Jingxuan mantuvo su promesa a Zhang Haitian. Wing se llevó en silencio al nieto más
joven de Zhang Haitian lejos de la familia Zhangfu, y le dijo que enviara al niño a una
familia honesta sin hijos, permitiéndole olvidar todo y crecer sin preocupaciones.
 
       
 
         
               
 
 
    Se dice que la emperatriz no regresó a la concubina, sino que se apresuró y lloró y
causó problemas. Yan Shengzhi se molestó y le arrojó todo a Chu Yunhan. Chu
Yunhan no la trató cortésmente, abolió su concubina directamente y la envió. Fui al
Palacio de Leng para acompañar a Xiao, y como resultado, la posición de las cuatro
concubinas quedó vacante. Chu Yunhan no decidió de inmediato a quién promocionar.
Para él, este también es el mejor momento para comprar los corazones de las
personas. Debe ser alguien de todo corazón hacia él como la concubina del décimo
príncipe.
 
    De vuelta a casa, Yan Shengrui fue directamente a la habitación de la pequeña
bola de masa hervida. Realmente no se sintió aliviado hasta que vio que su hijo
estaba a salvo. Sostuvo al niño e íntimamente. Bajo la reiterada insistencia de Ling
Jingxuan, tuvo que azotar de nuevo. Date prisa para Jinzhou, de ninguna manera, sus
pequeños bollos todavía lo esperan en el campamento de Jinzhou.
 
    A medida que el calendario entra en el último mes de este año, Ling Jingxuan
también ha estado ocupado. Mientras se prepara para la apertura del hospital,
también llamará a los gerentes de Yan Shengrui en Zhuangzi bajo el nombre de
Beijing para explicar la plantación de hierbas el próximo año. También se ha dividido,
y la construcción de fábricas farmacéuticas comenzará después de la apertura del
año. Cerca del Año Nuevo, las sucursales del Pabellón Baiyun, el Restaurante
Xinyuan, Wanli Qianzhuang y otras sucursales en los principales estados del país
también han ingresado a Beijing, porque esta es la primera vez. Ling Jingxuan tuvo
que reunirse con ellos. En cada reunión anual, propuso diferentes recompensas y
sistemas de castigo. Mientras trabajen duro, los salarios sin duda serán docenas de
veces más altos que en años anteriores. Los comerciantes están contentos. Ven y
vete feliz de nuevo.
 
    Después de que esta ola estaba ocupada, las ceremonias anuales de los diversos
gobiernos casi habían llegado. Como jefe y madre del Palacio Wang, Ling Jingxuan
también tuvo que preparar una ceremonia de regreso, así como los padres de la aldea
Lingjia, la familia Zhao, la familia Wang, etc., todos tuvieron que dar regalos. Este
tipo de regalo adecuado hace que Ling Jingxuan tenga una cabeza y dos grandes.
Afortunadamente, Zhu puede hacer cosas. Las principales familias de Beijing saben
que la devolución es básicamente que enumera la lista de Ling Jingxuan. Después de
que Ling Jingxuan asintió, fue a comprar o abrir el almacén. Solo Ling Jingxuan es
responsable de su ciudad natal.
 
    Se envió un regalo de un automóvil. El cumpleaños de Tie Wazi llegó de nuevo.
Yan Shengrui, que estaba lejos de Jinzhou, se apresuró a regresar con un pequeño
moño. Su cuerpo ya estaba bien, pero Yan Xiaoqing, que era reacio a irse a la
Mansión Wang. Después del cumpleaños de Tie Wazi, Tuvo que regresar a su propia
casa. Antes de irse, varios bollos lloraron y lloraron juntos. Acordaron visitarse
durante el Año Nuevo. También irían a la Academia Hanling para estudiar juntos el
próximo año. Yan Xiaoqing se fue con lágrimas, pero, El rey de Fukui que lo cuidó
permaneció muerto, solo porque Ling Jingxuan había escuchado la historia de tres
docenas de huesos blancos a los niños hace unos días, y escuchó a Ling Jingxuan
decirle repetidamente, pensando Esta historia se compilará en un drama.
 
    A medida que se acercaba el Año Nuevo, la fuerte atmósfera de Año Nuevo se
podía sentir en todas partes en la calle, pero todas las personas en East Street
estaban más tristes y recordadas. Hace algún tiempo, Ling Jingxuan montó un lobo y
llevó a un hombre al palacio. El hospital se abrió por toda la calle. El día de la muerte
del Príncipe Sheng, los médicos y los médicos del veneno y el veneno también se
extendieron. Aunque el negocio es realmente bueno, pero todos tienen miedo y
miedo, por supuesto, este definitivamente no es un triste recordatorio de los
comerciantes en East Street La razón es que, en teoría, el hospital de Ling Jingxuan
es muy bueno en todos los aspectos. Las píldoras vendidas son convenientes y
baratas, y la eficacia no es mala. Es un evangelio para la gente. Son los pequeños
maestros del palacio del Príncipe Sheng quienes tristemente les recordaron. Con la
orden de liberación de Ling Jingxuan, unos pequeños bollos tomaron al papá lobo y lo
volvieron negro y redondo de vez en cuando para pasear por la calle. Cada vez, la
Calle Este más cercana al Wangfu saltará y volará, lo cual es noble. Nadie puede
provocarlos, y los comerciantes que patrocinan solo están llorando, porque cuando
vienen, nadie vendrá a la tienda durante al menos una hora. Muchos han oído hablar
de la gloria que Yan Shengrui creó cuando era joven. Todos los hechos hablaron en
un entendimiento tácito, así que en este tipo de cosas, son padres tigres y no perros,
¿el azul es mejor que el azul?
 
       
 
         
"Papá, papá, el abuelo nos envió algo, papá ..."
 
    Son tres días antes del Año Nuevo. Las cosas ocupadas están casi ocupadas. Yan
Shengrui y Ling Jingxuan están inactivos, sentados en el pasillo con Xue Wuyang y
Sikong Jue. Están hablando de sus bocas o haciéndolos dormir cada vez menos
juntos. Los pequeños bollos y los bollos también tienen su propio entretenimiento.
Hoy, el hijo menor de la Casa del Príncipe de las Pléyades invita, el nieto de la
Dinastía Ming, el hijo mayor de Hanqing Wangfu invita, de lo contrario, la Casa
Weiyuan Hou o la Antigua Mansión Real vendrán directamente a recogerlos, en
resumen Está más ocupado que Yan Shengrui Ling Jingxuan. Cuando no están
ocupados, los bollos llevarán al gran negro negro a pasear y, por cierto, comprarán
un regalo o un pequeño juguete para el pequeño grupo, y Yan Shangqing, que ha
estado casi enfermo, siempre los sigue. Detrás de eso, no, hoy han terminado su
tarea y volvieron a andar juntos, pero en poco tiempo los bollos corrieron con
entusiasmo, también lo siguieron detrás de los bollos grandes, y luego el pequeño
gran negro Varios miembros del equipo Black and Thunder.
 
    "¿Es tan rápido? El regalo anual que envié debería haber sido recibido, ¿verdad? Se
estima que el padre y la madre nos lo prepararon temprano".
 
    Ling Jingxuan, quien escuchó lo que dijo su hijo, sonrió y lo esperó. Después de
que Yan Shengrui y otros salieron a ver lo que había sido arrastrado por un
automóvil, la sonrisa en sus caras fue aún peor, lo que mostró un poco de dulce
impotencia, a excepción de los tres regalos anuales del automóvil que les dio el
faraón, Ling Chenglong y su pareja en realidad les dio Se prepararon veinte carros,
además de la salchicha y el tocino que les enseñó a hacer el año pasado, hay muchas
cosas cultivadas en sus propios campos, por supuesto, la mayoría es la comida,
incluso si les escribió la última vez y dijo que no Enviaron comida a Beijing
nuevamente, y le trajeron a Baba.
 
    "Papá, esta es una carta de tío para ti".
 
    Ling Wen le entregó una carta que Zhu Guanshi le dio justo en la puerta.
 
    "Jeje ... Zhu Guanshi, deja que la gente envíe el grano al almacén, y el resto se
envía a varias cocinas, y todos comen juntos durante el Año Nuevo".
 
    "Sí".
 
    Ling Jingxuan tomó la carta y tocó la cabeza del bollo. Después de unas palabras,
se dio la vuelta y entró en la casa. Los bollos lo siguieron perezosamente. Ling Wen
Lingwu y Tiewazi conversaron con Yan Shangqing. En cuanto a Lingjia Village, incluso
Sue Jue y Xue Wuyang junto a él podían escuchar a Dios, y Xue Wuyang, que siempre
había codiciado la comida de la casa de Ling Jingxuan, se rió de todo tipo de
encantamientos y finalmente le hizo saber el lugar de origen. Después de regresar al
Reino Occidental, tuvo que tirar de él. No vuelvas docenas de autos, pero ¿puede
realmente comprarlo? ¿Parece que solo la variedad de comida en la familia de Ling
Jingxuan es diferente? La comida que otros cultivan no está a la venta.
 
    "Jing Peng, el niño puede tolerarlo. En solo unos meses, compró un terreno para
construir una bodega en todos los condados del Mar Interior de Cangyun Erzhou.
Después de que la bodega esté oficialmente en funcionamiento el próximo año, si no
hay un accidente, planea ir a Beijing en persona". Ven a echar un vistazo y di que es
para vernos. Creo que debe estar pensando en Ru Yun y extrañar a los demás ".
Después de
 
    leer la carta a Yan Shengrui, Ling Jingxuan no pudo evitar bromear que Ye Ruyun
había regresado del campamento Jinzhou con Yan Shengru. Sí, quería correr a la
aldea de Lingjia para acompañar a Ling Jackie Chan durante el Año Nuevo chino. Él lo
detuvo. Después de todo, ella es una niña grande. Aunque no le importa, todavía
tiene muchos rumores sobre ella. ¿Cuánto es él un hermano mayor? ¿Tienes que
ayudarla a cuidar un poco?
 
       
 
         
"El trabajo era bastante bueno. La carta decía que el niño nació en el examen de
Yangtze. Qingzi tiene la intención de ir a Beijing alrededor de Chunao. Después del
primer año de la prueba del municipio, el Yangtze también debería estar en el medio.
La prueba del gobierno tiene dos años para el final, así que déjelo llevar el Yangtze a
Beijing directamente". Vamos. "
 
    Para los dos primos de Yan Jingxuan, Yan Shengrui también lo valora mucho.
Zhang Qing no lo dirá. Ahora es socio de Baiyunge . Su habilidad no es débil. También
es diligente y pragmático. Zhang Yang también es un buen tipo". No será tacaño si
puede mantenerlo. Cuanto mejor sea la familia de la nuera, más cara tendrá,
¿verdad?
 
    "Bueno, pero la premisa es que tiene que tomar el Zhongxiu primero, y sabrá que
debe trabajar duro cuando esté bajo presión. Escribiré a Qingzi más tarde. Por cierto,
Shui Ling'er, Xiao Huzi, Chang Sheng, tu padre y tu madre te permitirán prestar
atención a tu cuerpo". Son muy buenos en casa, y Shuisheng irá a Beijing con Qingzi
el año que viene. Entonces podrán reunirse ".
 
    Ling Jingxuan asintió y miró a Song Shuiling y otros. Los trajo, no solo por la falta
de personas a su alrededor, sino también porque quería crear oportunidades para
ellos. Mientras fueran capaces y leales, no los dejaría para siempre Siendo un secuaz,
de hecho, ya estaba pensando en sacarlos de la esclavitud, porque la última vez que
Sheng Rui regresó y le dijo que el pequeño tigre era muy general, y que el esclavo no
podía llevar a los soldados a luchar, ni siquiera unirse al ejército. , Quería darle la
oportunidad de esperar que él y Xiaobao fueran más grandes y dejarlos ir al
campamento militar para aprender, y a Zhou Changsheng le gusta estudiar. En el
futuro, también es una forma de obtener los méritos. También están Long Dashan y
Wenwu, pero él es El chico del libro de Tiewazi, no ha decidido cómo organizarlo,
tiene que esperar para hablar con Han Fei antes de que puedan decidir.
 
    "Bueno, gracias princesa". Los
 
    tres estaban encantados. Después de todo, no eran muy viejos y estaban
separados de sus padres.
 
    "Papá, ¿qué más dijiste en la carta? ¿No nos querían la abuela y el tío?"
 
    Verlos durante mucho tiempo era asunto de otra persona, y no los mencionaron en
una palabra, el moño hizo un mohín infeliz Boca, abuelo, ¿no lo lastiman?
 
    "Jeje ... eres un pequeño barril de vinagre, ¿por qué los
 
    abuelos no te quieren? Míralo tú mismo, me dijeron que te cuidara bien". De un
vistazo, vio lo que estaba pensando, Ling Jingxuan extendió la mano y lo puso
Sostenlo, saca el papel de carta que los menciona en particular y entrégalo a él. Mi
padre vomitó, y el bollo también se preocupó. Después de agarrar el papel de carta,
se deslizó por la pierna y llevó a Ling Wentiewazi a correr para leer la carta. Yan
Shengrui Ling Jingxuan se miraron y sacudieron la cabeza impotentes.
 
    "Hablando de la víspera de Año Nuevo, parece que he recibido uno menos este
año".
 
    La voz de Si Kongjue sonó de repente, y todos lo miraron de manera extraña.
Todos los días, los carruajes que entraban y salían del Palacio de Huajun eran largas
colas, y él se preocuparía por eso. ¿Ceremonia anual?
 
    "No, ¿en qué estás pensando? ¿Soy el tipo de persona que se preocupa por cuánto
es el regalo?"
 
    Al ver lo que estaban pensando, Sikong Jue rápidamente le estrechó la mano para
negarlo, y luego se preguntó de nuevo: "Estoy hablando de la ceremonia anual
enviada desde el Reino Occidental. En el pasado, el padre y la madre, el príncipe
heredero y el segundo príncipe se darán por separado. Envié el obsequio anual. Este
año parece que solo recibí los obsequios anuales de mi padre y mi madre y el
segundo príncipe. El hermano mayor no me envió. "
 
       
 
         
No le importan los obsequios anuales de otras personas . De todas formas, hay
algunas cosas que van y vienen, pero Incluso aprecia el regalo anual de su familia,
incluso si es un pedazo de papel.
    "Es extraño que pueda enviarte un
    regalo de Nochevieja ". Wen Yan, Yan Shengrui, Ling Jingxuan y otros no lo han
encontrado extraño, pero la voz susurrada de Xue Wuyang era obviamente incómoda,
Si Kong Jue se preguntó: "¿Por qué? ¿El segundo príncipe aún no ha salido de la
mazmorra del palacio fantasma? ".
    No hay ningún príncipe en la Casa del Príncipe. La ceremonia anual suele ser una
pregunta del príncipe. Parece que se trata de intercambios de regalos ordinarios, pero
es un movimiento importante para mantener la relación entre las principales
familias". No es que no puedas evitarlo, el príncipe heredero no debería olvidarse de
la ceremonia.
    "¿Crees que es una persona tan inútil?"
    Le dirigió una mirada de enojo. Aunque no estaba satisfecho con Si Kongqi, no vio
a nadie que lo menospreciara.
    "Entonces, ¿qué pasa? Hermano Yang, solo dime".
    La cabeza de Si Kongjue estaba negra, se aferró a su brazo y jugó coquetamente.
Xue Wuyang sacó su mano enojada: "Creo que tienes dos El cielo puede verlo con sus
propios ojos, ¿dónde dices que preparará la ceremonia anual para ti? "
    Contando el tiempo, debería venir pronto.
    "¿Qué? ¿El Hermano Príncipe Heredero ha venido a Qingguo?", Gritaron
    reflexivamente Wen Yan y Si Kongjue . Esta vez, incluso Yan Shengrui, Ling
Jingxuan y otros no pudieron evitar expresar sorpresa. El Príncipe Xixi ya estaba
dentro del alcance de Qingguo, pero estaban un poco. No recibí ninguna noticia,
¿cómo es esto posible? ¿Es cierto que el Príncipe de Occidente es tan optimista ... que
incluso los ojos del Príncipe Sheng en todo el país pueden ocultarse?
388 El enredo de Xue Wuyang    "¿Qué es? ¿Cómo estar tan sorprendido? Este
asiento está aquí, ¿no vendrá?" Una
 
 
    mirada a Ling Jingxuan y otros, Xue Wuyang sostuvo su cabeza sobre la mesa con
una mano de mortero. Sabes, solo lo metió en un fantasma antes de salir. El calabozo
del templo estaba cerrado. Es extraño que haya sido perseguido después de miles de
kilómetros con el temperamento de Sikong. De hecho, todavía pensó que llegó
demasiado tarde. Lo encontró en menos de dos meses en el pasado. Ha pasado casi
medio año y la velocidad es demasiado lenta.
    "Bueno, hermano Yang, ¿qué hizo el Príncipe Hermano para hacerte infeliz esta
vez?",
    Preguntó Si Kongjue con curiosidad mientras digería lentamente el hecho de que
su Príncipe Hermano podría haber llegado a la dinastía Qing. Recuerdo que era muy
joven cuando desapareció por primera vez, su padre y su reina estaban aterrorizados,
y estaba tan ansioso por ver las lágrimas de Tian'er, quien sabe que poco después de
que el hermano menor regresara, todos los años a partir de entonces, el príncipe El
hermano siempre desaparecerá una o dos veces, la razón no es más que hacer infeliz
a Yang Yang, y será encerrado directamente. Con el tiempo, se acostumbrarán. Cada
vez que escuche que falta el príncipe heredero, el padre y la emperatriz lo sabrán. Sin
embargo, no había deseo de que la gente fuera a la Casa del Príncipe para preguntar,
aunque hasta ahora, no podía entender por qué el príncipe superior estaba encerrado
tantas veces y aún sería reclutado.
    "¿Qué puedo hacer? En lugar de sentir curiosidad por mis asuntos, te aconsejo que
pienses en cómo explicarle al pai. En estos años, las cartas que envías a Occidente
son buenas noticias y no te preocupes, si él sabe que has vivido así. No creo que
tengas que volver a la mansión del rey, solo regresar y empacarlo en el Reino
Occidental ". El
       
 
         
emperador del Reino Occidental estropeó a los tres príncipes. Es bien conocido en
todo el mundo. Estos años no conocen su condición, pero después de todo, no la
vieron con sus propios ojos. Sin embargo, también fue su propia elección lo que lo
hizo morir. No intervinieron, pero si lo dejaba verlo con sus propios ojos, me temo
que tendría que intervenir. ¿Cómo pueden los tres príncipes del Reino del Oeste hacer
que la gente intimide así? ¿Al punto?
 
    Pensando en esto, Xue Wuyang miró a Yan Xiaohua, quien obviamente estaba
empezando a ponerse nervioso. Si no parecía gustarle el Xiao Jue de su familia, ya lo
había hecho. ¿Qué ronda salió de la ronda?
 
    "No, ¿no?"
 
    Las comisuras de su boca no pudieron evitar fumar. Sikong Jue no estaba muy
seguro de sí mismo. Barrió inconscientemente a Yan Xiaohua a su lado. La otra parte
no sabía lo que estaba pensando. Bajó la cabeza y no lo miró. Los ojos azules no
pudieron evitar pasar por alto una pérdida, él ¿Lo ha aireado demasiado
recientemente? Esto no tiene la culpa de él. Una vez que la enfermedad del niño lo
hizo incapaz de pensar demasiado, después de que el niño estuvo casi enfermo, el
hospital abrió nuevamente y él estaba ocupado manejándolo allí. Vuelva, su relación
se ha roto durante dos años. De repente le mostró un gusto especial. Era realmente
un poco increíble. Dijo que carecía de confianza en sí mismo o que no le creía.
Ruidoso y ruidoso durante más de dos años, sin importar cuán entusiasta. Estaba casi
extinguido también. Si aún no estuviera enamorado de él, se habría mudado y
regresado a Occidente con tristeza.
 
    "¿Qué piensas? Deberías ser afortunado de que la persona que vino aquí haya
cambiado a tu rudo segundo hermano. No creo que hayas visto la oportunidad de
explicar lo que dijo. Parece que ya han despertado el miedo que generalmente
ignoran. Xue Wuyang hizo esfuerzos persistentes y continuó alimentando su fuego.
Los dos hombres estaban a punto de causar problemas. Era hora de reconciliarse.
 
    "Er"
 
    Sikong Jue tenía la cabeza negra y estaba sin palabras. El segundo hermano mayor
era mejor que su príncipe. Pero era más difícil, y era tan irracional como un toro, al
menos por ahora, no quería verlo
 
    " . Regreso al palacio y estoy perdido. "
 
    Yan Xiaohua se levantó apresuradamente, y después del discurso, la gente se fue
apresuradamente. Xue Wuyang sonrió y finalmente supo que estaba ansioso. Ling
Jingxuan los miró de un lado a otro, y sus ojos parecían un poco claros. Giró la
cabeza e intercambió miradas con Yan Shengrui. Miró a Xue Wuyang y dijo: "¿El
Príncipe Xiguo está realmente aquí? ¿Quién más vino con él? "
 
    Pensando en ello, Si Kongqi debe haberse convertido en una persona común con
maquillaje, de lo contrario nunca podría evitar los delineadores de ojos de Sheng Rui
en todo Qingguo. En este punto, él absolutamente creía en la habilidad de su príncipe
 
    " . También tienes cosas curiosas, envíame diez carros de comida y te lo diré. "
 
    Los ojos del hechizo malvado se volvieron hacia él, y Xue Wuyang no perdió
ninguna oportunidad de chantajearlo. No había manera, era demasiado aficionado a
la comida de su familia.
 
    "¿Por qué no lo agarras? ¿Diez autos? Estás tan avergonzado de decir que me da
vergüenza escuchar, ya sea decirme honestamente o simplemente dejarme fuera del
palacio".
 
    La cara de Ling Jingxuan cambió un poco, por lo que fingió ser severo Torturado, le
habló con rabia y no escuchó, pero estaba a punto de provocarle que volviera la cara.
Diez carros de comida fueron suficientes para comer en el patio durante varios
meses. Gracias a su boca abierta, ¿qué podía deberle?
 
    "Oh ... No te vayas, diez autos no pueden hacer uno, ¿verdad? ¿Quién hace que tu
arroz sea delicioso, y este asiento todavía va a comprar unas docenas de autos para
tirar cuando te vayas, Jingxuan, o cada año en el futuro? Te doy un regalo de Año
Nuevo, ¿me darás el arroz de tu familia, ¿de acuerdo? "La mayoría de las personas
con barriga oscura son de piel gruesa, a Xue Wuyang no le importan sus quejas,
sigue siendo una cara sonriente hippie, Ling Jingxuan puso los ojos enfadado:"
Vamos, es como si no hubieras comido nada en toda tu vida. Cuando regresaste al
oeste, te envié diez carros. Después de eso, te envié una carta. Te enviaré al oeste,
pero solo a la frontera. Fui a la ciudad fronteriza para encontrar a alguien que me
recogiera ".
 
       
 
         
Aunque a menudo se peleaban, Xue Wuyang solía tirar de la línea de fondo de Yan
Shengrui, pero después de pasar dos meses juntos, también eran amigos. Aunque el
temperamento de Xue Wuyang era un poco incierto, pero Nunca tuvo un mal corazón
para él y los niños, y siempre ayudaba sin decir nada cuando sucedía. Solo daba arroz
y podía permitírselo.
 
    "Sí, sabía que era reacio a verme incómodo". Tan
 
    pronto como salió este comentario, Yan Shengrui cambió su rostro de inmediato. El
culpable parecía tener miedo de no estar lo suficientemente enojado y arrojó a Ling
Jingxuan con un poder lleno de encantos gratis. No puede evitarlo pero le duele la
cabeza. ¿Morirá esta persona si no está oscuro?
 
    "Si no quieres la comida, puedes seguir
 
    causando problemas". Ling Jingxuan estrechó sus dedos en silencio con el hombre
de su familia y lo consoló en silencio, dijo Ling Jingxuan enojado.
 
    "Huh ... es broma, ¡no te lo tomes en serio!",
 
    Susurró Xue Wuyang suavemente, apoyándose en el borde de la mesa y dijo
aburridamente: "Tan llevó al emperador y al nieto a un viaje de un año entre Qing y
los países occidentales". Desde la caravana, es normal que no hayas recibido las
noticias ".
 
    "¿El nieto del emperador? ¿No es que no se casó con el príncipe?",
 
    Preguntó Ling Jingxuan al mismo tiempo que no pudo evitar regañarse a sí mismo
estúpido. ¿Quién estipula que no puede tener un hijo sin esposa? Por desgracia ...
Xue Wuyang lo culpó por ser demasiado poderoso. Él y Sikong Yunming se hacían
pasar por una pareja. Inconscientemente, sintió que Xue Wuyang no podía permitir
que Sikong Yun se casara con una concubina o algo así. Inesperadamente ... incluso
¿También es un raro favorito? ¿Es tan difícil para la familia real tener un punto débil?
 
    Es mejor ser el príncipe de su familia. Es la única persona de principio a fin, lo cual
es simplemente una existencia rara.
 
    "No dejes que este asiento te menosprecie".
 
    Al mirar su mirada, supo que había pensado en ello. Xue Wuyang hizo un puchero
sobre la mesa, y él era el príncipe del Reino Occidental. La responsabilidad que
asumió no le permitió morir, así que después de que se convirtieron en adultos. En
ese año, sabía que eso lo enfurecería, y ocultó que había favorecido a una mujer
seleccionada por el emperador, aunque la mujer dejó que la gente ejecutara en
silencio cuando dio a luz, pero este asunto siempre ha sido él. Una espina en su
corazón, cuando vio al niño, no pudo evitar sentir dolor en su corazón, aunque no
odiaba al niño que era casi igual que el niño cuando era niño, los ojos del amante no
podían frotar un grano de arena, eran hermanos. Crecieron juntos y, naturalmente,
se entendieron después de comprender una pequeña cosa, pero al final, esta relación
supuestamente perfecta todavía estaba infectada con defectos. Después de eso, se le
pidió que se casara con él más de una vez, y no solo fue Escapó una vez, mientras
perseguían más y más veces, más y más, no había nada en la superficie de las vigas,
de hecho, sabía que vendría unas cuantas veces más, me temo que realmente lo
recuperaría para siempre. La cerradura está en el Donggong del príncipe heredero, tal
vez él y Rong deberían tener un resultado, ¿verdad? Después de todo, no son jóvenes
y ya no pueden perseguirlos sin cesar.
 
    Al verlo como si estuviera pensando nuevamente en las cosas, Ling Jingxuan ya no
lo molestaba. Solo dos partes sabían lo que estaba sucediendo. La intervención
precipitada de los extraños solo empeoraría las cosas. El enredo de Xue Wuyang
probablemente él también Puedo adivinar uno o dos. Es él. Ciertamente no puede
aceptarlo. Una vez que traicionó de por vida, Yan Shengrui se atrevería a hacer algo
así. Definitivamente lo obligaría a eunuco, pero Xue Wuyang y Sikong Jue lo
siguieron. No es lo mismo. Nacieron y se criaron en esta época. El linaje de los
hombres y las tres esposas y las cuatro concubinas han quedado profundamente
arraigados en sus mentes. Incluso si son más poderosos, eventualmente lo
aceptarán.
 
       
 
         
En el análisis final, todo fue creado por los tiempos.
 
    "Sheng Rui, vayamos al palacio".
 
    Según las reglas, cada año en el día de Año Nuevo, una clase de mujeres de vida
deben ir al palacio para presentar sus respetos a la Reina Madre. Originalmente
planeaba ir a la aldea para hacer la costumbre y traer a los niños en el día de Año
Nuevo. Le hizo una reverencia a la Reina Taiyun, pero cambió de opinión. Decidió
seguir la tradición de la nación china moderna. Mañana, elegirá a la Reina Yun del
palacio al Wangfu para pasar el Año Nuevo con ellos. Si lo desea, se quedará en el
Wangfu en el futuro. Si no quería, la enviarían de regreso cuando entrara al palacio el
día de Año Nuevo.
 
    "¿Huh?" Yan Shengrui aturdió, y después de un rato, cerró los ojos y asintió con la
cabeza: "Tú decides".
 
    Pensó que solo estaba pensando en la reunión de la nuera con sus suegros. Yan
Shengrui no se opuso. De hecho, debería ser el momento de tomarlos. Al ver a la
madre concubina, y el Príncipe del Reino Occidental ya ha llegado al Reino Qing,
debes hablar con el hombre del palacio con anticipación, para no pensar en todo lo
demás.
 
    "Jeje ... Hablemos de noche, nuestras pequeñas albóndigas se despertaron
nuevamente y vinieron a dejar que
 
    su padre se abrazara". Sabiendo que tenía un nudo, Ling Jingxuan no preguntó
delante de los niños, y sus ojos se dirigieron a Long Zhang. El pequeño hombre gordo
abrazado por Shi comenzó decisivamente la conversación.
 
    "Princesa, Xiaojun Wang ha estado alrededor por seis meses. La ropa estará suelta
el próximo año, así que puedes sentarte y jugar sola".
 
    Se dice que el bebé duerme dos, levanta tres, gira cuatro, apoya cinco, agarra
seis, se sienta siete, rueda ocho, trepa nueve dientes, se para diez, se para once y
puede caminar. Aunque su pequeño rey se ha volcado incluso ahora, los Long Zhang
todavía son optimistas. Sentí que la ropa en su cuerpo era demasiado gruesa, y que
podría sentarme directamente el próximo año cuando la ropa estuviera floja. Ling
Jingxuan tomó a los niños cada vez más pesados y sonrió: "Creo que por su tamaño.
difícil "
 
    " papi "
 
    fue, cada vez que desprecia la pequeña bola de masa hervida, no importa cuán
separados sean los bollos demasiado grandes, inmediatamente emitirá una protesta,
Lingjing Xuan duda seriamente de que una pequeña bola de masa el próximo año en
este momento no pueda aprender a caminar, no puede cambiar mañana Tenía que
entrenarlo para darse vuelta y reducir la pérdida de peso, y ya no se le podía permitir
crecer de lado.