Capítulo 128

En la habitación simple y decorada de forma única, había pedazos de ropa
desgarrada en el suelo, lo suficientemente espaciosa como para acostarse en la cama
de varios hombres adultos. Yan Shengrui estaba acostado de lado, con una mano
sosteniendo su cabeza y la otra tocando tiernamente Los hombros redondeados de
Ling Jingxuan estaban desnudos, y solo se colocó una delgada colcha sobre sus
cuerpos. La parte superior del cuerpo y las piernas expuestas estaban desnudas. En
comparación con la piel fuerte y fuerte de color trigo de Yan Shengrui, la tez de Ling
Jingxuan se volvió más justa y lisa. Sin embargo, básicamente no es visible en este
momento, porque la piel expuesta está cubierta de densas marcas de besos azules y
púrpuras, incluso en el interior del muslo. Creo que las partes importantes ocultas
debajo de la delgada colcha no deben ser salvadas.
 
    Anoche, la pasión ardió durante la mayor parte de la noche, pero no rompieron la
última línea de defensa. En el momento crítico, Yan Shengrui se estremeció, no
queriendo, pero de repente recordó lo que había dicho, su primera vez, quería
quedarse. En la noche de bodas, Ling Jingxuan, que se había quemado el cuerpo, no
dijo nada. Bueno, hombres, hay tantas maneras de resolver las necesidades
fisiológicas que no tienen que entrar.
 
    Pensando en su estructura corporal especial, pensando que su hijo salió de allí, los
ojos de flor de durazno no pudieron evitar hundirse y las llamas saltaron en él. El
deseo de que Ling Jingxuan se cambiara a Fang Ping varias veces anoche parecía
mostrar signos de levantar la cabeza nuevamente. Había una sonrisa amarga en los
labios, Yan Shengrui retiró su mano de mala gana y se recostó para mirar al techo sin
poder hacer nada. Para ser sincero, se sorprendió cuando vio su cuerpo especial
anoche. Pero obsesionado, profundamente obsesionado, y ahora, tan pronto como
piensa en la imagen, no puede evitar tener calor, no puede esperar para abrumarlo y
entrar al lugar ferozmente.
 
    "Bueno", Ling Jingxuan gimió inconscientemente, su cuerpo cubierto de marcas de
pasión penetró voluntariamente en sus brazos, sus manos colgadas en su pecho y sus
piernas a horcajadas sobre sus muslos de manera irregular. Levantando la cabeza con
un poco de deseo, la amarga sonrisa de Yan Shengrui se hizo más profunda, giró la
cabeza para mirarlo, movió cuidadosamente la pierna, se preparó para levantarse
para tomar una ducha fría en el baño y luego se acostó con él, temía aguantar. No
puedo dejar de apresurarme para limpiarlo.
 
    "Buen chico, antes de que sea hora, cuando vuelva a mi memoria, nadie quiere
evitar que te quiera".
 
    Con un beso dominante en sus labios, Yan Shengrui se levantó, se sentó a
horcajadas sobre su cuerpo y fue al baño desnudo. Lo que no sabía es que se
enfrentó a Ling Jingxuan, que dormía en la cama casi al mismo tiempo que se
levantaba de la cama. Abrió los ojos, los ojos largos y estrechos de Danfeng no tenían
la confusión de que alguien que acababa de despertarse debería tener la luz y los
espíritus malignos.
 
    "Jeje ... la paciencia es lo suficientemente fuerte, Shengrui, apuestemos si puedes
sostenerla hasta que recuperes tu memoria".
 
    Date la vuelta y siéntate, ignorando la delgada colcha que cayó debido a sus
movimientos y ojos malvados. Mirando a la puerta abierta con interés, todos lo
hicieron anoche, y él tomó la iniciativa de darle una boca. De hecho, frenó en el
último segundo. Dios sabe lo sorprendido que estaba en ese momento. El autocontrol
de quién es tan aterrador. ? Aunque no dijo nada en ese momento, cambió de
manera decisiva otras formas de satisfacer las crecientes pasiones de los demás, pero
ahora que la pasión se ha desvanecido, parece que será interesante desafiar sus
resultados, ¿verdad?
 
       
 
         
"¿Cómo te despertaste? Todavía es temprano, vamos a dormir".
 
    Yan Shengrui entró desnudo con una toalla de tela en la mano, el deseo entre las
piernas ya era servil y Ling Jingxuan miró la cosa con interés. Abrió la colcha sin
pensar.
 
    "¿Hmm? Báñate sin dormir, Xiaowen deberían venir más tarde".
 
    De repente, viendo una foto de personas chorreando sangre, Yan Shengrui se dio
vuelta dolorosamente y de mala gana, y abrió el armario casi rígidamente. Saca los
pantalones obscenos de Jing Jingxuan y úsalo en su cuerpo, la cara dura y hermosa
es ligeramente roja, ¿puedes? ?
 
    "No sé si sigues siendo tímido"
 
    Ling Jingxuan lo abrazó por detrás de la espalda, su voz llena de bromas
irresponsables, y finalmente se dio cuenta de que estaba pirateado, Yan Sheng Rui se
dio la vuelta y deliberadamente le apretó la cara. Apretándose la punta de la nariz:
"Tarde o temprano, deja que te
 
    maquines ". El tono es impotente, pero también dulce. Ling Jingxuan sonrió:
"¿Quién lo culpa? No sé quién es tan plumas de pollo, debo apegarme a una vela de
cueva. ¡Se hace de noche y es digno de no hacerlo! "
 
    Ya no le importa, realmente no sé en qué está insistiendo, de todos modos, tarde o
temprano, ¿cuál es la diferencia? "¡Este Rey te aprecia!"
 
    No digas, en este momento, Yan Shengrui se parece un poco al poder dominante
del señor. Ling Jingxuan estaba un poco aturdido, y luego se inclinó en la memoria:
"¡Sí, mi señor!"
 
    "Jaja ¡Tú! "
 
    Al ver esto, Yan Shengrui no pudo soportarlo más, y se echó a reír a su alrededor.
Afortunadamente, cuando construyó la casa, Ling Jingxuan fue construido con dos
paredes huecas para mantener el calor. El efecto de aislamiento acústico es muy
bueno, de lo contrario La chica de la habitación está coqueteando, me temo que todos
en la habitación tienen que escucharlo.
 
    "Ve a darte una ducha, te colgaré el cabello más tarde".
 
    Casi se ha ido, no es demasiado temprano para ver el cielo, Yan Shengrui le dio
unas palmaditas en las nalgas cortésmente y lo vio desaparecer en la puerta antes de
caminar hacia el tocador para peinarse. Mi cabello largo y húmedo.
 
    "Acción suficientemente rápido, ah, yo era muy curioso, si realmente Sheng
Príncipe, el pelo no necesita tal cosa debe hacerlo? Pero parece que es tan hábil,
antes de hacer todas sus propias manos?"
 
    Todavía un poco Cuando Ling Jingxuan se limpió el cabello largo, Yan Shengrui
tenía la cabeza apoyada contra el tocador y lo estaba esperando. También sostenía un
puñado de peines de madera en la mano. Mirando su mechón meticuloso, Ling
Jingxuan no pudo evitar enviar Sin duda, para ser honesto, realmente admira a estos
antiguos, y puede arreglarse firmemente la cintura y el cabello largo con solo una
horquilla. Ha estado aquí por casi dos meses y todavía no ha aprendido a usar el
cabello. Cada vez que era su turno de peinar el cabello de los niños, la mayoría de
ellos ataban una cola de caballo alta con sus cuerdas para la cabeza, y él mismo, a
veces incluso quería cortarse el cabello por completo. Este clima aún es caluroso, y es
mejor tener un cabello corto para obtener un refrescante y cómodo.
 
    "¿Me preguntas a quién voy a ir? ¿Shufa sigue atado como de costumbre?"
 
    Lo tomó y se sentó, Yan Shengrui se paró detrás de él con un peine, cuidando
cuidadosa y gentilmente de los tres mil que se habían limpiado hasta la mitad.
Problemas de seda.
 
    "Sea lo que sea, Mingminger fue a la ciudad a comprar unas tijeras grandes y
cortarlas directamente, peinarlas todos los días, molestar a la gente". Ling Jingxuan
frunció el ceño mientras se miraban en el espejo.
 
       
 
         
"¿De qué estás hablando? El cuerpo y la piel son dados por tus padres. ¿Cómo puedes
cortarlo? Excepto por el monje, nadie querría cortarse el pelo".
    Golpeando su cabeza con enojo, Yan Shengrui no dijo que estaba mintiendo. El
cabello se ve suelto en la cama, y mucho menos lo sexy que es, especialmente
cuando está desnudo, la piel es más blanca y lisa bajo el fondo del cabello negro,
incluso si no hace nada, es suficiente para encender su deseo al instante. No podía
dejar que realmente se cortara el pelo.
    "Olvídalo, tenemos una brecha generacional en este asunto, solo ayúdame a
atarlo, no lo hagas tan complicado, no estoy acostumbrado". ¿
    Cuántos hombres tendrán cabello largo en el siglo XXI? Sobre este tema, Ling
Jingxuan era demasiado flojo para discutir con él. Justo ahora, solo habló
casualmente, pidiéndole que se atreviera a cortarse el pelo. Me temo que el primero
que no lo dejará ir son los dos bollos. Regañar, por el contrario, usar el pelo largo
parece ser menos doloroso.
    Parece que fue realmente torturado por los bollos, o ¿por qué le dolía la cabeza
cada vez que pensaba en sus molestias?
    "¿Golpe?" Tengo
    que decir que la mano de Yan Shengrui es mucho más ingeniosa que la de Ling
Jingxuan. Se ocupó de ello tres o dos veces. Estaba preocupado por su cintura y su
largo cabello. Al mismo tiempo, llamaron a la puerta y sonaron. Los ojos chocaron en
el espejo, y todos vieron la impotencia debajo de los ojos del otro. Con este método
de golpe, ¿quién más aparte de los bollos pequeños?
    "Papá, papi, ¿estás despierto? El padre se fue, ¿estás a punto de abrir la puerta?"
    Efectivamente, la voz ansiosa de Ling Wu sonó, Ling Jingxuan se levantó y
encontró un conjunto de ropa azul-azul del armario y lo arrojó. Salido de la
habitación.
    "Papá no es bueno, su padre ya no está, ¿no nos quiere de nuevo?" Después de
    alejarse, Ling Wumeng se apresuró a abrazar su pierna, y la pequeña cara que
levantó la cabeza estaba llena de ansiedad, y sus ojos parecían débilmente. Con
rastros de lágrimas, Ling Jingxuan sintió un dolor en el corazón. Se agachó y lo
abrazó mientras miraba a Ling Wen, quien no dijo nada, y lo tomó en sus brazos.
"No, mi padre está aquí, No se fue, no nos quería, sé bueno, no te enfades, papá
estará angustiado ".
    Solo entonces supo que siempre tenían miedo.
    "¿Guau? Papá, estaba muerto de miedo. Pensé que mi padre ya no nos quería,
¿woo?"
    No dijo que estaba bien. Tan pronto como dijo, Ling Wu lloró decididamente
alrededor de su cuello y gritó, incluso Ling Wen, que ha sido indiferente, no pudo
evitar ahogarse con los frijoles dorados, Ling Jingxuan se sintió incómodo y lo ayudó
a secarse las lágrimas: "Bien, no llores, mi padre nunca se irá sin decir una palabra,
ayer Hablé con él demasiado tarde y él se fue a dormir directamente conmigo, ¿no lo
haces a menudo también? No quieres volver a tu habitación cuando estás cansado, y
tu padre es el mismo. No vuelvas a encontrar este tipo de cosas en el futuro. Ansioso,
primero ven aquí para preguntar si lo sabes con claridad. "No importa cuán
    sensato sea, el niño, la ausencia de Yan Shengrui durante casi cinco años ha
dejado una sombra psicológica inimaginable en sus corazones.
    "No te dejaré otra vez"
    Yan Shengrui se puso en cuclillas frente a ellos vistiendo ropa y dijo en serio, no lo
esperaba, pero no se quedó en su habitación una noche, estarían asustados así En el
futuro, los llevará a todas partes hasta que ya no necesiten a su padre.
    "Padre. Cuando
    lo vio, Ling Wu abandonó decididamente a Ling Jingxuan y lo arrojó para abrazarlo,
sollozando y sollozando sobre sus hombros, siempre que se levantaran antes.
       
 
         
" Lo siento, hablaré con tu padre sin importar cuánto hable en el futuro . Volveré a mi
habitación por la noche, y no dejaré que no me encuentres más. Sé bueno, no llores,
mi padre estará angustiado. "
    Sosteniendo fuertemente a su hijo, Yan Shengrui miró el prudente compromiso de
Ling Wen, y su corazón también era
    inexplicablemente complicado. Los hermanos asintieron al unísono, Yan Shengrui
Ling Jingxuan se miraron, intercambiaron ojos impotentes y los abrazaron de nuevo.
La sala de estar los consoló por un tiempo antes de calmarlos. Aunque este asunto
fue solo un malentendido, dejó un rastro en el corazón de Yan Shengrui Ling
Jingxuan, lo que también condujo indirectamente al resultado de que la familia se
uniera en el futuro, por supuesto, eso es todo Más tarde.