Capítulo 287

Banquete de palacio (9) - Movimientos en cada palacio    "¡Golpe!"
 
 
 
 
    "¡Maldito demonio, esta respiración no se puede exhalar, y la familia jura no ser
humana!"
 
    Después de que todos se fueron, la ira de la emperatriz barrió todo lo que estaba a
su alcance y mantuvo una cara delicada debido a la ira. Distorsionada, y al mismo
tiempo, la Sra. Zheng, que se volvió silenciosamente mientras otros se iban, también
la estaba buscando. Hoy perdieron porque no conocían al granjero demonio. Lo
despreciaron y sufrieron una gran pérdida.
 
    "La emperatriz viuda está enojada, y ahora todo es en vano. Pensemos en cómo
reprimir al granjero. Después de los acontecimientos de hoy, su arrogancia puede ser
aún peor. Si no lo reprime, no somos solo nosotros". Reina Madre, también tiene que
renunciar a tres puntos ". La
 
    Sra. Zheng inclinó la cabeza hacia la Reina Madre, que parecía preocupada por eso,
pero en realidad vertió un barril de petróleo sobre el fuego ardiente, y la Reina Madre
fue cruel. La miró reflexivamente y dijo: "¿Se atreve? Lo ha rechazado". "
 
    La mujer que se disculpa tiene muchas bocas, Reina Madre, ¿no has visto la
situación hoy? ¿Crees que hay algo que no se atreva?" Confiando en la espalda del
Príncipe Sheng, ¿por qué alguna vez te puso frente a tus ojos? No hoy, ciertamente
no lo hará, y es mejor que la reina madre tome precauciones lo antes posible ".
 
    No todos pueden provocar al Príncipe Sheng, quieren enojarse. , Solo puede
confiar en la reina madre.
 
    "Laonu también dijo que la Sra. Zheng Lao justificó, la Reina Madre, y luego no lo
subestimó. ¿Hoy también lo subestimamos, gracias al matrimonio de las cosas que le
permitimos rechazar?"
 
    Si la gente es atrapada Emperatriz No pueden ser derrotados tan completamente,
no deberían tomarlo como granjero al principio.
 
    "La familia de luto lo sabe". Las
 
       
 
         
dos reinas dijeron que la reina madre tenía que reconocer la realidad. Sus ojos
brumosos se llenaron de ira y se calmó un poco después de un rato ". La familia de
luto admitió que era un poco inteligente. A juzgar por las acciones, me temo que hay
algunos medios pequeños, pero su mayor tendencia es de Lao Jiu. Déjatelo a ti
primero, y la familia Ai encontrará al emperador para estudiarlo ".
 
    Se dice que la Sra. Zheng y la abuela Jin exhalaron al unísono, y la Reina Madre
finalmente se calmó. Sí, el granjero se atrevió a causar problemas. La razón es solo
una de las razones. La razón más importante es que tiene al Príncipe Sheng detrás de
él. Respaldando la montaña, si quieres moverlo, primero debes mover al Príncipe
Sheng. La identidad del dominio de la emperatriz será sin duda el arma más grande.
 
    "¡
 
    Salgan de este palacio!", Tonyi Palace Minxiu Hall, que llevaba a Gui Xiaofei, quien
se precipitó al palacio con toda su ira, se asustó cuando vio a alguien. Su rostro
sombrío era terrible, y la Sra. Xiao, que estaba detrás de él, El hijo mayor, Yan
Xiaozheng, Zheng Fei Zeng, el cuarto príncipe Yan Xiaoyi, Zheng Fei Wang y la larga
princesa Ling Qiang suspiraron al mismo tiempo, levantaron las manos y le
devolvieron el saludo a los camareros eunucos.
 
    "Dijiste que ya no eres una niña, ¿por qué es tan impulsivo hablar y hacer cosas?
Esta humillación te la trajeron hoy, y no puedes quejarte de eso". La
 
    Sra. Xiao es la suegra de la princesa Xiao, y definitivamente es más directo hablar.
Miró todo hoy, y al principio sintió que la princesa Sheng no tenía toda la razón:
¿cómo podría un hombre como el príncipe Ye encontrar realmente a un estúpido
idiota? Los hechos han demostrado que su premonición no está mal. El granjero no es
una persona común. Ella ha derrotado a la Sra. Zheng y a la reina madre
sucesivamente, y ha humillado a su hija. Si no estás enojado, debe ser engañoso,
pero ahora es básicamente engañoso. No cuando está enojado.
 
    "¡Madre!",
 
    Xiao Guifei gritó incómoda. La perra la había humillado disfrazada en la entrada del
Palacio Fuling. ¿Estaba respondiendo mal? ¿No está simplemente ocupando el puesto
de Príncipe Zheng? Si ella es una reina, ¿cómo puede ser tan humillado?
 
    "Madre concubina, la abuela tiene razón, eres realmente impulsiva hoy. La batalla
actual por el príncipe heredero se ha vuelto cada vez más feroz. El padre y el
emperador siempre han favorecido al hermano mayor, y hay cuatro hermanos
menores para ayudar. También está la familia Xiao dirigida por el abuelo en la corte.
Entre los príncipes, la esperanza de Hermano es indudablemente la mayor, pero hay
una variable entre ellos, que es el Tío Nueve, si no obtiene su aprobación, incluso si el
hermano está en el trono, puede llevarlo fácilmente. Tíralo hacia abajo, en este caso,
es demasiado tarde para complacer al Emperador Nueve, ¿cómo puedes ofender a la
Tía Emperador Nueve tan obviamente? Ya sea que sea un granjero o un demonio,
siempre y cuando no nos obstaculice, ¿por qué no deberías pasarlo? Él quiere Dejarlo
pelear con la reina madre, de todos modos, no importa quién los gane o los pierda, es
ventajoso para nosotros ". La
 
    larga princesa Ling Qian, un año más joven que el príncipe mayor, casada hace
unos años, ahora es La nuera mayor del príncipe de la familia de Wei Bohou, que
estaba bajo la tutela de la señora Hou, obviamente era más útil que su madre.
 
    "Rong'er tiene razón, estás demasiado irritable, porque la madre sabe que te
importa la fama, y cuando encuentres cosas relacionadas con la fama, estarás
desorganizada, pero ¿alguna vez has pensado en la lucha por la reina? Se cortó el
telón y el significado del emperador ya era obvio. Excepto por Chu Yunhan, nadie
podía ocupar el puesto. Ahora ha presentado muchas sugerencias para el beneficio
del país y la gente. El emperador confió en él aún más, y lo llevó con él incluso en la
dinastía temprana. Shang, por cierto, los siete príncipes también están siguiendo el
favor del emperador, ¿no son suficientes para hacerte sonar la alarma? Ahora lo que
podemos luchar es el lugar del príncipe, ¿qué pasa con Chu Yunhan cuando el príncipe
se convierte en emperador? ¿No era para darle a esta verdadera reina
 
       
 
         
madre que doblara las rodillas e inclinara la cabeza? " Al ver a su hija todavía
enojada, la Sra. Xiao dijo con un enfoque en su lenguaje de señas. Cuando se casó
con el emperador que todavía era el príncipe, la influencia de la familia Xiao no fue
grande. , Solo puedo entristecerla como una concubina. Originalmente pensé que ella
dio a luz al hijo mayor y la hija mayor uno tras otro, y debería tener la oportunidad
de enderezarme. Pero no esperaba que en este momento, Chu Yunhan fuera
asesinado, sin mencionarla. ¿Reconciliarse? Afortunadamente, la situación general se
ha decidido y solo pueden aceptarla.
 
    "¿Pero? Madre, sé que tienes razón, pero simplemente no me gusta esa perra, solo
una granjera de demonios, o en la que me he perdido la suerte, pero ha llegado a los
ojos del Príncipe Sheng, Subiendo a la posición del Príncipe Zheng, Princesa Sheng, ni
siquiera miró a este palacio, y no sería capaz de tragarse este aliento sin darle una
mirada fuerte ".
 
    Otros están celosos porque están celosos de sus propios hombres. Ella está mejor.
Está celosa y se come la cabeza del tío. Mirando hoy, se estima que no hay nadie.
 
    "Madre concubina, ¿por qué no lo dices? ¿Tu tono es importante o el príncipe del
hermano mayor es importante?"
 
    Wen Yan, Ling Qiang estaba decididamente enojada, antes de que ella no pensara
que la madre concubina era tan estúpida?
 
    "¿Yo? Por supuesto, es importante
 
    ser el príncipe heredero". Frente a su hija mimada, la princesa Gui Xiao estaba
inevitablemente sin aliento, ¿por qué no sabía que estaban bien? Ella ha estado
ansiosa desde que la Reina regresó el año pasado. El Emperador lo trata como una
espina en su corazón. Cuando regresó al puesto y recuperó el Sello del Fénix, estaba
aún más enojada. La raíz del diente estaba aplastada, y ahora incluso una princesa se
atrevió a mostrar su rostro y la humilló en público, ¿puede estar enojada, no puede
estar molesta?
 
    "Está bien, Qian'er, la vida de la concubina de tu madre no es fácil. El emperador
es realmente demasiado excéntrico recientemente, así que puedes decir algunas
palabras". Conociendo a la hija Mo Ruomu, la Sra. Xiao solo puede suspirar
impotente. , Su hija ha sido demasiado suave en los últimos años, hay un dolor de la
emperatriz, hay piedad filial de los niños, y el emperador respeta, Chu Yunhan
regresó apresuradamente, además de una tarjeta que no sigue las reglas También es
normal que la princesa Sheng, que tiene una sólida formación, esté en desorden.
 
    "Madre princesa, ¿tu hija no quería decirte, no me enseñaste cuando era joven?
Todo debe centrarse en el panorama general. Si quieres poder hacer lo que no
puedes, tienes que soportar lo que no puedes soportar. ¿Has olvidado todo esto?"
 
    Después de todo, era su propia madre, y Ling Qiang tuvo que inclinar la cabeza.
Cuando el padre y el emperador aún eran poderosos y poderosos, la concubina era
muy poderosa. Ella siempre caminaba en el harén con facilidad. Desde que la reina
fue abolida, el padre y el emperador le ordenaron que se hiciera cargo. Feng Yin,
después de hacerse cargo de la administración del harén, ella cambió gradualmente.
En ese momento, se consideraba a sí misma como la maestra del harén. No tenía
opinión. De hecho, excepto por el título de reina, ¿no es ella la dueña del harén? Pero
ahora la reina ha regresado y él ha recuperado el control de Fengyin. Él es el justo
maestro del harén. Si la madre princesa no puede reconocer esto, el príncipe del
hermano mayor puede estar más y más lejos de ellos.
 
    "Rosa"
 
    Concubina Xiao se sobresaltó al mirar el rostro bello y delicado de su hija, y sus
ojos enojados lentamente parecieron sacudir las emociones de Dios. Desde el
momento en que se casó con el emperador, las escenas de la batalla oscura que
había experimentado pasaron por su mente como un caballo y una flor, Xiao La
concubina no pudo evitar estremecerse y sintió frío en todo el cuerpo. ¿Qué hizo
durante el año pasado? ¿Fue por el regreso de Chu Yunhan que ella estaba en un
desastre? De hecho, las mujeres son a menudo las más sensibles emocionalmente.
Ella es la persona que ha estado con el emperador durante más tiempo. ¿Podría no
estar claro qué significaba Chu Yunhan para el emperador? Era un sustento emocional
puro y puro, y la única tierra pura en el corazón del emperador. Al ver esto
claramente, ella estaría tan avergonzada que Chu Yunhan solo querría ocuparlo, y
solo después de su regreso. Fang caos.
 
       
 
         
"Madre, Qianer, este palacio sabe que estás equivocado, puedes estar seguro de que
en el futuro este palacio no dará a otros la oportunidad de humillarme".
 
    No sé cuánto tiempo después de eso, los ojos de Xiao Gui de repente sacudieron
sus ojos firmes, ella Ya no está claro. Siempre apuntan a Chu Yunhan o cualquier otra
persona. Tienen razón. Como cuestión de urgencia, deben tomar la posición de
príncipe lo antes posible.
 
    "Huh"
 
    algunas personas asintieron gratificantemente, ella finalmente estaba sobria.
 
    Tal vez, deberían agradecer a Ling Jingxuan. Después de sus problemas, la reina
madre recuperó su antigua calma, y la Princesa Gui estaba despierta de su confusión.
Después, la verdadera batalla es no matar sangre.
 
    Palacio Fuyan.
 
    "Sra. Concubine, permítale volver a tener razón esta vez. La princesa Sheng
realmente no es un papel simple. La reina madre estaba tan enojada que no podía
enfermarse. Justo ahora, la abuela Jin en su palacio fue a notificar al emperador.
 
    Doctor Yu , escuché que incluso la arrogante y concubina Xiao Gui ha sido
severamente humillada. "La Majestad Wei, que estaba acostada en el sofá de la
concubina Wei Wei, dijo lo que sucedió afuera, sus viejos ojos estaban llenos de
alegría, Mientras la princesa Sheng no tire de las patas traseras de su familia, se
siente extremadamente satisfecha.
 
    "Jeje ... esto es solo el comienzo. Las reina madres perderán porque son
demasiado alegres y no será necesario en el futuro. Por cierto, este palacio escuchó
que los niños también han entrado en el palacio. ¿Lo has visto alguna vez?"
 
    En comparación con la emoción de Wei Ma, la Sra. Yun era indiferente, como si
todo se esperara.
 
    "Cuando lo vi, Xiao Shizi y Xiaojun Wang se veían exactamente iguales. Era un
sello impreso con el príncipe. Caramelo, ¿cuándo los llamarás al palacio para ver?"
 
    Hablando de niños, señora Wei Aún más emocionado, cualquiera que vea al niño
no dudará de su identidad, son demasiado similares al príncipe.
 
    "No tienen prisa, no es bueno para ellos entrar al palacio ahora, los niños están
bien, por lo que Lao Jiu también puede comprender gradualmente la impotencia del
palacio en ese momento, ¿verdad?"
 
    Después de las palabras, los ojos de Concubine Yun no pudieron evitar
confundirse, y sus pensamientos habían regresado. Hace más de 20 años, Wei Ma,
que lo sabía todo, quería decir algo, pero finalmente suspiró impotente, levantando la
mano y saludando a la gente del palacio que la estaba esperando. ¿Por qué la
concubina se sintió amargada? Jiuye ha estado molesto por más de dos décadas,
¿debería enojarme?