Capítulo 013

Poco después de la partida de Ling Wang, Ling Chenglong vino y dijo que era un
hombre nacido en un hogar para la agricultura y la lectura. De hecho, era un granjero
que había leído un libro. Ling Chenglong ocupó el segundo lugar en la familia, con el
hermano mayor en la parte superior y el hermano menor en la parte inferior. , Su
segundo hijo ya no está avergonzado, además de que varios de sus hijos son mejores
que uno, la familia Ling y las dos personas mayores no quieren verlo, casi todos los
cultivos se le arrojan, solo treinta Parece que un hombre de pocos años tenía entre 40
y 50 años, negro y delgado, y su espalda parece un pequeño camello.
 
    "Papá, usted ha trabajado duro, después de vender el pescado a ver si hay manera
de ayudarme a vender redes de pesca, encontré un lugar donde hay una gran
cantidad de peces, pero el agua es demasiado profunda, tienen redes para pescar
más peces."
 
    Antes de pasar a la oscuridad y en las malas Ling Jingxuan dijo con una sonrisa,
desde sus ojos, vio emoción y angustia. Hasta ahora, sus padres parecen ser
personas honestas, y también está dedicado a su hijo "vergonzoso", desde el fondo
de su corazón. Lamentablemente, en este punto, el corazón de Ling Jingxuan también
fue humillado. Los antiguos valoraban más la piedad filial. No quería conocer a ningún
padre necesitado.
 
    En lo que respecta al propio Ling Jingxuan, no importa si los padres son
extremadamente buenos. Lo reconocen como bueno, pero puede ser considerado
como un extraño, y no tiene mucha reputación, pero tiene que considerar a sus dos
hijos y esperar dinero. Iba a enviarlos a escuelas privadas para estudiar, hacerles
saber a las personas que tienen un padre irrespetuoso, que ciertamente no podrán
levantar la cabeza, y ahora los padres son buenos, él también puede estar seguro.
 
    "Hey, Jingxuan tú ..."
 
    Ling Chenglong asintió emocionado. El hombre de siete pies estaba conmocionado
con lágrimas en los ojos. Ling Jingxuan tuvo que repetir: "Papá, tú y tu madre
estaban trabajando duro en el pasado. También lo descubro ahora. Por cierto, no
digamos, Xiaowen y Xiaowu son tan lindos. ¿De qué tengo que quejarme? No importa
si los regañan como malhechores o si los expulsan de sus familias. Ya no me importa.
Ahora solo quiero trabajar duro para ganar dinero. Cultive a dos niños y déjelos vivir
una buena vida "."
 
       
 
         
Esta es la razón, Jingxuan, puede resolverlo ".
 
    Cinco años después, su hijo finalmente salió de la bruma, Ling Chenglong se secó
las lágrimas en silencio.
 
    "Papá, no te preocupes, ya no lo resolveré".
 
    La conversación entre hombres no requiere persuasión o persuasión. Es simple y
clara. Él cree que su padre lo entenderá.
 
    "Buen chico ... Ese padre fue a ayudarte a vender pescado primero, y luego trajo a
Jing Han con Jing Peng". No pudo
 
    evitar llorar frente a su hijo, Ling Chenglong se agachó y levantó el barril de
madera para salir, Ling Jingxuan rápidamente lo atrapó. : "Papá, ten cuidado. No
importa si eres más lento. Todavía es temprano". "
 
    Oye, puedo salvarlo".
 
    Ling Chenglong agitó la mano sin mirar atrás. Donde Jing Jingxuan no lo vio, la
cara del granjero honesto estaba cubierta. Lágrimas, pero también una sonrisa
emocionada, su excelente hijo ha vuelto, ¿hay algo más feliz que esto?
 
    "Papá, papi, vamos, mi tío vino con su segundo tío, papá ..."
 
    Ling Jingxuan simplemente se dio la vuelta y quiso ir al patio trasero, el sonido de
la emoción del pequeño moño vino desde atrás, se dio la vuelta y vio, vi Un
adolescente alto y moreno empujó un viejo scooter y el carro estaba cubierto de tiras
hechas jirones, era tan delgado y débil que podía volar como una ráfaga de viento.
Delante del scooter, el moño grande siguió al scooter con cuidado, pellizcando la
delgada colcha que cubría la pierna del menor de vez en cuando, Ling Jingxuan
frunció el ceño apenas y se acercó.
 
    "Segundo hermano, hermano menor,
 
    ¿por qué no esperas a que papá vuelva a recogerte, date prisa, no te quedes frío?"
Tal vez esta es la esclavitud de la sangre, solo una mirada, Ling Jingxuan los
identificó, con palabras de preocupación en su boca, manos También se hizo cargo
automáticamente de los pasamanos de la transpaleta y ayudó a sudar a Ling Jingpeng
para empujar el automóvil hacia la puerta.
 
    "Tos ... No, está bien hermano, yo ... tos ..."
 
    Ling Jingpeng era obviamente tímido. El orador era Ling Jinghan sentado en el
auto, pero solo unas pocas palabras, pero acompañado de feroz Por la tos, la cara
pálida como el papel era aún más fea, y la angustia indescriptible era Ling Jingxuan
que quería llevarlo a la casa, pero Ling Jingpeng se agachó un paso adelante.
 
    Al ver esto, Ling Jingxuan solo pudo ayudar desde el costado y lo ayudó a
acostarse sobre la espalda de Ling Jingpeng. No se olvidó de acariciarle suavemente
la espalda y dijo: "No hables primero, ve a la casa y bebe un poco de agua".
 
    Incluso en los tiempos modernos, ¿es difícil para una familia difundir una plántula
enferma, sin mencionar los tiempos antiguos? Ling Jingxuan se angustió cada vez
más, y estaba aún más decidido a ganar dinero lo antes posible.
 
    "Papá, cuando sea grande, debo ganar dinero para encontrar el mejor médico del
mundo para ayudar al segundo tío".
 
    El gran moño que estaba a su lado miró la espalda de los dos tíos, y las pequeñas
manos que colgaban a su lado se apretaron en puños. La pequeña boca de Yinghong
se apretó fuertemente en línea recta.
 
    "Yo también lo quiero, papá, y trataré al segundo tío".
 
    El pequeño moño del otro lado gritó fuertemente con una cara sonrojada, temiendo
que otros no lo escucharan, Ling Jingxuan se rió, el mejor médico. ¿No está justo
delante de ellos?
 
    "Bueno, trabajemos duro juntos, vamos y acompañemos al segundo tío y al tío".
 
    Sin embargo, algunas cosas no se pueden decir, Ling Jingxuan se dio unas
palmaditas en la cabeza, entró primero, nadie vio el lugar, delgado. Los ojos de Dan
Feng reflejaban la firmeza de su brillantez. No importa qué tipo de enfermedad
tuviera Ling Jinghan, él encontraría una manera de curarlo y darle un cuerpo joven y
saludable.
 
       
 
         
                Capítulo 014: Pulso, Familia
 
 Ling Jinghan Ling Jingpeng son gemelos, pero se ven diferentes, deberían ser
gemelos fraternos, junto con el segundo hijo Ling Jinghan jugando enfermedades
menores, acostado en la cama durante la mayor parte del año, sin siquiera ver el sol,
la piel pálida, Su cuerpo era casi delgado, y Ling Jingpeng era travieso cuando era
joven. Vio a Tian'er peleando con la gente. Aunque había convergido un poco en el
último año o dos, a menudo se cayó con Ling Chenglong. Delgado es delgado, y
debería haber algunos músculos Pero hay muchos de ellos, y la brecha entre los dos
parece aún mayor.
 
    "Vamos, bebe un poco de agua, este es el té que hice con Houttuynia cordata,
limpia el calor y desintoxica, y bebe más".
 
    No hay lujo como una taza en casa. Ling Jingxuan los envió directamente al té
verde en un tazón. Esto se debe a que lo hirvió con agua de media luna esta mañana.
Originalmente, pensé que dado que el agua de media luna puede atraer a los peces,
definitivamente es bueno para el cuerpo. Con el efecto de Houttuynia cordata, es
adecuado para dos bollos pequeños. Pensar en ello ahora tiene otro uso.
 
    "Gracias, tos ... Hermano, es genial que puedas volver a la normalidad. Puedo
estar seguro de que tú y Jing Peng se encargarán de tu padre y tu madre en el
futuro, tos ..."
 
    Finalmente , sofocé el aliento y tosí violentamente. El sonido volvió a sonar y Ling
Jingxuan se sintió angustiado como si hubiera explicado sus últimas palabras.
Rápidamente dio un paso adelante y se llevó el cuenco a la boca. Ling Jingpeng, que
estaba sentado al otro lado, extendió la mano y le dio unas palmaditas en la espalda
tácitamente. Aunque los tres hermanos no tenían comunicación, Esa hermandad está
desnuda.
 
    "Tos ... yo ..."
 
    "No lo digas, primero bebe agua lentamente".
 
    Ling Jinghan quería decir algo, pero Ling Jingxuan lo interrumpió con fuerza, con
un tono aparentemente suave, mezclado con órdenes indudablemente dominantes.
Delgado y delgado, finalmente tenía la postura de un hermano pequeño.
 
    "Hermano menor, ¿cuál es la enfermedad del segundo hermano? ¿Has visto al
médico?"
 
    Al verlo beber agua, dejó de toser temporalmente. Mientras lo sostenía y se
acostaba, Ling Jingxuan preguntó con voz grave. No es bueno golpear un cuerpo
pequeño, pero no tiene idea de cuál es la enfermedad específica.
 
    "El tío y la tía San dijeron que el segundo hermano era tuberculosis y que no podía
curarse ..."
 
    Ling Jingpeng retiró la cabeza e inclinó la cabeza avergonzado, sus hombros
temblorosos traicionaron su incomodidad y enojo internos. Ling Jingxuan suspiró
impotente y puso las yemas de los dedos suavemente sobre el pulso de Ling Jinghan.
Si realmente era tuberculosis, otros no podrían curarlo. No significa que no se pueda
curar.
 
    "¿Hermano mayor?",
 
    Ling Jinghan, que estaba acostado en la cama, miró extrañamente el dedo en su
muñeca. ¿Gran hermano me curaría?
 
    Bajo sus dudas, Ling Jingpeng y los dos bollos también notaron la anormalidad de
Ling Jingxuan, pero nadie lo molestó, aunque todos estaban ansiosos.
 
    "Resfriado en los pulmones, una tos larga, una enfermedad, pero no se puede
curar, pero necesita algo especial. Puedes estar seguro de que tu segundo hermano,
definitivamente te
 
    curaré ". Después de medio anillo, Ling Jingxuan abrió los ojos y dijo con una
sonrisa. No quiero escuchar a un adolescente de catorce años que todavía está en la
escuela secundaria aprendiendo cada oración como una última palabra. A su edad, lo
único que debe hacer es leer.
 
       
 
         
"¿En serio? Hermano ... tos ... tú, ¿puedes curarme?"
 
    Pero quien quiera morir, ¿quién quiere morir? La emoción de Ling Jinghan se puede
imaginar. Después de todo, solo tiene catorce años. Incluso si es maduro, es solo un
niño menor de edad.
 
    "Hermano, ¿realmente puedes curar al segundo hermano?"
 
    "Papá ..."
 
    También están ansiosos Ling Jingpeng y dos bollos. El primero es un hermano y los
padres están ocupados. Cuidando a su hermano, sus sentimientos son naturalmente
inusuales. Aunque esta última es la primera vez que ve al legendario segundo tío, a
todos les gusta y se sienten muy angustiados. Tose. Espera poder ser tan bueno
como su padre. .
 
    "Jeje ... por supuesto que es verdad, ¿cómo puedo hacer una broma sobre este
tipo de cosas?"
 
    Ling Jingxuan miró a Ling Jinghan con una sonrisa y asintió.
 
    "Tos ... hermano, vierte otro vaso de agua para mí".
 
    Mirándolo profundamente, obtuvo una respuesta definitiva, pero Ling Jinghan no
estaba tan emocionado. Su delgado cuerpo luchó por sentarse de la cama. Después
de que Ling Jingpeng escuchó las palabras y apresuradamente sirvió el té, Ling
Jinghan repentinamente binoculó. Ling Jingxuan, que cierra las cejas con una sonrisa
como una antorcha: "Hermano, ¿cuándo podrás curarte?"
 
    No mires lo delgado que está, parece ser capaz de volar en una ráfaga de viento.
La emoción al principio era incontrolable. En este momento, es como un adulto que
ha estado practicando durante mucho tiempo, exudando una atmósfera inteligente y
poderosa.
 
    Efectivamente, su presentimiento es correcto, Ling Jinghan definitivamente vale la
pena esperar.
 
    "¿Mi segundo hermano nunca ha oído hablar de enfermedades crónicas y se
convirtió en médico? ¿Crees que soy realmente un tonto durante cinco años?"
 
    Sería engañoso decir que su transformación no le sorprendió, pero incluso si era un
adolescente No puedo soportarlo, entonces él realmente vivió en vano.
 
    "Pero tienes hijos durante cinco años ..."
 
    A mitad de las palabras, Ling Jinghan de repente recordó que sus dos sobrinos
todavía estaban presentes. Todas las dudas a punto de ser exportadas estaban
atrapadas en la garganta, pero fue suficiente para que Ling Jingxuan entendiera su
significado, pero delgado y delgado. El bello rostro se balanceó con una sonrisa
confiada y tranquila: "Segundo hermano, algunas cosas pasaron y yo pasé, ya no
quiero hablar de eso. Las personas son criaturas muy extrañas. Una vez que taladran
los cuernos de los cuernos, no pueden hacerlo. Algunas personas incluso Estaré
atrapado en toda mi vida, pero a veces, solo necesito una oportunidad, y la punta de
la bocina se romperá. Eres una persona inteligente y debes saber de lo que estoy
hablando ". El
 
    propietario original estaba tan confundido que no quería controlarlo y no estaba
interesado. Él no planea esconderlos, y no quiere esconderlos con innumerables
mentiras. Él es él, el médico secreto asesino de fama mundial en el siglo XXI,
mentiras ¡Desdeña algo!
 
    "Hermano ..."
 
    Ling Jinghan descubrió de repente que no parecía entender a este hermano mayor
en absoluto. Debido a su enfermedad, se preguntó a sí mismo para ver cuán frío y
cálido estaba, cómo intentó todo tipo de cosas en el mundo y arrastró su cuerpo en
ruinas, incluso si tenía talento. Cuando el hermano mayor fue expulsado de la casa
hace cinco años, tenía solo nueve años y no pudo detenerlo, pero aún podía estudiar
mucho. Soñó que una vez que estuviera en la escuela secundaria, volvería a reunir a
su hermano mayor y reuniría a su familia. Pero cinco años después, él Ya había sido
torturado por la enfermedad hasta la muerte, si no estaba preocupado por los padres
ancianos, el hermano mayor demente, el hermano menor ignorante y los dos sobrinos
llorones, es posible que no tenga el deseo de vivir hace mucho tiempo, y ahora, el
hermano mayor finalmente volvió a la normalidad Sin embargo, descubrió que el
gentil y cobarde hermano en la memoria se había ido, y fue reemplazado por
extraños o solo extraños.
 
       
 
         
Sin embargo, aceptó el afecto del hermano por el hermano menor, pero también
expresó su sincero alivio, independientemente de si el hermano mayor realmente
puede curarlo. Al menos el hermano mayor actual, que no puede intimidarlo,
¿verdad? Incluso si un día es realmente ... Bajo su cuidado, sus padres y hermanos
no serán intimidados, esto es suficiente.
 
    "Papá, ¿de qué demonios estás hablando?" Los
 
    hermanos estaban en silencio. En este momento, el bollo subió involuntariamente
a su regazo y parpadeó inocentemente.
 
    "Jaja ..." Los
 
    tres hermanos se miraron y sonrieron uno tras otro Ling Jingxuan palmeó el
trasero con enojo: ". No me importa tanto, niño, ir y dar el agua a la segunda tío"
 
    niño Xiong, ¿No es necesario desmantelar su plataforma?
 
    A medida que se ponía el sol, Ling Jingxuan hizo una gran olla de sopa de pescado,
además de una olla de pasta de maíz con vegetales silvestres, y los grandes bollos
que eran tan difíciles los días de semana no mencionan lo carnoso que duele, pero
esta vez no recibió llamadas de padre y padre. Eso es todo. Por esta razón, Ling
Jingxuan no pudo evitar darle un pulgar en el corazón y apuñalar la puerta, y al
menos sabía que la familia es más importante que el dinero.
 
    Estaba casi oscuro que la pareja de Ling Chenglong se apresuró con el sudor de la
puesta de sol, sabiendo que debían ser sus supuestos abuelos nuevamente, sería tan
tarde que el tío tío les arrojó deliberadamente trabajo agrícola, y Ling Jingxuan no lo
hizo. Pregunte más, la familia está sentada alrededor de una mesa que se está
desmoronando y en cualquier momento puede ser desechada.
 
    "Jingxuan, tenemos buena suerte hoy. Los ocho peces se venden al propietario del
rey en el pueblo siguiente. Un total de treinta libras, ocho libras y una libra, un total
de doscientos cuarenta textos. Excepto cincuenta redes para redes de pesca, Quedan
190 textos. "
 
    Antes de la comida, sinceramente, Ling Chenglong sacó una moneda de cobre y la
empujó frente a él. Ling Jingxuan la miró, que era similar a la moneda de cobre en su
memoria, pero el código de país impreso en ella era diferente. Lo alcanzó, barrió el
gran moño a su lado, y la placa de cobre se le acercó: "Abuelo, papá puede decir,
seré el jefe de la casa en el futuro, y me ocuparé del dinero".
 
    En otras palabras, si tienes dinero en el futuro Solo dáselo, no tomes la mano de
su padre.
 
    "¡Eres un esclavo del dinero!"
 
    Ling Jingxuan no lo ayudó, asomó la cabeza con enojo y no le dijo que no. ¿En
cuanto a agarrar tan rápido?
 
    "Jaja ... Este sentimiento es bueno, nuestra pequeña literatura manejará el dinero,
y tal vez será un
 
    empleado ". Al ver esto, toda la familia se rió al revés, y las lágrimas de Ling Wang
se rieron de su corazón. Feliz y complacido, Jing Xuan no es estúpido.
 
    "¿No es así?",
 
    Hizo eco Ling Chenglong casualmente, y la carga de los años pareció desaparecer
en un instante.
 
    "Eso no es, contador llegar a la ciudad, yo cuido de mi padre que se ha ido? ¿Quién
ordenó la casa dos acres de tierra que cubren? Deja que Xiao Wu manada, quiero
quedarme en casa para sostener mi portal Langkawi".
 
    Qi Se espera que los bollos grandes que contaron dinero repetidamente arrugaron
sus rostros pequeños y rechazaron directamente su propuesta. La sonrisa de la
familia se congeló instantáneamente en la cara. Excepto por los bollos pequeños Ling
Wu, todos no pudieron evitar sentirse tristes, cinco años El niño pensó que era
compatible con el portal, después de todo, son adultos incompetentes.
 
       
 
         
"Into the ah, voy a esperar para que usted mantenga nuestro portal de la familia,
pero primero que puedo decir palabras feas delante de usted, mantener la puerta
contra puerta no tener éxito pronunciar palabras, en un futuro si se llama amarga
cansado, para ver cómo hacer frente a usted!"
 
    La mayor parte Ling Jingxuan, que había regresado a Dios primero, rápidamente
recogió su corazón enredado y recogió palillos para saludar: "Padre y madre, segundo
hermano, no chismeen, apuren y coman".
 
    Este tema está a punto de terminar. La familia está hablando, riendo y comiendo
sopa de pescado simple, pasta de maíz. Incluso si son tan pobres que ni siquiera
tienen un taburete o una persona, la mesa y la vajilla están en mal estado, pero
alrededor La felicidad junto a ellos es real, mientras la familia esté en un solo
corazón, ¿cómo puede haber dificultades?
 
    "¿En serio? Jingxuan, ¿puedes curar a Jinghan?" Las
 
    dos grandes ollas de sopa de pescado y pasta de maíz pronto llegaron a su fin.
Todos comieron una panza redonda. Esto es no. La enfermedad de Ling Jinghan, la
pareja de Ling Chenglong saltó de emoción, su cuerpo no podía dejar de temblar.
 
    "Bueno, mañana iré a las montañas a recoger medicinas, y el pez molestará a mi
padre y a mi hermano para que me ayuden a venderlo"
 
    Asintiendo, Ling Jingxuan dijo en serio, por boca de Ling Jinghan, se enteró
accidentalmente de que Ling Jingpeng había estado luchando y luchando todos estos
años. Es para él. Cada vez que escucha a alguien hablar de él, independientemente
de si la otra parte es un adulto o un niño, un hombre o una mujer, saltará y peleará
con los demás. Por esta razón, también siente un poco más de pena por este
hermano menor, Secretamente pensando en enseñarle cómo hacer negocios o algo
así, sin pedir mucho dinero, al menos mezclando comida y ropa.
 
    "No hay problema, Jingxuan, si realmente puedes curar a tu segundo hermano,
incluso si tu padre te vende pescado para toda la vida",
 
    dijo, el hombre de siete pies no pudo evitar enrojecer los ojos. Su vida no es fácil.
El hijo mayor y el segundo hijo son obviamente hijos excelentes, pero ... ahora el hijo
mayor está bien, si la enfermedad del segundo hijo puede curarse, puede morir
incluso si está muerto.
 
    "Papá, mira lo que dijiste, ¿cómo puedo ayudarte a vender pescado para toda la
vida, y luego, no hay tantos peces
 
    en Huagou en ese mes para atraparme?" Sabiendo lo que quería decir, Ling
Jingxuan fingió ser No entiendo, traté de librarme de la incomodidad y la tristeza,
pero la familia de Ling Wang dijo de inmediato: "Jingxuan, mi madre no te pregunta
por qué puedes curar la enfermedad de tu segundo hermano. Mi madre sabe que
estás amargado y escondido Hay muchos secretos, no es necesario que lo digas,
Niang te cree y ahora te quiere. Aunque puedes curar la enfermedad de Jinghan, no
importa si no está curada. Papá y Jinghan no te culpan ".
 
    Ella es una mujer de la aldea y nunca ha visto nada en el mundo. Excepto por su
esposo, lo único que puede hacer es ayudar a la granja a trabajar en el campo, pero
esto no significa que sea estúpida. El coraje mostrado por su hijo en la mañana
excede su cognición. En este momento, escuché que ella sería capaz de hacer ciencia
médica. Era absolutamente engañoso decir que no tenía dudas, pero que no
preguntaba porque creía en su hijo.
 
    Por supuesto, Ling Wang solo pensó que todo esto estaba relacionado con el padre
de Ling Wen Lingwu que nunca había aparecido. Se estima que ella nunca soñaría con
su sueño. Su verdadero hijo había desaparecido hace mucho tiempo.
 
    "Gracias madre, realmente tengo algo que esconderte, no es que no quiera decirlo,
pero no puedo decirlo, puedes estar seguro de que la enfermedad del segundo
hermano no es muy grave. Como máximo un mes, lo dejé
 
       
 
         
vivir como un tigre". La confianza incondicional de la madre se movió. Después de él,
Ling Jingxuan, que era huérfano, se llenó de calor y, desde ese momento, los golpeó
desde el fondo de su corazón y los colocó en su propio círculo de protección.
 
    "Oye, Niang cree que mi Jingxuan siempre ha sido bueno, y solo será mejor en el
futuro".
 
    "Está bien Niang, no llores, ¿o el segundo hermano no debe molestarme?"
 
    Ling Wang no pudo evitarlo Vive y llora de nuevo, Ling Jingxuan bromeó
rápidamente, atrayendo a otros a reír, el ambiente pesado parecía disminuir mucho
en cualquier momento. En el primer día de cruce, Ling Jingxuan recibió dos bollos
secos gratis, y al día siguiente Realmente amaba a sus padres y a sus dos amados
hermanos. No era malo para él tratarlo. El amor más íntimo que tuvo en la vida
anterior le fue proporcionado de inmediato.