Capítulo 037

"Papá, ¿no es guapo?" Cuando
 
    regresaron a casa, los hermanos Ling Jingxuan estaban ocupados con las cosas
que compraron hoy. Ling Wen Ling Wu regresó a su habitación para probarse ropa
nueva a sus órdenes. Poco tiempo después, Ling Bao estaba emocionado Corrió a la
cocina y encontró a Ling Jingxuan que se estaba preparando para comer algo con los
fideos. La túnica azul oscuro era inevitablemente un poco más grande en su cuerpo.
Parecía que su cuerpo se estaba volviendo cada vez más delgado, pero Ling Jingxuan
dijo con una sonrisa: "Jeje ...... Mi hijo es lindo, ¿no se vería bien? "Durante el
 
    discurso, también liberó una mano y apretó su mejilla, y los ojos sonrientes
miraron a Ling Wen que lo seguía. Aunque el color de esta túnica azul marino es un
poco inadecuado para su edad, también se ven anticuados. Con su cuerpo delgado,
no pueden pararse, pero los niños son pequeños y el azul marino es resistente a la
suciedad.
 
    "¡Papá!"
 
    Los dos bollos al vapor que nunca habían sido elogiados hicieron que su padre se
desnudara y casi se sonrojara al mismo tiempo. Los bollos pisotearon y se dieron la
vuelta y salieron avergonzados.
 
    "Jeje ... este chico todavía es tímido, pero es realmente bonito".
 
    Ling Jingpeng junto a él insertó una oración oportuna, y Ling Wen, que todavía era
fuerte, no pudo soportarlo más . Xiaowu se alejó rápidamente.
 
    Los hermanos Ling Jingxuan se sonrieron, cuanto más ricas y variadas eran las
reacciones de los niños, más felices eran, porque también demostraba que
gradualmente salían de su vida nebulosa.
 
    "Hermano, ¿cómo pones tanto aceite? Más tarde, Xiaowen debería hablar de ti otra
vez". Después de
 
    ayudar a empacar cosas, Ling Jingpeng se dio la vuelta pero vio a Ling Jingxuan
sacar una cucharada de manteca de cerdo recién refinada en la olla. Phoenix Eyes no
puede evitar subir desnudo y angustiado, y mucho menos en esta casa, es decir, en
la antigua casa de Ling, cuando cocina, deja caer unas gotas de aceite vegetal como
máximo, ¿cómo puede alguien desperdiciarlo así? No es de extrañar que Xiaowen
siempre lo moleste, ¡realmente no vive una vida!
 
    "Oh ... Está bien, de vez en cuando, ¿no es así como hacemos dinero? No hay nada
extravagante, y no comemos así todos los días".
 
    Comparado con su angustia, a Ling Jingxuan no le importó. Movió hábilmente los
panqueques de cebolla negra y verde en la olla. No le preguntes por qué es negro. No
es porque sus bollos son demasiado caros para los fideos blancos. Para vender, solo
puede usar fideos negros para cocinar panqueques de cebolla.
 
    "... ¿estas carnes deben ser fritas también?"
 
    Ling Jingpeng estaba indefenso y miró hacia las lonchas de cerdo dejadas por el
refinado de petróleo. Había verduras silvestres negras limpiadas en el recogedor no
muy lejos.
 
    "Bueno, tenemos que ir a las montañas para hacer un trabajo duro más tarde.
¿Cómo lo haces
 
    si no comes una buena comida ?" "Te quedas con los niños a comer por la noche.
Estaré lleno si como vegetales silvestres".
 
       
 
         
Realmente le encanta la comida. , Realmente amo al niño, pensando en guardarlo
para los dos niños, pero Ling Jingxuan se dio la vuelta y dijo seriamente: "¿Qué
significa quedarse a comer por la noche? ¿Se trata de comida, no todo al mediodía y
la noche? Jing Peng, eres Mi hermano menor, el único hermano menor, ¿nuestro
hermano todavía nos comparte a ti y a mí? ¿El hermano mayor ganó dinero y te pidió
que comieras carne? Si haces todo esto, entonces me ayudas a vender pescado,
estoy
 
    ¿No deberías también pagarte? " " No hermano, no quiero decir eso, yo ... "
 
    Wen Yan, Ling Jingpeng hizo un gesto nervioso para explicar, pero Ling Jingxuan
no le dio la oportunidad de terminar de hablar, pero le robó un poco el tema:" Sé lo
que quieres decir, Jing Peng, sé que mi familia es pobre, pero el destino de las
personas está en sus propias manos. Mientras estemos llenos de mente y dispuestos
a estudiar lo suficiente, saldremos de la pobreza tarde o temprano. Un día, quiero a
nuestra familia gente arroz blanco todos los días, asistir a una conferencia boca
grande carne y vino ".
 
    Con un perfil delgado de hermano, Lingjing Peng apretó los puños en silencio, tenía
razón, siempre y cuando trabajen duro, ¿por qué deberíamos preocuparnos por no
tener un buen día?
 
    Sabiendo que su hermano pequeño también está lleno de pensamientos, Ling
Jingxuan ya no continuó, no necesitaba golpear el tambor, entendería lo que quería
decir.
 
    "Está bien, Jing Peng, deja que los niños se laven las manos y coman. Cuando
tomen una siesta, iremos a las montañas ..."
 
    "Parachoques ..."
 
    Después de aproximadamente dos cuartos de hora, el sudoroso Ling Jingxuan
finalmente marcó diez panqueques de cebolleta, y el hongo regresó a la olla, y la
carne comenzó a cocinarse, pero antes de que terminara de hablar, llamaron a la
puerta, diciendo que era un golpe. El sonido, de hecho, debería ser el de patear la
puerta. Los hermanos miraron por la puerta de la humilde cocina. La puerta de
madera rota, que no era confiable, parecía caerse en cualquier momento.
 
    "Ve a decirles a los niños que se laven las manos. No salgas sin importar lo que
pase afuera. Déjame ver."
 
    Los que no son amables no vendrán. Mira esta batalla . Me temo que alguien hará
algo otra vez. Ling Jingxuan ordenó fríamente a los dos Sentencia, se limpió las
manos y salió, Ling Jingpeng miró a su espalda con preocupación, pensando que el
temperamento de su hermano mayor había cambiado, ya no sería intimidado, no lo
siguió, pero se dio la vuelta y llevó dos bollos al patio trasero. .
 
    "Oye, eres un hombre muerto. Las manos de la anciana tienen que ser apagadas
antes de que abras la puerta. ¿Hay mi tercera tía en mis ojos?"
 
    Al abrir la puerta, Ling Jingxuan no había tenido tiempo de ver la situación afuera.
Una voz femenina grosera casi Conmocionado sus tímpanos, y al mismo tiempo, la
persona se adelantó mientras regañaba e intentaba entrar al patio. Ling Jingxuan
rodó los ojos débilmente y movió su cuerpo ligeramente hacia el centro para bloquear
su camino: "¿Quién soy yo? Tía Ling San, hermana Ying, ¿qué clase de viento sopla
hoy? ¿Cómo es que soplan ustedes dos? "Los
 
    ojos estrechos y largos de Dan Feng se mostraron con sarcasmo descarado,
mirando desnudo a la madre y la hija frente a él. Casi de un vistazo, reconoció sus
identidades, la tercera tía del propietario original Ling Jiangshi y su hija mayor Ling
Xiaoying.