Capítulo 114

Empacando a los esclavos (2)
 
 Mira, son más razonables que otros. Si no es el momento equivocado, Ling Jingxuan
no puede evitar reírse. ¿Puede decir que no puede tener algunos esclavos? Si se trata
de cambiar a un hogar de alto rango, ¿se atreven a hacer tanto alboroto? Me temo
que el supervisor lo habría matado. Se estima que ni siquiera se puede ver la cara del
maestro. Después de comprarlos ayer, le pidió que les diera suficiente cara, deliciosa
y deliciosa para ofrecer, es imposible para ellos pensar seriamente Eres el tio?
 
    "¿Tengo que razonar con algunos de tus secuaces?"
 
    Solo encontré una silla y me senté de lado, Ling Jingxuan levantó las piernas de
Erlang, los ojos de Dan Feng eran fríos, arrogantes Lingyun, el aliento que pertenecía
al superior exudaba un poco de su cuerpo, todos los presentes No puedo evitar
limpiar en silencio el sudor frío, resulta que este es el verdadero él, un aura tan
aterradora, incluso la interpretación irrazonable y dominante se da por sentado.
 
    No hace mucho tiempo, el modesto hombrecillo fue completamente reemplazado
por una dominación fría y arrogante. Los tres de Su Jian no pudieron evitar apretar
los dientes, y algunos lo lamentaron. Después de todo, su contrato de venta todavía
estaba en sus manos. Incluso si quiere matarlos directamente hoy, también Solo
puedo admitirlo, pero ahora que han llegado a este punto, ¿todavía tienen un futuro?
 
    "No estaba satisfecho, ¿eres el maestro de cómo? Incluso si quieres castigarnos,
tienen que dejarnos convencer de eso, no es que no hacemos el tipo de vida
excelente, que requiere otro trabajo manual, ¿también están equivocados?"
 
    , Gengzhuobozi, la gente Su Jian de Gao Jian se destacó contra él, Ling Jingxuan
se burló: "¿Por qué debería convencerte de que lo tomes por vía oral? Soy el Señor,
eres un esclavo y te dejo morir por tres, no puedes vivir hasta cinco, esto es lo que
¡Mis reglas! "
 
    Su Jian no esperaba que fuera tan duro, entró en pánico sin razón alguna, y el
cuerpo inconscientemente retrocedió unos pasos, pero las manos en los costados se
apretaron en puños, por lo que muchas personas vieron Por lo tanto, es imposible que
vuelva a inclinar la cabeza, de lo contrario, ¿cómo se mezclará en el futuro? No puede
darse el lujo de perder a esta persona.
 
    "¿Lord Xuan no tiene miedo de que otros digan que abusaste de tus sirvientes
domésticos?" Hace
 
    unos minutos, todavía eran anti-invitados majestuosos y sin escrúpulos, ¿pero
ahora? ? Li An se preguntó cómo podría ser tan grande la transformación de una
persona.
 
    "Jeje ... no dijiste que lo olvidé, sigo siendo una mano sucia para matarte, de lo
contrario eres venenosa y tonta. Estás bien. Me falta todo, pero no me falta veneno".
 
    La burla burlona, Ling Jingxuan Parece estar jugando con sus uñas, sin tomar en
serio sus amenazas. Si le importan las opiniones de los demás, entonces la gente de
la familia Ling se lo habría comido.
 
    "Tú"
 
    Li An estaba furioso, los músculos ocultos debajo de su ropa latían débilmente.
Chen Ruhua vio que las cosas se estaban poniendo cada vez más mal. Sus ojos
giraron y revolotearon hacia los de Ling Wang a su lado, ¿podría? ?
 
       
 
         
"Oh, hola"
 
    Ling Jingxuan, que parecía descuidado, se movió más rápido que ella. Cuando lo
pasó, se paró frente a Ling Wang y levantó el pie para echarla. Chen Ruhua era bajo.
Todo el cuerpo rodó, y los gritos como un cerdo gritaron por toda la planta. Todos
quedaron atónitos por sus movimientos bruscos, y él era tan tonto que no pudo
recuperarse por mucho tiempo.
 
    "Shui Ling'er Ling Yun, protege a su esposa", dijo Ling Jingxuan sin mirar atrás,
mirando a la mujer que no estaba muy lejos tirada en el suelo y aullando.
 
    "¡Sí, Lord Xuan!" Los dos nombrados estaban al mismo tiempo agitados, tirando de
Ling Wang de izquierda a derecha, y sus acciones también recordaron a Liu
Xiaosuilong Zhang y Zhou Wu, antes de que Ling Jingxuan ordenara: Los tres se
apoyaron uno contra el otro frente a Ling Wang, y los cinco formaron un pequeño
muro de personas, protegiendo firmemente a Ling Wang en el medio.
 
    "¿Tú, tú? ¿Qué quieres hacer?"
 
    Finalmente se dio cuenta de que realmente se atrevió a decirlo y se atrevió a
hacerlo. Li An, quien estaba más cerca de él, estaba aterrorizado y temblando, y su
discurso era desfavorable, y el rostro de Guozi era miedo.
 
    "No tengas miedo, ¿no tienes que convencerte de tomarlo oralmente? Te mostraré
compasión y te
 
    cumpliré ". Fang Luo cayó, y la figura de Ling Jingxuan desapareció extrañamente
en su lugar. Cuando apareció de nuevo, ya había llegado a Li An. , Ignorando su
conmoción y miedo.
 
    Ling Jingxuan lo agarró por los hombros con ambas manos, dobló su pie derecho y
presionó ferozmente entre sus piernas.
 
    "¡Ah!" Un
 
    grito más trágico sonó bruscamente, Ling Jingxuan lo empujó, lo echó, y se volvió,
sus ojos asesinos apuntaban a Su Jian nuevamente.
 
    "¿Ah, asesinato? Lord Xuan mató".
 
    Su Jian, que todavía estaba hace mucho tiempo, vio que Li An y la mujer fea
habían sido golpeadas por sus manos venenosas. Ya no podían preocuparse por su
rostro, se dieron la vuelta y huyeron, ¿verdad? ?
 
    "Ah, duele"
 
    "¡Golpe!" En el
 
    segundo siguiente, Su Jian, que solo salió corriendo unos pasos, suavizó su pierna
derecha e inmediatamente cayó un perro a comer mierda. Todos lo miraron y vieron
una luz brillante en su pantorrilla derecha. El extraño cuchillo oscilante, la sangre
salió un poco a lo largo del lugar donde se insertó la hoja, y el taller se manchó
gradualmente con un ligero olor a sangre. Ling Jingxuan se movió ligeramente y se
acercó para ponerse en cuclillas en el suelo y sacar un escalpelo.
 
    "¡Ah!" Hubo
 
    otro grito terrible, acompañado por la sangre que brotaba de la herida, Su Jian
tirado en el suelo temblaba de dolor, y no pudo encontrar un poco de arrogancia.
 
    "Para ser honesto, realmente me siento un poco despreocupado contigo. No quería
preocuparme por ti. Solo quiero venderte directamente, pero has sido engañado una
y otra vez y no te he dado ningún punto". Lección, ¿crees que soy realmente un
matón? "En
 
    cuclillas frente a él, Ling Jingxuan lo miró con desdén, y ¿cómo se atrevía a cojear
con él? Realmente vivió con impaciencia.
 
    "¡Hola, eres vicioso!"
 
    Sufriendo por el dolor en la parte inferior de la pierna, los ojos de Su Jian estaban
llenos de resentimiento y dolor, Ling Jingxuan levantó los labios con frialdad: "Antes
de llamarme vicioso, piensa en tu propio comportamiento, ayer He dicho que las
reglas de esta familia no son tan grandes, siempre y cuando seas seguro y egoísta,
naturalmente no te trataré mal, pero no debes culparte, no debes engañar a mi
madre, los dos grandes maestros. ¿Estás tan avergonzado de intimidar a mi madre de
un lado a otro? Eh, ya es más barato matar tu vida ".
 
       
 
         
Como minions, nos muerden a ti y a mí frente a él, dijo que no importaba, que no le
importaban las reglas pedantes, él y Li An Chen Ruhua cantaron la caña doble,
burlándose de él como una dama, no le importaba Lo que lo hizo enojar fue que Chen
Ruhua no debería golpear el cuerpo de su madre con una idea. Ya que están
buscando su propia forma de muerte, no le importa cumplirlos.
 
    "Hermano, ¿qué pasó?" En
 
    poco tiempo, Ling Jinghan se apresuró con el viejo Song y otros. Al ver la situación
frente a él, Feng Eye se congeló de repente, especialmente cuando reconoció que la
persona que yacía en el suelo era en realidad la persona que él eligió. Más tarde, los
ojos de Ling Jinghan lentamente condensaron su ira.
 
    "No es nada. Algunos esclavos son rebeldes".
 
    Aplaudiendo y poniéndose de pie, Ling Jingxuan se volvió y señaló a las personas
que yacían en el suelo y gimiendo: "Átalos a Liu Baoren y dile que no puedo
permitirme un nombre tan grande". "Los secuaces". "
 
    Sí, Xuanzhu".
 
    Lao Song también fue perspicaz, y preparó la soga temprano, e inmediatamente
recibió la orden de atarlos con su padre Zhou y su hijo Shui Sheng.
 
    "Espera, dame las veinte tablas grandes y envíalas de regreso, diciéndole a Liu
Baoren que Yuehua Mountain Villa no recolectó el cobre
 
    y el hierro rotos. Este tipo de bienes no nos volverán a ser traídos en el futuro". En
voz alta, con las manos cruzadas de costado en puños, los labios delgados y
sensuales apretados en línea recta, mostrando su paciencia, Ling Jingxuan levantó las
cejas y lo miró, y no desestimó su orden, porque sabía Este incidente lo golpeó
mucho. Después de todo, uno de ellos fue elegido por él. Era inteligente desde que
era un niño. Incluso después de estar acostado en la cama durante muchos años, su
nombre aún se está extendiendo. Además de la enfermedad de ese cuerpo, todavía
tiene miedo de 14 años de vida. No se han encontrado contratiempos, y el fracaso de
la selección ha demostrado indirectamente su falta de habilidad, y no es de extrañar
que esté tan enojado.
 
    "Sí, segundo hombre".
 
    Al ver que Ling Jingxuan no respondió, el viejo Song y otros respondieron
respetuosamente e incluso los sacaron a los tres. Ling Jingxuan extendió la mano y le
dio unas palmaditas en el hombro de su hermano: "No te culpen demasiado, solo
tienes 14 años, aunque tienes talento y experiencia Después de todo, las cosas son
limitadas. No existe tal cosa en los libros. Se basa en la acumulación de experiencia
de la vida real. Esta vez, tendremos una pelea, y no será la próxima vez. "
 
    ¿Quién es un buen dos pasos? Él puede hacer esto ya muy bien.
 
    "¿Hermano mío? Lo siento, pensé que elegir uno más alto podría hacer más trabajo
para ti, ¿no lo esperabas?"
 
    Girándose para mirarlo, Ling Jinghan lo dijo y lo silenció, mientras el hermano
mayor decía, él Todavía es demasiado tierno, la idea es demasiado simple, o no hará
que un súbdito sea asqueroso.
 
    "Cuántos años tiene
 
    , solo insatisfacción y venderlo, no pienses tanto, si dejo que algunas cosas
intimiden, entonces realmente vivo en vano". Dos palabras angustiadas, Ling
Jingxuan Dándose la vuelta y mirando al grupo de personas que protegían a la familia
de Ling Wang, sus ojos no pudieron evitar parpadear. Al principio, no tuvo una
convulsión, no solo porque era demasiado vago para preocuparse, sino que también
tenía un componente tentativo, y realmente lo hizo probar Chen Ruhua. ¿En cuanto a
Long Zhang y Zhou Wu's? ? Personalmente, está muy insatisfecho.
 
    "Recuerda quién es tu maestro. Lo que sucedió hoy es solo una advertencia. No
tomes la amabilidad de mi madre como debilidad. Si esto vuelve a ocurrir en el
futuro, no me importa venderte directamente al burdel en la casa azul".
 
       
 
         
Su insatisfacción Por su actitud, no importa cuál sea la razón, su madre es la
maestra, deben protegerla desesperadamente y no dejar que sea sometida a las más
mínimas quejas, pero no esperaron hasta que él les dijo que pensaran en la lealtad, lo
que hizo que la gente sintiera escalofríos.
 
    "Dong Dang Dang". "
 
    ¡Sí, Lord Xuan !"
 
    Todos, incluidos los de Song Yang que regresaron con Lao Song y se arrodillaron
juntos, y luego se volvieron hacia Ling Wang involuntariamente: "Lo siento, Señora,
no la hemos protegido ".
 
    "Oh, qué estás haciendo, levántate rápido, ya que vienes a mi casa, no te trataré
como un extraño, comerás lo que comemos, y solo si trabajamos juntos podemos
manejar mejor a esta familia ""
 
    Ling Wang es obviamente un hombre que no puede recordar lo que come. Estaba
avergonzado por los esclavos no hace mucho. Todavía no hay un estante que el
maestro debería tener, y se apresuró a apoyarlos uno por uno, pero también es por
su sinceridad. Un grupo de personas no pudo evitar enrojecer sus ojos, jurando
secretamente que se quedarían fielmente en esta casa y que nunca tendrían ningún
pensamiento extraño.
 
    Ling Jingxuan es tan inteligente, ¿no puede entender lo que representa la emoción
en los rostros de esas personas? Tampoco tiene nada que corregir o no estar
satisfecho con la sinceridad de Ling Wang. La sinceridad tiene los beneficios de la
sinceridad, pero no, ¿compró los grandes votos al instante? "Hermano mayor, todavía
somos
 
    una madre , nuestros hermanos cantan caras negras". Ling Jinghan, quien casi ha
condensado esas emociones negativas, se apoyó en el pasado y se rió suavemente.
Su madre es una buena persona y una buena madre. Vale la pena sus tres. Los
hermanos guardan desesperadamente.
 
    "¿Te importa?"
 
    Ling Jingxuan lo entrecerró los ojos con las manos detrás de la cabeza, Ling
Jingxuan levantó ligeramente las cejas, y los hermanos se sonrieron el uno al otro.
¿Qué hay de la cara negra? A quien le importa.