Cap 401

hasta el 450
 
         
                Capítulo 401: Los pequeños bollos juegan a espiar    Puerta lateral de la
mansión del príncipe Sheng.
 
 
 
 
    Por orden de Ling Jingxuan, los pequeños bollos que fueron a la puerta lateral a
saludar a Zhao Dalong y otros caminaron y encendieron petardos en el camino. Los
dos pequeños colegiales estaban fuera de la vista de los adultos y eran muy delgados.
Cinco pequeñas cabezas de zanahoria más dos pandas y dos lobos. Qué raro,
extraño, pero extrañamente armonioso, dar vueltas y vueltas vendiendo ternura y
ocasionalmente golpeando las patas delanteras de los bollos pequeños para un
abrazo, al igual que los invencibles grandes productos lindos.
 
    "Shizi, rey Wujun, Shangqing Shizi".
 
    Al verlos venir desde la distancia, el portero se apresuró y los pequeños bollos no
tenían estantes, saludando: "El tío Wang trabajó duro". En el
 
    pasado, a menudo salían por la puerta lateral. También estoy muy familiarizado
con el portero. Esta es la razón básica por la que el portero ve que el negro grande y
el negro pequeño no tienen patas blandas. He visto mucho, sabiendo que no atacarán
a las personas casualmente, así que naturalmente no tengo miedo.
 
    "¿Dónde dicen los reyes del condado de Shizi, todo esto es cuestión de sirvientes,
pero Shizi va a salir?"
 
    Estos pequeños maestros en Wangfu, a pocas personas no les gusta, y aquellos
que son arrogantes en las casas de otros. Diferentes antepasados, estos niños son
inteligentes y sensibles, y son absolutamente inequívocos cuando deberían ser
dominantes, pero siempre que no los provoquen, se llevarán muy bien, especialmente
para estos secuaces, son tan buenos que no tienen nada que decir ante ellos. Soy
verdaderamente un individuo, no un esclavo que puede ser vendido y asesinado en
cualquier momento.
 
    "No, papá nos dijo que esperemos aquí. El tío Wang no tiene que controlarnos.
Ocupado, vete, el carruaje llegó y nosotros entramos con ellos".
 
    Ling Wen sonrió y sonrió, con una reserva de tres puntos, esto es Lo que
aprendieron de Ling Jingxuan no fue esa persona, y no se podía confiar
completamente en ellos. Lo que vienen a Ling Jinghan hoy no es un secreto, pero no
es algo que pueda anunciarse casualmente. El secreto aún debe mantenerse en
secreto.
 
    "¿Esperar? ¿Pero la ciudad natal de la princesa de Huajun?", Preguntó el conserje,
pensando que eran ellos.
 
    "¿El compañero de mi padre?"
 
    Yan Shangqing lo miró extrañamente, Ling Wen Ling Wu junto a él rápidamente
intercambió miradas, de pie a su lado de izquierda a derecha, Ling Wen sonrió y dijo:
"No, tenemos a alguien más, ¿Qué le pasa a la ciudad natal del tío Wang, la princesa
Huajun? "Tío, nunca afirmarán ser la ciudad natal de la princesa de Huajun. Los dos
hermanos no pudieron evitar tener un poco más de curiosidad, y también estaban un
poco curiosos. ¿Todavía hay algo hoy? ¿Otras personas quieren pasar Año Nuevo con
ellos?
 
    "Oh, había un carruaje afuera de la puerta, sentado sobre un hombre y un niño
que se parecía a la princesa de Huajun. Dijeron que eran compañeros de la princesa
de Huajun. Querían preguntarle a la princesa de Junjun, y los secuaces vieron que su
apariencia era realmente occidental. La apariencia única de las personas hace que las
personas vuelvan a la princesa ". El
 
    portero también sabía que era incomprendido y se lo explicó ocupado.
 
    ¿Parece el hermano Jue? Occidentales? ¿Podría ser que el príncipe de los países
occidentales del que hablaba papá recientemente, el hermano de Jue? "Eso es todo,
entonces no molestes al tío Wang. Papá debería enviar a alguien pronto. Vayamos a
jugar a continuación, y luego habrá un carruaje. El tío Wang recuerda llamarnos".
 
       
 
         
Yan Shangqing, que quería decir algo Ling Wen fingió estar tranquilo, y después de
que el portero respondió, Ling Wen Ling Wu se fue de izquierda a derecha con Yan
Shangqing. Después de caminar a cierta distancia, Yan Shangqing de repente se
separó de ellos, inclinó la cabeza y torció los dedos con ansiedad: "Hermano Wen, ¿Es
el hermano mayor del padre? ¿Se llevará al padre? No quiero que el padre se vaya ...
"Como
 
    dijo, las lágrimas cayeron en el dorso de su mano. Era un niño extremadamente
sensible. Incluso si los adultos no dicen nada entre semana, él sabe muchas cosas. El
padre y la princesa han estado en problemas recientemente. También sabe que ahora
que el hermano mayor del padre está aquí, ¿se lo va a llevar? ¿Se convertirá en un
niño sin padre y princesa después de eso?
 
    "No, ¿olvidaste cuánto Jue hermano te lastimó? Debe ser reacio a dejarte, no nos
asustemos primero, ¿tal vez solo vino a ver a Jue hermano?"
 
    Ling Wen estiró su pequeño brazo y se abrazó de dolor Él, junto a Ling Wu,
también lo llevó a apaciguar: "Hermano tiene razón, ¿no crees que nuestro segundo
tío se fue cada vez que vio a su padre? El hermano de Jue debe ser el mismo, tú No
llores todavía ".
 
    "Sí, muchacho, no llores. En caso de que la princesa del condado lo vea, ¿no te
sientes angustiado?"
 
    "Escucha a mi madre decir que las lágrimas no tienen suerte para el Año Nuevo
chino. No llores, muchacho, espera a que venga el segundo señor , Volvamos juntos
para preguntar, la princesa del condado te quiere mucho, incluso si te vas, te llevarán
contigo, ten la seguridad ".
 
    Zhou Changsheng Song Xiaohu también se unió a las filas para apaciguarlo,
parecen ser la relación entre el amo y el sirviente. De hecho, los sentimientos son
mejores que los parientes y hermanos de otros. Ver a Shang Qing es triste y ninguno
de ellos se siente bien.
 
    "Pero no quiero dejar a mi padre".
 
    Pero Song Xiaohu, a quien solo le gusta Xiwu, obviamente no puede hablar, pero
no, su consuelo se terminó, y Yan Shangqing lloró aún más. Los tres Ling Wen lo
miraron enojados. , Zhou Changsheng está aún más desagradablemente disgustado:
"¿Qué dices? No hables si no hablas".
 
    "Yo"
 
    Song Xiaohu abrió la boca, se afligió y se contrajo en la esquina para dibujar un
círculo, no fue intencional.
 
    "Está bien, podemos dejarte caer si lloras de nuevo".
 
    Ling Wen no pudo evitar su frente, sosteniendo la amenaza tentativa de Shang
Qing, y el pequeño sujeto agarró su ropa: "No, no lloraré, hermano Wen". Déjame
atrás ".
 
    La voz deficiente trajo una pequeña queja, Ling Wen lo apartó un poco, se inclinó
sin poder hacer nada y levantó la cara, tomó el pañuelo que le entregó su hermano y
lo ayudó a limpiar las lágrimas:" El otro lado no Debe ser el príncipe, si quieres llorar,
tienes que esperar para estar seguro, ¿entonces no lloras? Buen chico, no llores,
vamos a verlos en silencio, y espera a que venga Tiewazi, volvamos juntos al patio, y
luego preguntamos personalmente al hermano Jue ¿No está bien? "
 
    Soy un niño y tengo que apaciguar a otro niño. Los bollos grandes también están
trabajando duro. Sin embargo, bajo su apaciguamiento, Yan Shangqing realmente
detuvo las lágrimas y asintió hábilmente con los ojos rojos:" Bueno, lo siento.
Hermano Wen, no lloraré más ".
 
    En el pasado, no derramaba muchas lágrimas, porque las lágrimas lo harían muy
doloroso, y como estaba bien, parecía llorar cada vez más y Yan Shangqing no quería
pensar en eso, pero se dio cuenta de que su padre podría irse. Incapaz de mantener,
en su mente, el padre y la concubina son más importantes que el padre y el rey. Si el
padre y la concubina ya no lo quieren, definitivamente estará muy triste.
 
       
 
         
"Vamos, veamos, vámonos".
 
    Petting le tocó la cabeza, Ling Wen lo arrastró al racimo de flores junto a los
pequeños bollos, y se acercó un poco a la puerta lateral a través del racimo de flores,
dando vueltas y vueltas tácitamente. Detrás de ellos, Dahei Xiaohe fue perjudicado,
eran demasiado grandes para esconderse.
 
    "Woo ..." Los
 
    dos gimieron a toda prisa, Ling Wen, quien caminó al frente, giró la cabeza para
mirar, Xiao Xiaojian frunció el ceño ligeramente y luego susurró: "Grande negro,
pequeño negro, espera en su lugar , Volveremos pronto. "
 
    " Woo ... "
 
    Dos gemidos gimieron, pero solo pueden verlos irse. Después de medio ruido, los
dos indefensos, que los hicieron crecer demasiado. ¿Qué hay del número?
 
    Cuando los pequeños bollos estaban cerca del arbusto de flores de la puerta
lateral, Zhu Guanshi estaba trotando por allí, y hubo una conmoción afuera de la
puerta lateral. En poco tiempo, un hombre alto entró con un niño que parecía tener
siete u ocho años. Brocado de magnolia de oro estampado en color, un par de botas
negras sobre un fondo blanco, un cinturón de loto de tinta púrpura alrededor de su
cintura, un colgante de jade blanco y brillante colgando junto a ella Con un
sentimiento insondable, junto con un aliento frío, no es un hombre al que es fácil
acercarse de un vistazo. Es lo mismo que el niño a su lado. No hay expresión en la
cara de la edad temprana. Aunque los rasgos faciales son buenos, Pero nadie puede
asociarlo con un niño.
 
    "¿Son ellos? Parece un poco más alto que el padre, frío y terrible".
 
    El pequeño moño en cuclillas en el arbusto de flores frunció el ceño ante el grande
y pequeño ser recibido por Zhu Guanshi, y el moño grande al lado estaba suavemente
Bofetada en la parte posterior de su cabeza: "Cállate, lo encontrarán"
 
    "Oh ..."
 
    Luego, se dio cuenta de que parecía ser demasiado ruidoso. El bollo cubrió su boca
violentamente, y aún asintió con la cabeza. Varios pequeños muchachos miraron al
exterior, pero no lo sabían. Al hablar, los ojos del hombre los miraron rápidamente.
Después de escuchar su conversación, probablemente adivinaron su identidad, pero
no les permitieron descubrirla.
 
    "Atrévete a preguntar, pero ¿es Su Alteza Real el Príncipe Xi?",
 
    Preguntó cortésmente Zhu Guanshi. El hombre estaba inexpresivo y caminaba con
sus hijos. La frente de Zhu Guanshi estaba oscura. Cuando nos escondíamos en los
arbustos, los pasos de los hombres y los niños se detuvieron de manera
inconsistente. Debido a que la distancia era demasiado cercana, los pequeños bollos
solo podían ver sus piernas, y no encontraron el interés de los ojos grandes y
pequeños.
 
    "¿Nos encontró justo ahora?"
 
    Después de que se alejaron, los pequeños bollos perforaron las flores y Ling Wu se
volvió para mirar a su hermano con recelo. Siempre sintió que el hombre se había
detenido a propósito.
 
    "Bueno, debería ser, ¿crees que se parece al hermano Jue?" Ling Wen asintió y
volvió a preguntar.
 
    "No sé, se ve igual, pero se ve diferente". "
 
    Solía pensar que la gente de la princesa del condado se veía igual. Excepto por la
princesa del condado, todavía no puedo decir quiénes son. "
 
    Creo que es muy similar, pero no se preocupe, Shishi, incluso si él es realmente el
hermano mayor de la princesa de la provincia, que no es necesariamente que vino a
tomar la princesa del condado. he oído que llegó a tío Xue hace unos días."
 
       
 
         
"realmente ¿Es verdad? ¿Realmente no se llevará a la princesa de su padre? "
    " Realmente, puedes estar seguro, Shang Wen, el Hermano Wen no te dejará tener
la princesa de tu padre ".
    " Bueno ", los
    pequeños bollos se abrazaron, twitteando sus opiniones, detrás La puerta lateral
no muy lejos se abrió de nuevo y no lo notaron hasta que sonó la voz de Tiewazi.
    "Xiaowen Xiaowu, ¿qué estás haciendo?"
    El Tiewazi parado en el carruaje estaba lleno de emoción. No vio a los amigos
durante unos días y estaba a punto de morir. Alguien sabe que ha entrado. No han
respondido, y la carita no puede evitar estar llena de dudas.
    "¡Wow, Tiewazi!"
    Al escuchar su voz, varios tipos olvidaron decisivamente lo que habían discutido
previamente, y se apresuraron a emocionarse, y la ronda detrás de ellos también
gritó sin parar. El gran negro pequeño en espera en la distancia corrió como un
viento, y Tiewazi también olvidó sus dudas, saltó del carruaje y los abrazó
alegremente.
    "Ok chicos, no los he visto en unos días".
    Ling Jinghan, quien lo siguió, no pudo evitar sonreír, y Xiao Baozi se apresuró y
abrazó su cintura: "Segundo tío, Xiao Wu puede extrañarlos"
    "Jeje ... La boca del pequeño todavía es muy dulce, y el segundo tío también te
    echa de menos, vamos a buscar a tu padre ". Ling Jinghan se inclinó y lo abrazó,
su rostro cubierto con una sonrisa brillante, Ling Wen también llevó a Yan Shangqing
Tiezizi a venir uno por uno Dijeron hola: "Tío Zhao, tío Han, tío tío, tío Yuan, tío
Chenggui". Fue una
    reunión rara, los adultos y los niños no podían ser felices, Han Fei también se
agachó y abrazó a Ling Wen, Yuan Shaoqi Abrazando a Yan Shangqing: "¿Xiao
Shangqing recuerda quién soy?"
    En la fiesta de cumpleaños de los pequeños bollos, se habían conocido por un
tiempo, pero Yan Shangqing no veía a mucha gente los días de semana, pero él lo
conocía.
    "Bueno, tú eres tío Yuan, el tío Yuan es bueno"
    "Jeje ... este niño es tan lindo, pequeño tigre, longevidad, gran negro negro,
redondo y redondo, ¿estás bien?" Yuan Shaoqi se frotó con indulgencia Miró a Zhou
Changsheng y Song Xiaohu y a los dos lobos y dos osos que estaban a su lado. Zhou
Changsheng también asintió hábilmente y dijo al unísono: "Está bien"
    "¡Aw!"
    "Uh ...
    " Jaja."
    Los dos espíritus lobo lloraron dos veces, y fue una respuesta para él. Los dos
espíritus oso fueron bienvenidos. Al mismo tiempo, los dos espíritus lobo se
abalanzaron sobre él y le pidieron que lo abrazara. El grupo se echó a reír y Yuan
Shaoqi estaba indefenso. Sin embargo, el Lingcheng Gui Qing se unió, se dobló en
una mano y la voluntad de mantenerlos juntos: "dos osos bien, ya sabes como un
bebé, vamos, hermano mayor no los vio por mucho tiempo",
    gracias a dos pandas gigantes no son grandes De lo contrario, se estima que el
brazo de Yuan Shaoqi será abolido: un grupo de niños abrazando al niño, abrazando
al panda, abrazando al panda, hablando y riendo hacia el palacio real.