Capítulo 731

: Asedio (2): ¡Destruye a Gula!    Los antiguos dijeron que tan pronto
como tuvieron éxito, la batalla por el trono ha sido sangrienta y cruel desde la
antigüedad. Además, ¿la batalla por el mundo? En la era de las armas frías sin nada,
la batalla de aspas blancas entre el asedio y la lucha terrestre cerca del cuerpo,
cuando hay demasiada gente, algunos soldados ni siquiera son asesinados, pero
cuando las herraduras cayeron a la muerte y cayeron en el caos, Nadie puede cuidar
a nadie.
 
 
 
 
    Junto con el comando de lanzar flechas en la pared, las flechas densas eran como
la lluvia, y el resplandor encapuchado hacia los tres pájaros gigantes de bronce y seis
caballos, cada uno con una tendencia gigantesca. , Tan afilados como un amuleto,
pero cuando aterrizan sobre un cuerpo de caballo o un pájaro gigante de bronce, solo
pueden caer al suelo débilmente. Durante un corto tiempo, el suelo debajo de la
pared está cubierto de flechas. .
 
       
 
         
"En auge"
 
    vio a los pájaros gigantes de bronce caminando uno al lado del otro a unos cien
metros de la puerta de la ciudad. Tres puertas pesadas de la ciudad fueron retiradas
lentamente del interior, y varios caballos salieron volando, miles de personas
respectivamente. Todos los equipos salieron, las puertas se cerraron de nuevo y las
flechas se detuvieron en las torres. Los ojos de Yan Shengrui y otros en el ejército
trasero no pudieron evitar hundirse. No pudieron evitar mirar a Ling Jingxuan. Si
salían, si dejaban ¿La caballería delantera sube y ayuda también?
 
    "¡No te preocupes, prepárate!"
 
    Sintiendo su mirada, saben de lo que están hablando sin volver la cabeza. La
sonrisa burlona en los labios de Ling Jingxuan está un poco sedienta de sangre. Qilian
City no debería pensar que el pájaro gigante de bronce es real ¿Es solo una
protuberancia de bronce? Si ese fuera el caso, podría tener dolor de cabeza y su
oponente era demasiado estúpido.
 
    "La princesa"
 
    Si Konghao solo tenía un bocado, y había otra anormalidad frente a él. Bajo el
impulso de la curiosidad, tuvo que dirigir su atención. Todos querían saber cuánto
tenía el pájaro gigante de bronce.
 
    "¡Lucha!"
 
    Dentro del pájaro gigante de bronce, Qin Muyan dio órdenes con calma a través
del pequeño agujero frente al brazo del bebé. Qin Muyan dio la orden con calma. Al
siguiente segundo, el extremo frontal del pájaro gigante de bronce cambió de nuevo.
A través del frente, de aproximadamente un metro de largo y un respiradero
rectangular de aproximadamente diez centímetros de alto, los miembros del equipo
Thunder recogieron las ballestas modificadas ya preparadas y las colocaron en el
frente.
 
    "Que la flecha!"
 
    "Ehhhhhhhhhhhhhh?"
 
"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
 
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhh
 
    ) Inmediatamente, casi no hay intervalo de tiempo, las tropas enemigas que se
aproximan no tienen defensa, todos son reclutados, especialmente los primeros
generales, incluso son atravesados por la espada, e incluso no tienen tiempo para
gritar. El caballo se cayó cuando fue emitido, y la caballería detrás quería retirarse,
pero la puerta estaba cerrada.
 
    "Golpear"
 
    "¿Abrir la puerta, abrir la puerta rápidamente?"
 
    "Abrir la puerta"
 
    "¿Su Majestad, el general le salva la vida?"
 
    El caballo que estaba debajo de él recibió un disparo, y a los soldados ya no les
importaba si estaban peleando o si volvían y volvían a subir. Corriendo, uno por uno,
golpeando las puertas de la ciudad locamente, mirando hacia atrás en pánico de vez
en cuando, el pájaro gigante de bronce se acerca, están a punto de entrar en el rango
del arco y la ballesta, los soldados están aterrorizados, llorando, llorando. Pidió a la
gente que abriera la puerta, pero el general Qi Liancheng Zhou Sheng y otros
generales en la muralla de la ciudad no tuvieron un toque de emoción. Después de
ver el pájaro gigante de bronce no solo tan torpe y pesado, sino también a una
distancia tan cercana, ¿cómo podían ordenar? ¿Los soldados abren la puerta de la
ciudad? En caso de que se abra la puerta de la ciudad, el pájaro gigante de bronce
entra, y los soldados de los dos países en la carga de nuevo, y Tianmenguan no se
abrirá paso.
 
"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhh
 
    , Los soldados de la ciudad estaban psicológicamente afectados. Esas personas
podrían haber sido inmortales. Mientras la puerta de la ciudad abriera una pequeña
rendija, podrían entrar. Pero para asegurar una victoria del 100%, fueron cruelmente
sacrificados. Se dice que no murieron bajo las flechas del enemigo, sino que murieron
bajo la crueldad de su propia gente. Eran soldados comunes. La próxima vez, podrían
convertirse en ellos.
 
       
 
         
"¡Todos lucharán por el espíritu para defender la ciudad!"
 
    Al ver que la moral de los soldados parecía estar un poco baja, Zhou Sheng gritó
en voz alta, y el sonido de la fuerza interna se extendió a todos los rincones de la
torre. Los soldados no pudieron evitar un espíritu impactante, y el momento del
temblor desapareció al instante. Han sido esclavizados durante años. Acostúmbrate a
este trato injusto.
 
    "¡Fen!" En la
 
    planta baja, asegúrate de que no haya más enemigos por delante, y también
llegaron debajo de la muralla de la ciudad. Qin Muyan ordenó que tres pájaros
gigantes de bronce que se movían uno al lado del otro se dispersaron
repentinamente, y uno de ellos se turnó debajo de las tres puertas. Los otros dos se
movieron a lo largo de los lados izquierdo y derecho de la muralla de la ciudad, y
cada vez que se movían, se detenían por un momento. Debido a que las enormes alas
de bronce bloquearon la vista desde arriba, nadie en el Reino del Este dio un paso
adelante para saber lo que estaban haciendo, pero Cada vez más extraño sus
acciones.
 
    Más cosas extrañas aún están por venir. Después de que los tres pájaros gigantes
de bronce rodeen la muralla de la ciudad durante una semana, Yan Yi y otros que se
escondieron detrás del cuerpo gigante del pájaro gigante de bronce también se
metieron en él, y luego se dieron vuelta en el pájaro gigante de bronce. En la
dirección, había una persona encargada de conducir el caballo delante de él, y las tres
aves gigantes de bronce retrocedieron,
 
    no solo el Reino del Este parecía estupefacto, sino también las fuerzas de la
coalición de Occidente y Occidente parecían estupefactas y confundidas. Pasaron
tanto tiempo acercándose a lo que estaban haciendo. En la torre, Zhou Sheng, Qilian
City frunció el ceño, y el resto de los generales se mostraron desdeñosos: "¿Están
aquí para pasar el rato? ¿Cómo pensarían que podrían soportarlo? Es ridículo, y es
realmente ridículo: "El     hablador
 
    " Booming-One "
 
fue extremadamente desdeñoso. Se puede ver que los otros generales también tienen
la misma idea, pero las palabras son muy divertidas. En ese momento, un sonido
tembloroso ensordecedor, como un rayo golpeando el cielo, a cien millas de distancia,
la esquina de la sólida pared del barril de hierro se derrumbó, la grava voló, el polvo
se llenó de humo y se extendió rápidamente en todas las direcciones.
 
    "¿Qué pasó?"
 
    "¡Rápido, verifique!"
 
    "¡Proteja a Su Majestad!"
 
    "¿Qué demonios está pasando? ¿Qué hicieron?"
 
    Dong Guo miró tontamente hacia arriba y hacia abajo en la esquina de la muralla
derrumbada antes de recuperarse. De repente, la torre estaba en caos, acompañada
de continuos ruidos retumbantes. El imprevisible terremoto gigante causó que toda la
torre Tianmenguan pareciera derrumbarse. Los soldados entraron en pánico y
gritaron, agudos y penetrantes. Los soldados cerca de la puerta de la ciudad
estallaron junto con la muralla de la ciudad, o se rompieron los huesos o murieron.
Debajo de los ladrillos rotos.
 
    "¡Es hora de nosotros, prisa!"
 
    Al recibir el eslogan de Yan Shengrui Sikonghao, sonaron los golpes del asalto, y
los equipos avanzados de los dos ejércitos surgieron bajo el liderazgo de sus
respectivos generales. En este momento, Dongguo ya no tiene ninguna superioridad.
Los soldados de los dos países de Qingxi aún ingresaron al estado no tripulado,
corriendo hacia el Tianmenguan derrumbado de la torre muy rápidamente.
 
    "¿Qué demonios pasó?",
 
    Los ojos tontos de Si Konghao se abrieron, y todavía no puede creer lo que vio, en
un abrir y cerrar de ojos, ¿todo Tianmenguan se derrumbó? ¿Qué tipo de armas están
usando, cómo pueden tener una letalidad tan grande?
 
       
 
         
No solo él, sino incluso Yan Shengrui Sikong y Xue Wuyang se sorprendieron, lo
habían adivinado muchas veces y habían hecho innumerables suposiciones, pero
cuando sucedió esta escena, todavía estaban conmocionados. Las palabras y las
expresiones son aburridas, cuando puede fácilmente romper la ciudad, honestamente,
créelo, créelo, la profundidad de mi corazón es algo escéptica, se puede decir que
Tianmenguan Chengchi es el más fuerte en los Tres Reinos, ¿es posible romper la
ciudad fácilmente? Pero confiando en él, lo dejaron hacerlo. Inesperadamente, la
imagen que se les presentaría sería tan infiltrante.
 
    "¡Maestro, volvimos a la vida y nadie está herido!"
 
    Las tropas de avanzada se apresuraron y Qin Muyan les trajo al equipo Thunder.
Los siguieron con Yan Yi y otros que también se sorprendieron hasta el punto de no
responder. Nadie sabía mejor que ellos que el equipo Thunder estaba bajo la ciudad
de Dongguo. ¿Qué hicieron, pero están enterrados uno por uno en un pequeño
paquete cuadrado y finalmente tiraron de una línea para iluminarlo, por qué hay un
efecto tan sorprendente? Dios sabe que cuando sonaron los ruidos, Rao se asustó
durante muchos años. Todos se sorprendieron. Cuando regresaron al ejército,
saltaron del pájaro gigante de bronce y miraron a su alrededor para ver qué sucedía,
pero debido a esto, todos se sorprendieron. Tienes que abrir mucho los ojos y abrir la
boca por un momento. La majestuosa Torre Tianmenguan se ha convertido en ruinas.
Es simplemente increíble, no, no increíble. ¡Esta maldita cosa debería asustar a la
gente!
 
    "Bueno, es el turno de la infantería, Sheng Rui, el Príncipe Hao, la ciudad está rota
y mi tarea está completada, ¡entonces es tu turno de romper al enemigo!"
 
    Asintió, Ling Jingxuan se volvió para mirar a Yan Shengrui y al Príncipe Hao, de pie
Antes de su acuerdo, él ya lo hizo.
 
    "¡Esperen mis buenas noticias!"
 
    Yan Shengrui escuchó las palabras apretando las riendas, los ojos del tigre se
hundieron repentinamente, Yan Yi y otros se recuperaron instantáneamente y dieron
un paso adelante, y Si Konghao del otro lado también fue inequívoco: "Este rey
también lo hará Para prometer los negocios de la princesa. "La
 
    ciudad es solo el comienzo. Solo están en un estado de estrecha competencia con
los Reinos del Este, y luego la verdadera guerra.
 
    "¡Protege a la princesa!"
 
    Antes de irse, Yan Shengrui miró profundamente a Qin Muyan y a otros, e
inmediatamente, sin esperar su respuesta, Yan Shengrui levantó el látigo y salió
corriendo con Yan Yi, y Si Konghao no estaba dispuesto a caer. Después, Zema corrió
hacia el ejército de Occidente, y los dos hombres igualmente destacados parecían
estar corriendo, corriendo al campo de batalla muy rápidamente.
 
    "Jingxuan, ¿qué pasa con esto?" Después de que
 
    su figura desapareció entre los miles de soldados, Xue Wuyang no pudo soportarlo
más, y Feng Pu brilló con asombro y emoción.
 
    "No es nada, solo unos cuantos paquetes explosivos".
 
    Con sus ojos firmemente siguiendo la figura plateada, Ling Jingxuan dijo
indiferentemente que al principio, no tenía la intención de usar paquetes de
explosivos. Todo esto era buscado por Qilian City. Si no fuera tan desagradable, no
siempre llevaría a su hijo. Buscando algo, a lo sumo está haciendo algunos gigantes
de bronce más para hacerse cargo de la ciudad. Dijo que si quería ver la destrucción
de la ciudad de Dongguo con sus propios ojos, ¡definitivamente lo haría!
 
    "¿Solo? Jingxuan, ¿te atreves a ser más arrogante? ¿Sabes eso, cómo se llama?
Oh, recuerda, ¿cuán aterrador es el poder de esa bolsa explosiva?"
 
    Xue Wuyang, quien escuchó lo que dijo Rodando los ojos vigorosamente, todavía
usaba ese tono para algo tan horrible que no sabía cómo vomitarlo.
 
       
 
         
"Ese es solo el nivel más bajo, y hay más fuertes y más terroríficos, pero no voy a
lograrlo".
 
    Retirando sus ojos y mirándolo a la ligera, para este mundo, el paquete de
explosivos es suficiente, solo él mismo. Sé que cuando estaba más enojado, incluso
pensó en hacer algunos cañones de tierra. Afortunadamente, el último rastro de razón
lo detuvo. Era diferente de la explosión del paquete explosivo. El cañón de tierra
dejaría rastros. Nunca Subestimaré a los artesanos de la antigüedad. Una vez que
esas personas lo hayan visto, me temo que este mundo pronto entrará en la era de
las armas calientes. No espera que su sola aparición conduzca al desarrollo acelerado
del mundo entero. Hay épocas de armas frías. Además de los beneficios de la guerra,
de hecho, todavía ama la vida antigua.
 
    "¿El nivel más bajo? ¿Hay uno más fuerte?"
 
    Wen Yan, la voz de Xue Wuyang de repente se elevó en más de ocho octavas, y la
rara mirada de los ojos del fénix. Sorprendido, Si Kongzhu del otro lado no pudo
evitar secarse el sudor frío, regocijándose secretamente de que eligieron unir fuerzas
con Qing Guo, la niña era demasiado humana, si unían fuerzas con Dong Guo, o
realmente ambos Ayuda, se estima que será su turno de probar el poder del paquete
de explosivos pronto, no es de extrañar que hubiera dicho que incluso si el Qingguo
tuviera un enemigo y tres enemigos, no perderían. Ese paquete de explosivos era
incluso una muralla tan pesada. ¿Se puede destruir instantáneamente, sin mencionar
la carne y la sangre humanas?
 
    No está claro lo que están pensando, pero Ling Jingxuan ya no quiso continuar.
Hay demasiadas cosas de alta tecnología en la era moderna. También es un asesino.
Básicamente no es difícil deshacerse de algunas armas poderosas. Es solo que, No lo
haría fácilmente. Lo que le dijo a Shi Lang era cierto. Cuando dejó este mundo,
incluso con las armas en las manos del equipo Thunder, también se los quitó, no los
dejó quedarse en este mundo. Bajo rastros.