Capítulo 154

Para decir que la madre y la hija de Wang Yunya son lo suficientemente divertidas,
solo saque un par de zapatos y diga que es Ling Jinghan. ¿Es cierto que las personas
de su familia tienen discapacidades mentales? ¿Será realmente feliz un matrimonio
tan doloroso? Incluso si ella realmente se casara en el futuro, ¿no tendrían miedo de
que su familia se quejara y la maltratara disfrazada? Además, ¿dijo que los zapatos
de Ling Jinghan deben ser de Ling Jinghan? ¿Entonces tienen que decir qué niño
humilde afuera también está bien? 10,000 pasos atrás, incluso si esos zapatos son
realmente Ling Jinghan, ella ha vivido aquí durante medio mes, ¿no es fácil robar los
zapatos de Ling Jinghan? ¿Quién enviará zapatos con una muestra de amor? Estaba
sin palabras.
 
    "No hay que hacer nada. Si la abuela es una persona razonable, naturalmente
preguntará la verdad cuando regrese. Por el contrario, si la abuela nos calcula con
ellos, entonces no tenemos que aguantar en todas partes. No tiene miedo de una
reputación como mujer". ¿No tienes miedo de eso, un viejo grande? "
 
       
 
         
La madre y la hija de Wang Yunya no se atrevieron a rasgar sus rostros en la cara de
la familia de Ling Wang, y no dijeron nada sobre el nombre de la mujer. Realmente
necesitan confiar en Ling Jinghan, incluso si tienen la boca llena, no pueden decirlo
claramente. La mejor manera de lidiar con este tipo de cosas es no lidiar con eso. Por
supuesto, la premisa es que la familia Wang todavía tiene gente Mingli, de lo
contrario, serán los segundos. Una vieja familia Ling.
 
    ¿Mujeres como Wang Yunya quieren entrar por su puerta? Es imposible en esta
vida.
 
    "No tengo miedo de que nuestra madre esté triste, nuestra familia finalmente vivió
un día cómodo durante dos días, realmente no quiero ver a mi madre cargando
lágrimas sobre nuestras espaldas".
 
    Ling Jinghan también está indefenso para lidiar con la madre y la hija de Wang
Yunya Al menos tiene más de cien maneras. El problema es que hay una familia Ling
Wang en el medio, lo que se vuelve complicado.
 
    "No tienes que preocuparte por la madre, después de este asunto, ella también
puede ver el verdadero rostro de la madre y la hija. Si la abuela también está
confundida, la madre se alejará de su madre y su padre en el futuro. Jinghan, estas
cosas Solo déjalo en paz y lee tu libro en silencio. Te garantizo que tu futura esposa
definitivamente no será Wang Yunya ".
 
    Estirando la mano y dándole palmaditas en el hombro, Ling Jingxuan se levantó y
caminó hacia los niños. Él, un anciano grande, realmente no quería pensar en cómo
tratar con esas chicas todo el día, siempre y cuando no lo hicieran demasiado bien.
Demasiado, es demasiado vago para preocuparse por ellos. Pero esta vez, todavía
tienen que darles un largo recuerdo.
 
    "¡Pequeños bollos, es hora de ir a dormir!"
 
    Una familia con un niño estará animada, pero esta familia tiene seis o siete hijos,
se puede ver el nivel de vivacidad, pero el favorito de Ling Jingxuan es el ruido de los
niños Esa es la atmósfera de tener una familia, ¿no?
 
    "Papá, esta noche me voy a dormir con mi hermano y Tiewazi".
 
    Al ver a mi papi favorito, Ling Wuguo se tiró, Ling Jingxuan se inclinó para
abrazarlo y apretó la nariz con indulgencia: "Está bien , Pero no puedes volverte loco
por la noche, todavía tienes que leer mañana por la mañana ".
 
    Leer y jugar son parte de los niños. Aunque a menudo los alienta a combinar el
trabajo y el descanso, no se olvide de jugar, pero eso no significa que no le preste
atención Niños leyendo.
 
    "Bueno, lo sé, papá, ¿crees que la leche se ha puesto la horquilla plateada que le
compré? ¿No es hermoso?"
 
    Asintiendo astutamente, Ling Wu señaló a Ling Wang con asombro, y Ling
Jingxuan se volvió para mirarlo. Asintió y dijo: "Bueno, es muy optimista, los ojos de
mi hijo son realmente buenos, la leche y la tía son las mujeres más bellas de nuestra
familia, ustedes son hombres pequeños y deben protegerlos con su padre cuando
crezcan
 
    ".
 
    Los pequeños bollos son realmente buenos. No importa lo que diga Ling Jingxuan,
estarán de acuerdo, y Ling Wen del otro lado también, aunque a menudo muestra a
un anciano para enseñarle a la gente, pero cada vez que Ling Jingxuan le enseña o le
pregunta, él Todos ellos serán cuidadosamente grabados y silenciosamente puestos
en práctica para practicar. En cuanto a Tiewazi, a veces es un poco tonto, inocente e
inocente, y lo mismo es obediente. En general, a los tres hijos Ling Jingxuan les gusta
mucho
 
    " . Xiaowen, lleva al hermano menor a descansar con ellos. Papá te verá más
tarde. "Deja el bollo pequeño, Ling Jingxuan levantó la vista hacia el bollo grande.
 
       
 
         
"Bueno, papi, buenas noches" Ling Wen asintió, dio un paso adelante y lo besó
suavemente en la cara, al verlo, Xiaobaozi y Tiewazi también lo besaron uno tras otro
y le dieron las buenas noches juntos. Son un curso imprescindible entre padre e hijo.
Antes de acostarse todas las noches, ofrecerán activamente besos de buenas noches.
 
    "Madre, lo que pasó en casa, lo sé, es que cuando la gente se enoja no vale la
pena, siempre y cuando no la dejemos ir, no nos casemos con ella, ella no puede
volver a casa".
 
    Después de que vieron los bollos fuera de la vista, Lingjing Xuan Solo entonces se
volvió para mirar a la familia de Ling Wang, son una familia, no importa lo bueno o lo
malo, él no quería que lo ocultaran.
 
    "¿Yo? Jingxuan, la madre no tenía la intención de esconderte, pero no sabía qué
decirte. Wang Han hizo demasiado esta vez. Si las cosas salen mal, no importa si
Jinghan es un hombre, Yunya. ¿Una niña que se va a casar, no tiene miedo de que la
reputación de su hija no pueda casarse?
 
    Ling Wang abrió la boca y no pudo ocultar la amargura y la vergüenza en su
rostro. Esa era su suegra.
 
    "Bien hecho, deberíamos haber dicho todo. La abuela es un hombre sabio. Si sabes
qué hacer, no te preocupes por eso". ¿Qué quiere
 
    decir Jinghan? ¿Olvidó que Jinghan es quien quiere ir a una carrera? Al verla
todavía hacia su familia, Ling Jingxuan no es bueno para decir más, pero? ? ¿La razón
por la que Wang Hanshi ha pensado tanto no es porque está demasiado ocupado?
Tenía que encontrar la manera de encontrar algo que hacer por ella.
 
    "Hey, lo sé, Jingxuan, esto no culpar a su abuela, en consecuencia, no sé, al igual
que lo hizo su madre, se siente bien Pro Plus Pro vendrán a nosotros para la
negociación."
 
    A pesar de que el día anterior Al tener una pelea con Wang Sun, la suegra es
siempre la suegra, y Ling Wang no quiere que su hijo se desanime.
 
    "Bueno, padre y madre, tómate un descanso temprano, esto no debería haber
sucedido. Tía, tienes que quedarte cerca y cuidarlo mientras el maestro del condado
lo recuerda. Iré a la casa del lobo".
 
    No queriendo continuar con este tema, Ling Jingxuan se levantó y se fue con Yan
Shengrui, mirando a sus espaldas, la Nana de Ling Wang dijo: "¿Jingxuan está
enojado?"
 
    En el pasado, incluso si el hijo iba a la ciudad, hablaba con ella por un tiempo y le
permitía tener una larga experiencia. Hoy, parece que no se unió a ellos de principio a
fin, y ahora solo dejó algunas palabras y se fue, ella es difícil No hay mucho en que
pensar.
 
    "Qué tontería, mi familia Jingxuan no es tan tacaña, hoy corrió en el condado por
un día, se estima que él también está cansado, tu familia femenina no lo entiende a
trabajar duro para esta casa, ¿por qué no pensar en ello, date prisa y descansa?".
 
    Ling Chenglong, que nunca había hablado mucho en esta familia, dijo enojado que
se fue con sus hijos después de que terminó de hablar.
 
    "Hermana y cuñado tienen razón, ¿cómo puede Jingxuan enojarse por esto? Mira,
¿no volvió a comprarte ropa nueva? Pero hermana, aunque no suena bien, dije que
tal vez Es apropiado, pero sigo pensando que es mejor decirlo. Simplemente fuiste
demasiado lejos y hablaste con tu familia. ¿No quieres pensar en lo que Jing Xuan
Jinghan pensó? La familia es la familia, hijo Es tu futuro ". El
 
    supuesto espectador es claro, Wang Jinyu claramente ve mejor que Ling Wang.
Ling Wang también está ansioso después de escucharlo, maldiciéndose por descuido,
pensando ciegamente en su familia e ignorando a sus hijos. Sentimientos.
 
    Sin embargo, realmente piensan demasiado. ¿Es Ling Jingxuan el tipo de persona
que se preocupa por asuntos tan triviales? Simplemente no quería hablar sobre los
asuntos de otras personas, no quería hablar sobre la madre y la hija otra vez. No era
una persona amable y amable como Ling Wang. Todavía estaba preocupado sobre si
Wang Yunya se casaría en el futuro. Al salir, en caso de que accidentalmente dijera lo
que pensaba, Ling Wang temía que ella volviera a estar triste. En ese momento, tuvo
que ser persuadido por su hijo, qué problemático, es mejor no intervenir al principio.
 
       
 
         
Esta noche, el padre y el hijo del padre del lobo no salieron, probablemente porque
no estaban en el día. Los dos cachorros de lobo no estaban interesados en eso.
Cuando Ling Jingxuan y Yan Shengrui empujaron la puerta de la casa del lobo, el
padre y el hijo yacían perezosamente en el tatami.
    "¿Aoao? Al verlos entrar, los dos cachorros los saludaron felices y agitaron sus
colas hacia ellos. No sé cuándo comenzaron. Parece que después de que el padre lobo
llegó aquí, finalmente dejaron de moverse. Le sonrió a Ling Jingxuan y su relación con
él se hizo cada vez mejor.
    "¡No está permitido saltar !" "
    Antes de que se apresuraran, Ling Jingxuan fingió suspirar severamente, los dos
cachorros también eran espíritus lobo, e inmediatamente gruñeron de queja, Ling
Jingxuan sacudió la cabeza impotente, se agachó y agarró cada una de sus patas:
"Miras , No lo lavé, ¿verdad? Te lo dije un par de veces, debes lavarlo antes de irte a
la cama, de lo contrario, tendrás piojos más tarde. Rápidamente, ve a la piscina para
lavarte
    " . Aoao dos le gritó dos veces. , Corriendo hacia la piscina uno tras otro, Ling
Jingxuan sacudió la cabeza ridículamente, se acercó y se sentó junto al padre del
lobo, y se lo puso en el cuerpo como si hubiera tratado a sus viejos amigos durante
muchos años: "Viejo lobo, ganaré mucho trabajo hoy Todo el dinero se gastó. Mi
familia teme que sea un momento difícil. Luego, contrataremos personas para abrir
tierras baldías. Casi 50,000 acres de tierra, aunque están todos conectados, también
tienen varias millas de largo. Tienes que gastar mucho dinero, ¿dices que soy
demasiado codicioso? Si compras menos tierra, no habrá escasez de cosas ahora. "¡
    Es mejor responderte! Al ver todo esto, Yan Shengrui abrazó su pecho con ambas
manos, incapaz de entender lo que estaba haciendo, ¿hasta? ? El papá lobo lo miró
con desprecio y lentamente se levantó del tatami, su cuerpo alto y robusto salió paso
a paso. . después de subir, los tres padres e hijos desaparecieron pronto en la casa
lobo Ling Jingxuan con una sonrisa en su cara sin hueso, con las manos entrelazadas
detrás de la cabeza y se puso de pie, Yan Shengrui estupefacto: "Ellos van cuesta
arriba?"
    "Muy ¿Obviamente no es así? "
    Ling Jingxuan le dedicó una sonrisa extraña a su lado. El viejo lobo estaba
realmente en el camino, solo lloró mal, e inmediatamente llevó a los niños a la
montaña, um, a la casa de Minger Debe haber mucho juego.
    "¡Tú, realmente no puedes entenderlo!"
    Yan Shengrui, que recordaba lentamente, se adelantó para abrazarle la cintura. La
risa estaba llena de mimos e impotencia. Ling Jingxuan se recostó sobre él y dijo: "No
dije tonterías, Ahora soy realmente pobre y los bollos son más ricos que yo. Los
gastos diarios de esta familia no son pequeños. Antes de vender la mermelada, solo
podemos molestar al viejo lobo unas pocas veces ".
    Calculando el cuerpo de un lobo, mirando el día de hoy, me temo que además de
Ling Jingxuan ya no puede encontrar una segunda persona, pero también toma una
mirada natural, Yan Shengrui sacudió la cabeza con impotencia: "¿Iré a las montañas
mañana? El arco y la flecha no se han usado en un mes o dos. "
    " Vamos, Minger, tienes que ir al pueblo conmigo, y la caza se entregará al viejo
lobo. "
    Lo compré, ahora es todo septiembre En los primeros días, casi deberían contratar
a alguien para abrir tierras baldías. Los 50,000 mu de tierra no es un proyecto
pequeño. Debe ser expulsado para octubre.
    "Entonces ve otro día, Jingxuan, y duerme conmigo esta noche".
    Al ver que estaba a punto de caminar a la casa de su hijo, Yan Shengrui
rápidamente me propuso lo que Xiao había estado pensando durante mucho tiempo
y, al mismo tiempo, lo abrazó por la cintura. Con las manos apretadas, Ling Jingxuan
sonrió, giró la cabeza y le lanzó un guiño poderoso, y lo empujó hacia la habitación
del niño, sabiendo que había aceptado, Yan Shengrui no pudo evitar sonreír, pedo
Bian lo siguió.
       
 
         
                Capítulo 155
 
El verdadero amor trasciende la carne y la lujuria, no solo los oídos, sino el amor de
los niños, deben ayudarse mutuamente para superar las dificultades, pero hombres,
¿cómo puede no haber necesidad de desahogarse? No solo Yan Shengrui lo necesita,
Ling Jingxuan también lo necesita. Aunque alguien no puede hacerlo todo el tiempo
debido a la terquedad pervertida de alguien, hay muchas maneras para que los
hombres alivien sus deseos, y ninguno de ellos es una persona hipócrita. También.
 
    "¡Ah!"
 
    "¡Uh!" Las
 
    dos personas desnudas yacían a un lado en el estilo sesenta y nueve, hasta que el
gemido al borde del pico y el aliento reprimido sonaron al mismo tiempo, las dos
personas se soltaron, acostadas en la cama débilmente, Yan Shengrui se tocó
Después de escupir la turbiedad blanca en la boca de la toalla de tela, gateando para
prepararse para darle la toalla de tela, se dio cuenta de que ya estaba respirando con
dificultad.
 
    "¿Te lo tragaste?"
 
    Mirando su pequeña boca roja y brillante, Yan Shengrui solo sintió un torrente de
sangre corriendo hacia el lugar donde acababa de ser liberado. ¿De hecho se tragó la
suya? ? ? No puedo pensar en eso, y empiezo a pensarlo en algún lado.
 
    "Bueno, el sabor no es malo, ¡solo un poco
 
    descuidado !" Ling Jingxuan se estiró en la cama, extendió la mano y se tocó los
labios. Los ojos de Dan Feng mostraban una tentación desnuda, hermosas líneas
traseras, caderas rectas, piernas delgadas, todo Descubierto fue expuesto a la vista
de Yan Shengrui, Yan Shengrui tragó con dificultad, y le tomó un tiempo tirar casi
rígidamente de la delgada piel a su lado que cubría su cintura y caderas, tan poco
tiempo, Yan Xiaoer parecía estar nuevamente Hay una tendencia a mirar hacia arriba.
Mirando más allá, tiene miedo de no poder evitarlo. Cada parte del cuerpo de
Jingxuan es como un afrodisíaco para él, y el orgulloso autocontrol se enfrenta cada
vez. La crisis del colapso.
 
    "Oh ... realmente no sé lo que estás enredando"
 
    Al ver esto, Ling Jingxuan sacudió la cabeza impotente, ya no le importaba, ¿qué le
importaba? Además, ¿qué no han hecho, excepto que no entraron? ¿Cuál es la
diferencia entre robar la oreja y robar la campana?
 
    "No enredado, sino una promesa, mi promesa para ti".
 
    Tirando de él para recostarse sobre su pecho, Yan Shengrui extendió la mano y le
echó a perder la punta de la nariz, los ojos de tigre miraron al techo con satisfacción,
quería darle lo mejor de todo, incluida la primera noche, antes de que no restaurara
su memoria, se sofocó. , Él no hará el último paso.
 
    "No entiendo de qué estás hablando".
 
    Girando los ojos enojado, los delgados dedos de Ling Jingxuan giraron en círculos
sobre su robusto pecho, desafiando deliberadamente sus límites, Yan Shengrui agarró
su mano de travesura y envió Besó suavemente en los labios: "Estás cansado hoy,
bueno, no juegues
 
    con el fuego otra vez
 
    , continuemos mañana por la noche". "¿Quién jugó contigo en el fuego?" Retirando
su mano y apoyándose en su brazo, Ling Jingxuan estaba aburrido. Dao: "¿Qué
piensas sobre el asunto de la madre y el hijo?"
 
    Él no planeaba tratar con Wang Yunya, pero eso no significa que los dejaría
continuar haciendo lo que quieran. Para decirlo sin rodeos, Wang Yunya es una niña
que no sabe nada, todo Todos los autores son Wang Hanshi, siempre y cuando la
rompa, el problema se resolverá, pero después de todo, le dio algunos hijos al
segundo tío, si el diseño permite que el segundo tío la descanse, inevitablemente
causará críticas, tal vez dos Debido a su relación, no quería rasgarle la cara por
completo, no quería hacerlo por el momento.
 
       
 
         
"Mira si vas a tratar con Wang Hanshi o Wang Yunya, la primera es muy simple, una
mujer casada, creo que lo que más teme es el hombre que lleva la concubina de casa
en habitación, ya sea una puerta grande o una grande". En la gente de Zhuanghu, las
mujeres no pueden permitir que otros compartan a sus propios hombres, incluso si
algunas personas son generosas e incluso toman la iniciativa de ayudar a sus esposos
a la concubina, pero solo pretenden mostrarse a los demás, incluida la emperatriz de
las madres de todas las dinastías. Esta última, una chica soltera, no puede tener
miedo de que su reputación se desmorone. Para decirlo sin rodeos, solo se atreven a
acostarse en el nido. ¿Es cierto que ella se atrevió a salir con otros, Jinghan rompió su
reputación? Mujer Su nombre es más importante que su vida. No puede hacerlo por el
coraje de Wang Yunya ".
 
    Abrazándolo con una mano, Yan Shengrui dijo de buena manera, que parecía
haber una mujer borrosa en su mente, y las cejas de la espada estaban arrugadas
casi inexplicablemente, y luego no pudo evitar mover la boca, sabiendo que sin
pensar, la mujer debe ser ¿Fue su madre quien tocó el recuerdo en su mente debido
a este tema? Todos envidian a las concubinas reina en el palacio, pero quién sabe, las
mujeres más amargas del mundo están concentradas allí, y el favor de las concubinas
concubinas también afecta indirectamente a las mascotas sagradas de la dinastía
anterior, para equilibrar las fuerzas del emperador, Condenados a amar
absolutamente, y a las concubinas, nunca es posible obtener el amor del emperador.
 
    "Oh ... Parece que nuestro príncipe conoce bien el arte del patio trasero, ¿tu patio
real no contendrá a un grupo de mujeres?"
 
    Wen Yan, Ling Jingxuan levantó los ojos y ridiculizó, originalmente una broma
casual, pero espera Fue solo el día en que realmente se quedó en la Mansión Wang
que las mujeres allí eran realmente innumerables, gordas y delgadas, todo estaba
disponible. Por este motivo, Yan Shengrui casi no lo dejó pelar una capa de piel, por
supuesto, esto es todo después Palabras.
 
    "Tonterías, nunca debí casarme, incluso si la mujer era definitivamente alguien
más lo dio, supongo que ni siquiera lo he
 
    mirado ". Lo miré enojado, Yan Shengrui no pudo evitar reír, no hay mujer que él
conozca mejor que nadie, si él ¿Es realmente una persona lasciva, cómo podría estar
interesado solo en él?
 
    "Oye ???? No estás seguro, perdiste la memoria ahora, ¿quién sabe si habrá una
concubina en tu palacio, una concubina? ¿Qué creo que tengo que retirarme antes de
volver contigo en el futuro?
 
    Solo prepara un poco de veneno ". El ladrón juguetón se rió dos veces. Ling
Jingxuan no pudo evitar bromear con él. No estaba interesado en Zhaidou . Trató con
personas que lo robaron. Usar veneno es mucho más simple. También le gusta más.
Esta forma sin complicaciones.
 
    "No, lo haré por ti en ese momento" ¿Por qué debería hacer ese tipo de cosas? Es
suficiente tenerlo como hombre.
 
    "¡Oh, entonces gracias, Señor!"
 
    Parpadeando cálidamente, Ling Jingxuan agarró su mano y jugó con ella de
manera aburrida. Las dos personas enamoradas estaban juntas, incluso si solo decían
algunos temas no nutritivos. Fue solo después de que se enamoró de Yan Shengrui,
Si alguien le hubiera dicho antes que un día tendría una idea tan estúpida, me temo
que no sería capaz de soportar al tonto venenoso.
 
    "¿Decidiste qué pasó con la madre y el hijo?" No
 
    quiero que él siempre esté en el tema de las mujeres. Yan Shengrui volvió al tema
nuevamente. Ling Jinghan estaba a punto de participar en la prueba del niño pronto.
Lo que realmente sucedió no es bueno. de.
 
    "Bueno, ¿todavía no me has ayudado? El segundo tío ha trabajado duro toda su
vida y es hora de disfrutar de la felicidad. Vayamos a Liu Baoren para ver si hay un
candidato adecuado".
 
       
 
         
Espera a que el segundo tío se case con la concubina. , Wang Han no debería tener
tiempo para mirarlos. En cuanto a Wang Yunya, él no la moverá por el momento. Si
ella se rinde, no importará. Si no recoge a Wang Han, afilará su cabeza y querrá
casarse con ellos. En casa, entonces no necesita ser cortés con ella, todo es único, y
al mirar la cara de Ling Wang, él les ha dado cara, y la paciencia humana es limitada,
no quiere que otros se la lleven. Su paciencia debe ser débil.
 
    "Cinco mil mu de tierra, ¿cuántas personas piensas contratar? ¿Sería un
desperdicio abrir un páramo ahora? ¿El agua de mar volvía en octubre, no fue un
desperdicio de esfuerzo?"
 
    Nadie conoce a Ling Jingxuan mejor que él, ya que ha cambiado de opinión. El niño
estaba casi acomodado, y Yan Shengrui era demasiado vago para volver a enredarse
en ese tema. Sus dedos enrollaron suavemente su largo cabello, y después de
pensarlo, retiró el brazo que estaba almohadado por él y tiró de su cabello hacia un
lado detrás de él. Sus manos y pies torpemente torcieron su cabello juntos.
 
    Creado como marido y mujer, el amor es sin duda, ¡Bai Shou no está separado!
Mirando sus logros, aunque no muy bien parecido, Yan Shengrui sonrió.
 
    "Es porque el agua de mar está a punto de revertirse, por lo que es necesario
aprovechar el tiempo para abrir el páramo. La tierra semisal también se llama tierra
salina. Es porque el contenido de sal del agua de mar es demasiado alto". Si quieres
plantar algo en él, primero debes eliminar la sal. Hay un dicho que dice: la sal viene
con agua y va con el agua. Mientras estemos listos, cuando el agua de mar se
desvanezca, puedo hacerlo grande. Parte de la sal se retira, y el resto solo necesita
plantar algunas plantas tolerantes a la sal.
 
    Ling Jingxuan sacudió la cabeza lentamente después de mirar su cabello anudado.
La tierra salina ya estaba capturada en los tiempos modernos. No hay nada que
pueda hacer. Esta es una gran oportunidad para él. Si puede hacer una fortuna o
hacerse rico depende de esto.
 
    "¿Oh? Esta es la primera vez que escucho esta declaración. ¿Dónde sabías esto?"
 
    Yan Shengrui levantó las cejas, y nunca apartó la vista de su cabello por un
momento, frotando suavemente sus dedos, como si frotaran a Ling Jingxuan. El
cuerpo es normal, indescriptible ternura y afecto.
 
    "El médico de viajes descalzo me dijo". La misma excusa, engañar a otros está
bien, engañar a Yan Shengrui puede no funcionar, simplemente no se molestó en
explicarlo.
 
    "¿Es correcto?" No es difícil ver por su tono vago que no lo creía en absoluto, pero
ni siquiera lo cuestionó. Tiene un secreto que conoce, siempre y cuando ese secreto
no dañe su relación, también No me interesa saber que Quandang es un poco
divertido entre ellos.
 
    "No juegues, corre por un día, quiero dormir".
 
    Al ver su descuido, Ling Jingxuan no estaba interesado en seguir conversando.
Desde que llegó aquí, casi ha desarrollado un buen hábito de dormir temprano y
levantarse temprano. En este momento, ya se había quedado dormido.
 
    "Duerme así, Minger se volverá a desatar".
 
    Obstinadamente, sin dejar que se desatara el cabello, Yan Shengru agarró su
mano de manera dominante, Ling Jingxuan puso los ojos enfadado: "Quiero ir al baño
a limpiarlo".
 
    Aunque en realidad no lo hicieron. Al final, la parte que no pertenecía al hombre
todavía secretaba líquido turbio debido al alejamiento. Se estima que no querría
dormir a menos que lo limpiaran.
 
    "Te llevaré".
 
    Sabiendo que siempre ama la limpieza, Yan Shengrui se dio la vuelta y terminó de
sentarse, una mano a través de su crujido y una mano a través de la rodilla, y el
brazo se alivió ligeramente con la fuerza. Lo abrazó y algunas personas estaban
dispuestas a ser mano de obra gratuita, ¿por qué no lo hizo? Ling Jingxuan se llevó
las manos al cuello y lo dejó abrazarse al baño.
 
       
 
         
Esperando a que volvieran a la cama nuevamente, fue casi un cuarto de hora
después, porque alguien era reacio a desatar el cabello conectado, y el trabajo de
limpieza se hizo muy difícil, y tomó mucho tiempo hacerlo. Ling Jingxuan retrajo sus
brazos en sus brazos mientras dormía, y Yan Shengrui siguió mirando su cabello
atado hasta que los párpados superiores y los párpados inferiores estaban peleando,
y ya no podían abrirse antes de dormir cansados, incluso Mientras dormía, una
sonrisa feliz colgaba de sus delgados labios.