Capítulo 730

: Asedio (1) -Bronze Giant Bird    "Después del Emperador Occidental, el
Príncipe Sheng y el Príncipe Hao, todos vinieron en persona. Parece que están
decididos a apoderarse del Tianmenguan".
 
 
 
 
    Zhou Sheng, quien se apresuró a la torre, pasó por alto al denso ejército debajo de
la ciudad y dijo groseramente El rostro loco está lleno de vergüenza y enojo. De pie
en la cúspide durante muchos años, hacen un ataque a gran escala, lo que es un
insulto para ellos. La orgullosa autoestima no permite que exista este tipo de cosas,
pero no lo ha perdido por eso. La razón es suficiente. Solo en términos de fuerza
militar, no hay menos soldados acaparando en el Paso de Tianmen que las fuerzas de
coalición de los dos países. Todavía hay unas 700,000 u 800,000 personas, aunque
solo 600,000 personas realmente pueden luchar.
 
    "Tenía miedo, incluso para alta Tianmen fuera de los diez ciudad Shu Zhang, duro
como el hierro, impenetrable, dejan que los atacan sitio al relleno, con mis tropas al
este del país, que nunca esperan a paso en el día en que la puerta se cerró la mitad
de un paso!"
 
    Otro Los generales rugieron groseramente, porque también quieren apoderarse de
Tianmenguan? ¡Deja de pensar!
 
    "Envíe la orden, prepare el arco y la flecha, y quédese en la ciudad, nadie debería
pelear sin autorización, ¡y los delincuentes serán tratados por la ley militar!" Después
de una pequeña selección, Zhou Sheng emitió una orden fuerte, temiendo que
algunas personas no pudieran evitar ser provocados por la humillación. Obligado a
enfrentar la batalla, no tuvo mucho tiempo para lidiar con ellos cuando realmente
peleó.
 
    "¡Sí!" El
 
    comandante heraldo se retiró, y la ciudad Qilian siempre silenciosa avanzó dos
pasos más cerca del borde de la muralla de la ciudad. Sus ojos estaban casi borrosos,
mirando a Ling Jingxuan, que todavía estaba deslumbrante en el ejército de miles de
caballos. Realmente vino y dijo qué Si quería ver la destrucción de Dongguocheng con
sus propios ojos, quería ver cómo arruinaba a Dongguocheng.
 
       
 
         
"Su Majestad, general Zhou, ¿qué cree que es eso?"
 
    Todos miraron al denso ejército de los dos países en Qingxi y West y los cinco
hombres que estaban parados en el ejército. Nadie prestó atención a los cercanos. El
eunuco al lado de Qilian City exclamó Bajaron la cabeza y los miraron, y vieron que
delante de las tres puertas había un carruaje de bronce, un carruaje especial que
tiraba de una cosa cuadrada, no como un carro, y mucho menos un carruaje liso. No
hay adornos en la superficie, pero es un poco extraño. La gente encabezada por
Qilian City no puede evitar preguntarse, y las cejas están arrugadas.
 
    "¡Cerco!"
 
    Cuando Qi Liancheng y su grupo aparecieron en la torre, Ling Jingxuan y otros
también notaron que, aunque estaban demasiado lejos para ver su apariencia, aún
podían ver el color amarillo brillante de la fanfarronería de Qi Liancheng. Ling
Jingxuan levantó los labios con frialdad. Levantó la mano para levantar una bandera
triangular roja, el tambor sonó de inmediato, el equipo Thunder al frente de todo el
ejército vio claramente el eslogan, e inmediatamente gritó en voz alta, y el frente
estaba cuadrado por dos caballos con armadura suave. Los extremos de los objetos
extraños de bronce se extienden de manera extraña, al igual que las alas de pájaros
gigantes, y hay varios pequeños agujeros en el frente que son menos del tamaño del
puño del bebé, y el resto básicamente no cambia.
 
    "¡Arriba!"
 
    Solo hay tres tanques extraños como pájaros gigantes de bronce, pero su interior
es hueco. Después de desplegar las alas, el equipo Thunder se divide en tres partes y
entra al interior. Yan Yi y Yan Shan lideran a sus soldados En la parte posterior, para
asegurarse de que el caballo que tiraba delante del carro fuera disparado, el pájaro de
hierro de bronce puede continuar avanzando, aunque ya se han puesto la armadura
blanda hecha de hierro blando para el caballo que tira del carro, a excepción de la
herradura cerca del suelo, Solo los ojos del caballo todavía están expuestos.
 
    "¡Asedio!"
 
    Qin Muyan, el pájaro de hierro de bronce en el medio, lanzó un rugido al sonido del
tambor de batalla. Los tres pájaros de hierro, que eran muy pesados a primera vista,
avanzaron lentamente bajo el tirón de dos caballos. Sin embargo, grita, como las
personas en los Reinos del Este, no tienen idea de para qué sirve y cómo pueden
atravesar la Puerta de Tianmen.
 
    "¡Prepárense para soltar la flecha!"
 
    Al mismo tiempo, Zhou Sheng, que estaba parado en la torre, deslizó su espada, y
una vez que ingresaron al rango, los soldados que ya habían llenado sus arcos
perderían sus cuerdas al mismo tiempo. Incluso si ponen una armadura suave sobre
el caballo, no quieren escapar. Sin el caballo que se detiene al frente, el pesado
pájaro de hierro de bronce se convertirá instantáneamente en chatarra.
 
    "¿Qué demonios es eso? Otros no parecen estar planeando atacar la ciudad". "
 
    Hubiera peleado tantos años de batalla y nunca hubiera visto algo tan grande y
pesado. ¿Debería decir que es un tanque?"
 
    "Es demasiado extraño decir que el tanque es como un enorme pájaro de hierro.
Parece un fuerte pájaro de hierro, pero es demasiado pesado. No se mueve sin un
caballo. Una vez que abrimos la puerta, Contraataque, temen que solo puedan
escapar con sus colas. "
 
    " Jaja ", el
 
    resto de los soldados, dijiste uno por uno a la charla de pájaros de hierro de
bronce que se movía lentamente, estallando en risas de vez en cuando, sin actitud.
No es fácil. Incluso si las fuerzas de la coalición de los dos países han comenzado a
atacar la ciudad, todavía no tienen ningún motivo para preocuparse. Los seis caballos
tiran de los pájaros de hierro de los tres carros especiales de manera ordenada. Las
personas que se sientan adentro pueden pedir prestado Observe el movimiento en el
frente desde el pequeño agujero abierto en el frente. La gente afuera no puede ver el
interior. El sonido de las herraduras y las ruedas pesadas de los autos se entrelazan.
Cada vez que avanzan, el suelo parece vibrar.
 
       
 
         
"Zhou Aiqing, ten cuidado con sus carros. Siento que algo no está bien", dijo Qi
Liancheng, frunciendo el ceño
 
    sin unirse al cinismo de los soldados. Después de todo, él era una figura invicta en
el campo de batalla. Él intuitivamente le dijo que Varios pájaros grandes de bronce
enormes definitivamente no solo son los extraños y torpes que vieron, sino que, con
su comprensión de Yan Shengrui Ling Jingxuan y otros, ya que todas las tropas se
han reunido y atacado, no pueden hacer lo que hacen. Todas las órdenes de asedio
fueron emitidas, pero los soldados de avanzada no se movieron, sino que gritaron
banderas para los tres pájaros gigantes. Le pareció extraño que no creyera que no
había una muerte grasienta entre los tres pájaros gigantes. Tenían razón. La
confianza del pájaro gigante es el mayor defecto.
 
    Zhou Sheng asintió solemnemente. Su Majestad estaba preocupado por lo que
sabía. De hecho, lo sabía, pero ahora esta situación no les permite ver con claridad.
 
    La falta de tiempo hizo que Ling Jingxuan tuviera tiempo para construir una
armadura blanda para seis caballos, de modo que cada ave gigante de bronce solo
tuviera dos caballos, y la velocidad no se sabía cuánto más lenta. Según su plan,
originalmente era invertir cuatro caballos Marathi, pero el tiempo es demasiado
urgente, así que disminuye la velocidad, cuando el Reino del Este encuentra algo mal,
es demasiado tarde.
 
    En los dos campamentos del ejército, Yan Shengrui se sentó firmemente sobre el
lomo del caballo, su rostro era profundo y los ojos del tigre florecían con una fuerte
intención de lucha. Los siguientes Skong Tufu y Skong Hao no estaban mucho mejor.
Todos no tenían expresión, pero sus ojos estaban congelados. Mirando hacia el frente,
solo Ling Jingxuan fue el único en burlarse. En la batalla de hoy, tienen un acuerdo. Él
es responsable de destruir la ciudad, y Yan Shengrui Si Konghao es responsable de
romper al enemigo. Ellos son responsables de sus deberes.
 
    "Princesa, ¿nuestras tropas de avanzada realmente no necesitan ayuda?" No
 
    sé cuánto tiempo después de eso, Si Konghao no pudo evitar darse la vuelta y
preguntó, no lo culpen por no confiar en él. Después de todo, solo se encontraron por
primera vez hoy, sin importar lo que otros digan. Antes de verlo con sus propios ojos,
tenía reservas sobre su habilidad.
 
    "¡No es necesario, el Príncipe Hao lo miró con calma!"
 
    Al mirarlo ligeramente, los ojos de Ling Jingxuan volvieron al frente nuevamente,
Dong Guo había ordenado que soltaran la flecha, pero el pájaro gigante hecho
completamente de bronce no era su arco y flecha en absoluto. Lo que se puede
atravesar es que los soldados personales de Yan Shengrui están detrás del carro de
bronce. Las flechas desde el frente no pueden lastimarlos. Las enormes alas abiertas
también tienen un buen efecto preventivo. En cuanto al caballo en el frente, La
armadura suave que construyó para ellos se hizo refinando repetidamente las barras
de acero en alambres delgados y luego templando. No mire su capa delgada. Las
balas no pueden pasar, y mucho menos las flechas, así que la conclusión Es decir, no
importa cómo disparen flechas, es solo un desperdicio de arcos y flechas.
 
    "¿El pájaro gigante de bronce que no puede cambiarlo? ¿O se llenó también con
escaleras de asedio? Jingxuan, dime, ¿cómo piensas hacerlo al final?"
 
    No es apropiado ir, curioso Xue Wuyang Cuando se le preguntó, estaba
desconcertado desde el principio, y ahora está tan enojado que no puede verlo en
persona.
 
    "Una docena de torres de torres, ¿cuánto duran las escaleras? Los soldados
personales de Sheng Rui y mi equipo Thunder son suficientes para servir como diez
personajes. No sería tan
 
    estúpido como para usarlos como soldados comunes". Ling Jingxuan dejó que sus
suposiciones dieran Divertido, desde el principio, no tenía planes de asediar la ciudad
de una manera tradicional. Por la conveniencia de marchar, no lo sacaron esta vez. El
carro de bronce fue suficiente para destruir la ciudad fácilmente.
 
       
 
         
"¿Qué demonios estás haciendo? Desde el exterior, es un bulto de bronce. ¿Qué
puedes hacer además de ocultar a los tibetanos?" Mientras
 
    más decía eso, más curioso era Xue Wuyang, y no sabía cómo estaba molesto.
Fuera de eso, basado en sus años de experiencia viajando por todo el mundo, nunca
he oído hablar de un tanque de asedio tan extraño.
 
    "Lo sabrás más tarde".
 
    Ling Jingxuan sonrió misteriosamente, extendió la mano para agarrar la mano de
Yan Shengrui y le indicó que esperara. Yan Shengrui lo miró con comprensión y el
esposo y la esposa siempre habían estado en perfecta armonía. En este punto, el
tiempo de espera no es suficiente para inquietarlos.
 
    "¿En serio?"
 
    Sabiendo que no revelaría la respuesta por adelantado, Xue Wuyang solo podía
esperar pacientemente, y el fénix del fénix del fénix estalló en una mirada curiosa, y
los hermanos Sikongzhu a su lado lo miraron suavemente. Cuando Ling Jingxuan
retiró los ojos, solo barrió la amargura de los ojos de Si Konghao, y miró a Xue
Wuyang a través de sus ojos, sus cejas se levantaron, y toda la información sobre
Sikonghao repentinamente vino a su mente, casi por un momento. , Obtuvo las
respuestas que quería, pero ninguna de ellas tuvo nada que ver con él, y no habló
casualmente.
 
    Arriba, en la ciudad de Tianmenguan,
 
    "¡No, general Zhou, nuestras flechas son inútiles!"
 
    Al ver a los pocos pájaros grandes de bronce a punto de llegar frente a la puerta
de la ciudad, el ansioso capitán responsable de la orden de tiro informó con ansiedad,
aunque ninguno de ellos sabía que Lo que hacen algunas aves gigantes, pero
dependiendo de su postura voluminosa, si golpean directamente la puerta, la puerta
fuerte no durará mucho.
 
    "General Wang, vaya al encuentro con el general Xiao y el general Chen. Los tres
llevaron personalmente a dos mil caballeros fuera de la ciudad para evitar que el
pájaro de hierro se acercara y mataron a las personas que estaban dentro".
 
    Zhou Sheng también se dio cuenta de la gravedad del asunto y tuvo que enviar La
gente sale y espía los movimientos del enemigo. Esta sensación de saber que el
enemigo tiene una conspiración pero es inconcebible es particularmente
atormentadora.
 
    "¡Si!"
 
    El general Wang dirigió a su comandante, Zhou Sheng miró solemnemente a los
pocos pájaros grandes, mientras que la ciudad de Qilian a su lado levantó lentamente
la cabeza y miró a través de los cientos de miles de ejércitos de los dos países,
cerrando con precisión Ling Jingxuan. ¿Qué quieres hacer? Solo usando los pocos
pájaros de hierro para atravesar la puerta de la ciudad, solo puede decir que fue
estúpido y perdió su tiempo en vano, pero su comprensión de él debería ser más que
eso.