Capítulo 661

"¡Mata!" El
 
 
 
 
    tambor de batalla golpeó un ritmo violento, y señaló al Yan Shengrui de los
soldados que se apresuraron a salir de la ciudad. Los soldados estallaron como la
armadura de la armadura, y las cuchillas en sus manos cosecharon locamente a
aquellos que querían precipitarse en la ciudad. En la vida de Beiman, las fuerzas
delanteras de Beiman no lograron ingresar al ejército, pero el general a cargo en la
retaguardia estaba emocionado de salir corriendo con más soldados.
 
    "¡Mata! El que lleva una armadura blanca es Yan Shengrui, ¡atrápalo vivo!"
 
    "¡Atrapa a Yan Shengrui vivo!"
 
    Al ver que no eran muchos, solo había unos pocos miles de personas, y el bárbaro
del norte que había sido bueno en la lucha salió inmediatamente como un loco.
 
    "¡Hermanos, atrapen a su líder con vida!" Tan
 
    pronto como se enteraron de que querían atrapar a su amo con vida, los soldados
brillaron con luz sanguinaria en la cabeza. Sin el mando de Yan Shengrui, levantaron
sus espadas. Con una erosión ósea fría, una espada para innumerables enemigos,
precisión incomparable, la cabeza del enemigo rodó como una bola y todo el campo
de batalla estaba lleno de un olor desagradable y sangriento. Por otro lado, Beimanzi
tenía una ventaja en número. , Y su poder de lucha no es débil. Con las instrucciones
del líder, muchos bárbaros del norte condujeron los caballos hacia Yan Shengrui.
Alrededor de él, los soldados de Beiman estaban densamente llenos. Yan Shengrui
estaba tan lleno como el campo de batalla Shura. Para cosechar la vida del enemigo,
los enemigos en la muñeca se voltearon y los enemigos se hicieron pedazos.
 
    Guerras crueles y sangrientas, asesinatos montañosos, este es el verdadero campo
de batalla de Shura. Yan Shengrui, con una armadura blanca y plateada, es como una
mirada, fría y despiadada, incluso en la multitud, aún deslumbrante como cualquiera.
Los cadáveres estaban rotos y la sangre fluía hacia el río. Bajo el cálido sol del
invierno, parecía que incluso todo el cielo reflejaba la sangre.
 
    La vida humana es como hormigas en el campo de batalla, el aire está lleno de un
olor desagradable y sangriento, el aliento de la muerte cubre toda la tierra, Ling
Jingxuan parado en la torre ni siquiera movió las cejas, como si ya hubiera visto este
tipo de imagen. .
 
    "¡Princesa, el Dr. Zhao le pidió al menor que le informara que la operación está
lista!"
 
    No sé cuánto tiempo ha pasado. La siguiente pelea continúa. Un pequeño soldado
corrió repentinamente, Ling Jingxuan levantó las cejas, y silenciosa y gradualmente
oscureció la puesta de sol. ¡Esta batalla fue solo un aperitivo, y casi había terminado!
 
    "¡Dame el arma!"
 
    Al llegar, Ling Jingxuan fijó la vista en el general que estaba a cargo del enemigo.
Li Ruhong le entregó respetuosamente su rifle, Ling Jingxuan recogió el rifle y apuntó
al hombre, y el resto del equipo de Thunder estaban detenidos. Respirando, el
soldado que vino a informar se quedó estupefacto ¿Qué quería hacer, qué era esa
arma extraña? ¿Y la distancia, incluso si los soldados se colaron en la ciudad es un
poco demasiado grande?
 
       
 
         
"¡
 
    Golpe !" Mientras todos contenían la respiración, Ling Jingxuan apretó el gatillo y la
bala salió volando.
 
    "No es bueno, el general está muerto ..."
 
    "El general está muerto ..."
 
    Al segundo siguiente, el general Beiman cayó y la retaguardia entró en pánico. El
bárbaro del norte que estaba luchando en el frente entró en pánico y murió
instantáneamente. La cabeza fue cortada, y luego sonaron varios disparos. La
bandera de batalla de Beiman cayó lado a lado. El soldado, valiente e invencible de
Beiman, perdió repentinamente su casco y abandonó su armadura y huyó
avergonzado.
 
    "¡Persiguiendo!"
 
    Yan Shengrui ordenó a los soldados perseguir después de la victoria, Ling Jingxuan
en la torre retiró el arma y se la dio a Li Ruhong: "Dejen que alguien repare la puerta,
y cuando el señor regresó, dijo que estaba haciendo una cirugía, Qin Muyan, no dejen
que nadie suba a la torre por ahora, Por la noche, dejen que los soldados limpien las
torres. Después de los acontecimientos de hoy, nunca se atreverían a precipitarse en
la ciudad con una escalera de nubes. "
 
    No, para ser correctos, no vendrán a asediar por el momento. Las bajas de Beiman
hoy son mejores que las de ellos. Más pesado, y con la llegada de Yan Shengrui, se
sienta en la ciudad, incluso si sus soldados no se han reunido, el enemigo temerá tres
puntos.
 
    "Sí"
 
    Qin Muyan intercambió miradas tácitamente como Li Honghong, ambos apretaron
los puños.
 
    "Llévame a la sala de operaciones!"
 
    El equipo Thunder está bien entrenado, siempre y cuando solo les den una
dirección general, sabrán qué hacer, y Ling Jingxuan no gritó, y finalmente miró a los
soldados que persiguieron a los pobres soldados y se volvieron para irse con el
pequeño soldado. Yan Shengru sabía más sobre el campo de batalla que él, y
naturalmente organizaría el resto.
 
    La llamada sala de operaciones es en realidad una casa privada requisada en una
casa del patio. Cuando Ling Jingxuan entró, ya habían ayudado a los pequeños bollos
antes y después de ocuparse. En cuanto a las cosas que trajeron, los soldados
también estaban uno tras otro. Enviándolo adentro, no vi la sombra de Chu Yunhan
por el momento. Debería haber llevado las pequeñas albóndigas al Yamen. Después
de todo, todavía era demasiado pequeño. Esta imagen sangrienta le hizo ver que
podría haber sombras.
 
    "Maestro, le di anestesia al niño, y su brazo roto también está bien conservado. El
niño médico ha sido limpiado con agua desinfectante, pero debido a que hay más
lesiones, el número de médicos militares es demasiado pequeño y no voy a realizar
una cirugía". Es posible que no tengamos a nadie con quien luchar ".
 
    Zhao Shan, rodeado de un grupo de niños, lo vio entrar y lo saludó a toda prisa.
No había realizado la operación con el brazo roto. Tenía que hacerlo con él. Similar a
las heridas punzantes, pero más complicadas que las punzadas, porque además de
suturar la piel muscular, parecen tener que unir las venas del brazo, especialmente
los huesos, y él no sabe cómo unirlas por el momento.
 
    "Bueno, ¿
 
    traje mi botiquín?" Ling Jingxuan asintió y caminó con él a la sala de operaciones.
Todos los soldados lo miraron de manera extraña. Cuando llegaron a la puerta, Ling
Jingxuan desabrochó la gran capa y la arrojó al siguiente hierro. Wazi: "No dejes que
la gente toque mi ropa, es venenosa". "
 
    Bueno",
 
    Tiewazi asintió fríamente. No vieron el verdadero campo de batalla. Estas personas
heridas solo fueron suficientes para incomodarlos.
 
       
 
         
"¿Eres la princesa Sheng con buenas habilidades médicas?"
 
    El grupo de niños que previamente había rodeado a Zhao Shan se ahogó con la
garganta, Ling Jingxuan miró hacia otro lado, todos eran delgados y delgados, sus
caras estaban sucias, sus ropas raídas y los mayores no miraban más allá A la edad
de catorce o cinco años, el más joven probablemente solo tenga diez años, pero sus
ojos llorosos son particularmente brillantes y llenos de esperanza. Ling Jingxuan no
pudo evitar estallar la primera sonrisa después de venir aquí: "Sí, ¿Tienes algo que
ver conmigo? "
 
    " ¡Princesa, por favor salva a Sanmao! "
 
    " Por favor, princesa ... "
 
    " Por favor ... "En el
 
    segundo, una docena de niños se arrodillaron juntos, Todos le rogaron con la
cabeza en alto y pudieron ver que sus sentimientos eran muy buenos. Ling Jingxuan
se inclinó para apoyarlos: "Levántate, salvaré si puedo salvar". El
 
    niño no debería estar en peligro de vida. Ahora es solo cuestión de ver si puede
mantener sus manos. Con sus habilidades médicas, si es moderno, definitivamente
está bien, pero no hay nada antiguo aquí, a pesar de que su hospital ha agregado
sucesivamente muchos equipos, Aún incapaz de alcanzar el nivel moderno, todo lo
que puede hacer es dar lo mejor de sí.
 
    "¡Gracias princesa, gracias princesa!" Los
 
    niños se agradecieron mutuamente con entusiasmo, y vieron a los dos hermanos
de Ling Wen venir, Ling Jingxuan les hizo señas: "Xiaowen Xiaowu, haga arreglos
para que tomen un descanso y dejen que Shui Linger haga más por el camino. Pídalo
y envíelo. "¿
 
    Me temo que todos estos niños perdieron a sus padres y familiares a causa de la
guerra? Pero quien tenga padres, ¿quién permitirá que sus hijos entren y salgan de
esos lugares? La anestesia se realizó durante la operación. No ha tenido mucho
tiempo para comprenderlos y resolverlos. Solo se puede dar temporalmente a los
bollos que tienen aproximadamente la misma edad que ellos. Los niños también
deben recordar los sufrimientos de las personas.
 
    "Bueno, mi nombre es Yan Xiaowen, ellos son Yan Xiaowu y Zhao Tiesheng, tú
vienes con nosotros".
 
    Da Baozi asintió con la cabeza y no los desdeñó por estar sucios, porque estaba
más sucio que ellos.
 
    "No, no, tenemos que esperar a que venga San Maozi".
 
    El chico de cabeza rechazó sus buenas intenciones, sus ojos esquivaron en trance,
y entró en pánico con las manos detrás de la espalda, aparentemente temiendo que
las manchara, Ling Jingxuan estaba agrio, y su sonrisa fue más gentil: "No espere,
requiere cirugía extrema Tranquilo, un poco ruidoso nos molestará. No solo estoy
tratando de salvar a tus amigos, sino también ayudándole a que se rompa el brazo.
No puedo estar un poco distraído. Si eres realmente bueno para él, solo sigue a mi
hijo. Vamos a descansar, no te preocupes, yo también soy un niño nacido en una
granja. Los niños solían vivir conmigo en el campo. No somos diferentes ".
 
    Solo los niños sensatos con una fuerte autoestima se avergonzarán. A Ling
Jingxuan le gustan mucho, al menos Muchos adultos adultos son fuertes.
 
    "Pero es uno"
 
    "¿No es así, o no son los señores? Ven conmigo".
 
    Sin darles la oportunidad, el moño dio un paso adelante y agarró al chico que
hablaba y salió, Ling Wentiewazi se sonrió el uno al otro. Después de llevárselos
juntos, viéndolos desaparecer en el flujo de personas, Ling Jingxuan y Zhao Shan
entraron juntos al quirófano, la lámpara sin sombras ya estaba encendida y las bolsas
de sangre también vertían sangre constantemente en el cuerpo del niño, Ling
Jingxuan. Póngase ropa para cirugía, guantes y máscaras.
 
       
 
         
"La incisión es muy suave, gracias a no largo hasta los hombros corte, el niño de la
montaña, se llega a mantener el brazo, para ver cómo estaba cosido después de esta
cirugía soy mucho miedo, usted tiene que entender lo más pronto posible."
 
    Lea cuidadosamente a los niños limpios Después de la herida y el brazo roto, Ling
Jingxuan levantó su caja de medicamentos y descubrió las cosas que necesitaba más
tarde, incluidas las uñas de acero que nunca había usado. La montaña ha viajado por
todo el mundo durante muchos años. Hay muchas operaciones, pero no ha hecho
este tipo de operación difícil. También quiere saber si el brazo de una persona está
cortado y si realmente puede conectarse y qué tan bien puede recuperarse después
de conectarse.
 
    "Comencemos". "
 
    ¡Bueno!"
 
    Listo para prepararse, Ling Jingxuan tomó un taburete y se sentó al lado de la
cama operativa. Zhao Shan asintió y le dio un brazo roto. El maestro y el aprendiz
comenzaron el gran proyecto con concentración. .
 
    "Ye Xiaowei ..."
 
    Fuera del patio, los adolescentes que fueron empujados y empujados a la mitad del
patio vieron a Ye Ruyun caminando con la ayuda de Ling Jingpeng. Los adolescentes
se reunieron de inmediato y Ling Wen Lingwu y otros se adelantaron para mantenerse
al día.
 
    "Estoy bien, no te preocupes, San
 
    Maozi ... ¿cómo es?" Al verlos, Ye Ruyun no pudo evitar llorar, la primera vez que
pensé en San Maozi que se rompió el brazo para salvarlo, los jóvenes por un tiempo
excitado, Ling Wen dio un paso adelante: "papá y el hermano Shanzi están realizando
cirugía del brazo para él El pequeño tía no tiene que preocuparse Padre nunca hace
mucho tiempo las cosas Desde que dice que se puede conectar, que sin duda será
capaz de conectarse...."
 
    Ellos He oído que le cortaron el brazo al Sanmaozi solo para salvar a la tía
pequeña, y sinceramente esperan que pueda recuperarse.
 
    "¡Hmm!"
 
    Ye Ruyun asintió entre lágrimas. También conocía el temperamento de su hermano
mayor. Como él dijo que sí, debe serlo. Debe creer en sus habilidades médicas y
creer que Sanmaozi sería mejor.