Capítulo 122

: Padre e Hijo uniendo manos
 
  Un buen banquete, sorprendido de que algunas personas pusieran inquietos a las
gallinas y los perros, e incluso se perdieron el horario de apertura al mediodía. Lo
primero después de que Yan Shengrui Ling Jingxuan regresó fue ordenarle a la vieja
canción que se preparara para abrir los asientos porque había demasiada gente. El
campo no es tan particular acerca de los hombres y mujeres grandes como lo son a la
edad de siete años. Ling Jingxuan dejó que la gente pusiera una mesa rectangular
especial en el amplio patio delantero. Las mujeres y los niños se sentaron en una
mesa entera, y los hombres se sentaron en cinco mesas. Sin contar las personas de la
familia.
 
       
 
         
En la mesa, el pollo, el pato y la carne de pescado son todo, todos son carne y carne
con aceite y agua grandes, y ocasionalmente se colocan algunas delicadas canastas
de bambú, con bollos y bollos blancos y tiernos dentro, y también se coloca la cola de
cada mesa. Un enorme vapor de madera, el arroz de flores blancas es codicioso, y un
asiento tan generoso es básicamente único en el país, pero nadie presente está
interesado en mover los palillos. Están preocupados por otra cosa. Ling Jingxuan dijo
sobre la plaga, no importa cuán deliciosa sea, ¡no importa cuán importante sea!
    "Gracias por tomarse el tiempo para ayudarme a calentar la casa. Te he molestado
hace algún tiempo. Estoy aquí para darte una taza de té en lugar de vino. Si hay
alguna necesidad de ayuda en el futuro, me temo que tengo que molestarte".
    Parece que no lo sentí en absoluto. Casi extrañamente callados, Ling Jingxuan y
Yan Shengrui se miraron y asintieron con la cabeza a los dos hermanos menores. Los
hermanos se pusieron de pie y levantaron sus vasos a los invitados. Después de
hablar, todos levantaron la cabeza y bebieron el té adentro. Después de que los dos
hermanos menores se sentaron, Ling Jingxuan fingió estar perplejo: "¿Por qué no
beben todos?" ¿La
    peste es tan terrible? Míralos uno por uno, como para?
    "¿Tos? Hermano Ling, ¿es esa mujer realmente una plaga?"
    Todos se sintieron avergonzados. Zhang Zhang, que estaba tosiendo, preguntó a
todos en su nombre las dudas en sus corazones, y la vista de las cien personas lo
miró al unísono. Ling Jingxuan sonrió: "¿Cómo puede haber tantas plagas? Las
engañé. Según mi diagnóstico, me temo que la enfermedad de la piel de Lingjiang es
difícil de curar, pero no debería ser contagiosa, hermano Zhang. No se preocupe, si
tiene miedo, le daré una receta para eliminar el calor y la desintoxicación más tarde.
Simplemente vaya a la farmacia y tome dos parches de medicamento ".
    Frente a tanta gente, ciertamente no diría que era un veneno que tenía. Es muy
aterrador mientras se implanta. De hecho, no es contagioso en absoluto y no matará
a las personas. Es un veneno que específicamente tortura a las personas. Derecha.
    "Eso se atrevió a amarme, me asustó hasta la muerte, realmente pensé que era
una plaga. No sabes, la última vez que la peste en la ciudad causó pánico y dio
miedo".
    "Jaja".
    Zhang Zhang, palmeó su pecho exageradamente. Todos los que finalmente
obtuvieron una respuesta precisa se rieron de acuerdo. El banquete comenzó
oficialmente. Los platos con sabor a carne en la mesa aumentaron el apetito de la
gente. Los trabajadores sentados juntos en las cuatro mesas estaban satisfechos. Los
niños y los niños sentados al lado de la mesa también están muy animados. De vez
en cuando, se puede escuchar el sonido de la competencia de comida y,
ocasionalmente, el grito de la pequeña cabeza de fantasma. Todo el patio no puede
decir lo animado.
    "Papá, ¿debemos sentarnos contigo?"
    Ling Wen Lingwu se acercó a los dos con pena y palillos. Originalmente estaban en
la mesa para mujeres y niños, ¿verdad? ? Algunas personas son desagradables para
hablar, incluso si es feo comer, incluso les dan orina a sus hijos en la mesa, y
claramente el baño no está muy lejos. La leche decía que todavía gritaba algunas
palabras, no podían quedarse quietas. También.
    Las boquitas de los dos bollos al vapor se pueden colgar de la olla nocturna. Ling
Jingxuan miró significativamente a la mesa no muy lejos, y los movió para sentarse
entre él y Yan Shengrui: "Solo quiero que alguien te llame Bueno, en el futuro, el Sr.
Chu y el Hermano Yan se quedarán en casa para enseñarle. Por el momento, se
sentirá aliviado de su apuro diario, y ¿podría darles una taza de té en lugar de vino? "
       
 
         
Vea si tienen miedo de regañarlos. Con respecto a los deberes del pequeño maestro,
Ling Jingxuan dijo que los ayudara a servir el té, y la atención de los dos bollos se
desvió instantáneamente, y las lamentables quejas en su rostro desaparecieron.
"Hermano Chu, tío Yan, gracias por su enseñanza habitual y su arduo trabajo".
 
    Ambos bollos son sensatos y se portan extremadamente bien. Chu Ci es frío y
arrogante con cualquiera, y solo muestra una sonrisa amorosa frente a ellos.
 
    Al ver esto, Yan Shengrui le dio un pulgar en silencio a Ling Jingxuan detrás de
ellos. Eran tan poderosos que después de unas pocas palabras, aliviaron el pequeño
miedo en sus corazones. Ling Jingxuan sonrió con indiferencia. ¿Qué sorpresa?
Simplemente amaba al niño.
 
    "Papá, este intestino gordo al vapor es delicioso. Las batatas de abajo también son
deliciosas. Abuelo Zeng, sí, también puedes probarlo. ¡Cada vez que papá piensa en
los platos, son especialmente deliciosos!",
 
    Come Xiao Baozi. No olvidé saludar a todos cuando vi su boca llena de aceite.
Todas las personas en la mesa no pudieron evitar reír, e indirectamente sintieron que
el plato que pensaron que era extraño al principio, no se atrevieron a usar palillos
chinos. Se veía delicioso, y todos atacaron la salchicha gorda al vapor en el pequeño
vapor de madera.
 
    "Bueno, es realmente bueno, gordo pero no grasoso, suave y refrescante, hermano
Ling, ¿es esto lo que se te ocurrió?"
 
    Como comerciante del restaurante, el comerciante Zhang es sin duda el más
poderoso en términos de alimentación, y ha probado los intestinos con cuidado.
Después de eso, puso un trozo de camote en el fondo y se lo metió en la boca. Era
dulce y dulce. Simplemente neutralizó el residuo grasiento del intestino gordo. Si está
ligeramente decorado, es suficiente para ser uno de sus platos característicos de
Xinyuan.
 
    "Solo muevo la boca. Todos los platos están hechos por Songsao y la gente. Si te
gusta, puedes comer más si te gusta. Este pescado agridulce también es bueno.
También está la salmuera. Agregué la salmuera. Entran algunos sabores de hierbas
medicinales, intenta comparar el sabor con tu Xinyuan ".
 
    Ling Jingxuan sonrió y con entusiasmo le presentó diferentes platos. Cada vez que
hablaba de qué plato, la mirada de Zhang Zhang seguía. Los palillos también lo
siguieron, y no pudo evitar mostrar una expresión deslumbrante, realmente no
esperaba que las habilidades culinarias de la familia de Ling Jingxuan no perdieran
con su chef, aunque había comido todo menos la salchicha al vapor. Pero el sabor
aquí no es el mismo. El sabor es mejor que un poco. ¿Cómo hacen los mismos platos?
 
    "Hermano Ling, ¿puedo ver a su señora de la cocina? Estos platos son tan buenos
que realmente quiero que los
 
    chefs del restaurante aprendan de ella". Dejando los palillos, Zhang Zhang dijo sin
dudar que él y Ling Jingxuan también Se considera un amigo, generalmente no hay
nada que decir, y rara vez está tapado.
 
    Ling Jingxuan también le gusta su refrescante, pero? ?
 
    "Eso no está bien, Hermana Song. Comen en la cocina. La gente ha estado
ocupada toda la mañana. ¿Incluso si soy el maestro, no puedo conducirlos
arbitrariamente?"
 
    Guiño travieso, Ling Jingxuan dijo deliberadamente que era plausible, cuánto
conocía a su comerciante Se rió sin poder hacer nada: "Tú, ¿no quieres volver a
estafarme?"
 
    "Es horrible decir que estafar es un trabajo técnico, ¿no? ¿Pueden los platos
distintivos de tu restaurante enseñar a otros casualmente? Zhang Zhang, ¿Hablamos
de un negocio? ".
 
    Ya le había preparado un caso cuando le presentó platos inusitadamente y con
entusiasmo, y ahora finalmente comenzó a cerrar la red. Yan Shengrui, que lo había
visto por mucho tiempo, no pudo evitar sonreír, y gradualmente entendió El jefe del
tendero Zhang se acercó, ¿alguien más engañó sus sentimientos?
 
       
 
         
"Tío Zhang, eres tan estúpido. Mi padre siempre ha sido poco rentable y temprano. El
tío Chu dijo que debe haber un demonio si algo sale mal. ¿De repente está tan
entusiasmado? ¿No crees que es extraño?",
 
    Rara vez reveló Ling Wen La ingenuidad del niño, después de hablar, se rió con la
boca llena, y Ling Wu, que estaba ocupado comiendo, ni siquiera sabía lo que estaba
sucediendo, pero habitualmente se hizo eco de su hermano: "Ese es el tío Zhang,
excepto nosotros. Papá no estará demasiado entusiasmado con los demás, ni siquiera
lo sabes, no es de extrañar que siempre deje que papá cuente ".
 
    No esperaba que me rechazaran dos niños menores de cinco años, el nervio facial
de Zhang Zhang nunca ha sido atrapado Hubo un estado colapsado. Adiós, el creador
seguía sonriendo tranquilamente, y le hizo cosquillas en los dientes. ¡El padre y el hijo
del padre del pozo definitivamente son deliberados, definitivamente!
 
    "Vamos, no te he visto. ¿El tío Zhang se volverá loco con las ovejas? No comas
rápido".
 
    Yan Shengrui por otro lado parecía amable, y la locura de las ovejas obligó al
comerciante de Zhang al borde del colapso. , Cuatro intimida a uno, también intimida
a la gente.
 
    Aunque los otros no se unieron, pero al mirar la sonrisa en sus caras, sabían
cuánta coca tenían, y el comerciante casi agotó el autocontrol de todo el cuerpo para
contener las convulsiones del nervio facial y apretó los dientes: "Esperemos un
momento". ¿Has hablado de la oficina central? "Abuela, definitivamente les debía la
vida anterior.
 
    "Por supuesto, no hay problema.
 
    Hermano Zhang, acabo de hacer una broma. Ven, te daré una taza de té en lugar
de vino". Es casi lo mismo. Ling Jingxuan lo aceptará cuando lo vea bien. , La mesa
de hoy es buena, no hay vino, él no es reacio, pero beber es fácil, y hoy todos son
trabajadores muy trabajadores, en caso de beber algo problemático. Así que no
planeaba preparar vino al principio.
 
    "Es casi lo mismo".
 
    Zhang Zhang no es una persona tacaña, y no está enojado en absoluto, pero está
un poco deprimido. Ahora se ha disculpado voluntariamente, y un pequeño gruñido,
este asunto se considera terminado.
 
    "Tío Sheng, ¿puedo darte una bebida?"
 
    A medida que la hora de la comida se alargaba, la atmósfera se volvía más y más
animada, y mientras todos conversaban, Chu Yan sentado junto a Chu Ci se inclinó y
le susurró algo. Después de asentir, tomó la taza de té y se acercó a Yan Shengrui. La
cara hermosa que no se había abierto por completo aún mostraba un poco de tensión
y asombro. En realidad no estaba familiarizado con este tío, porque la mayoría de las
veces No están en la Ciudad Imperial, pero siempre que sean hombres,
independientemente de su edad, básicamente adoran a los héroes, por lo que,
naturalmente, no está excluido, por lo que, en lugar de temerlo, es mejor decir que le
tiene miedo.
 
    "Espera
 
    hasta que tu mano deje de temblar" Yan Shengrui frunció el ceño, condensando
sus ojos ligeramente, no sabía por qué estaba inexplicablemente molesto, de todos
modos, simplemente no le gustaba verlo mostrando miedo. Se parece a eso.
 
    Después de escuchar las palabras, la cara de Chu Yan estaba blanca, y la mano
que sostenía la copa era muy reflexiva. Sus ojos rápidamente destellaron una herida,
y rápidamente la cubrió. Ling Jingxuan, que tenía todo a la vista, le dio a Yan
Shengrui una mirada significativa. Parece que tiene muchos instintos. Incluso si
pierde la memoria, ¿planea entrenarlo?
 
    También prestando atención a la mano de su Chu Ci sosteniendo la taza con
fuerza, y luego suspiró impotente. ¿No está destinado Yan Er a ir por ese camino?
Entonces, si esta vez gana el apoyo de Sheng Rui, y de repente aparece otro Ling
Jingxuan, ¿será diferente el destino de Yan'er y su familia?
 
       
 
         
                Capítulo 123
 
 Aparte de algunas personas relacionadas específicas, nadie notó la poca conmoción
aquí, excepto por los dos bollos. Al ver que su padre los trata como si Chu Yan de su
hermano fuera tan educado, los dos bollos son decisivos y no les importa llenar sus
estómagos. Luego, tirando los palillos y de pie junto a él.
 
    "Padre, ¿cómo puedes tratar al Hermano Yan de esta manera? ¿No nos enseñaste
a entender la cantidad de cortesías? El Hermano Yan es un invitado, tú eres el Señor,
¿cómo puede el anfitrión tratar a los invitados así?"
 
    Las manos de Ling Wen estaban detrás de su espalda, su rostro no era Wyatt, de
lengua afilada y enojada, el otro lado de los bollos pequeños también se apresuró y
dijo: "¿Es ese padre tan estricto, hermano Zeneng, lo ignoramos, te llevaré a buscar
un buen juego, papá lobo malo"
 
    hocico de dos bollos Por unanimidad, por primera vez, por el hecho de ser un
extraño, rechazó a su padre. La cabeza de Yan Shengrui estaba negra, y finalmente
sintió el humor cuando Ling Jingxuan fue reprendido por su hijo. ¿Realmente no fue
un gusto, pero? ?
 
    "No entiendes las cosas sobre los adultos. Te diré lentamente más tarde".
 
    Yan Shengrui no cambió su actitud debido al desprecio de su hijo. En lo profundo
de su corazón, parecía haber una voz que le decía que tenía razón, Chu Yan debe Es
posible que la gente común aguante solo para salvar sus vidas, es por su propio bien.
 
    "¿Hay algo más que no puedas entender? No crees que somos un niño, padre,
estoy engañando. Lo vi. No piensas en Yan como tu hermano. Está mal
 
    para ti". A Ling Wen le importa como una gallina que protege a una chica. Chu
Yan, al ver que su padre no se disculpaba, sus grandes ojos redondos expresaban ira
desnuda y? ? Decepción, está bien, la decepción que no debería haber aparecido en
los ojos de un niño también apareció. Parecía un poco enojado. Yan Shengrui murió, y
su hijo era reacio a culpar. Sus ojos por ayuda no pudieron evitar mirar a Ling
Jingxuan.
 
    Ling Jingxuan, que estaba mirando con gran interés, recibió sus ojos en busca de
ayuda y tuvo que suprimir temporalmente el deseo de ver un buen espectáculo. Sacó
los dos bollos y susurró: "Xiaowen, Xiaowu, hay algunas cosas, vemos con nuestros
ojos, lo que nuestros oídos no son Debe ser cierto. Mi padre no menospreciaba a tu
hermano Yan. Le recordó que el gran esposo del hombre no debería mostrar ninguna
timidez obvia en ninguna ocasión. Hoy, lo que enfrenta es que no le importa. ¿Qué
debería hacer si se enfrenta a un enemigo? Su timidez puede hacer que pierda la
vida. Todavía eres joven, y es posible que no entiendas lo que quiero decir. Solo
necesitas saber que tu padre no es malicioso ".
 
    A diferencia de Yan Shengrui, enfrentarse Cuando era un hijo, Ling Jingxuan nunca
lo ocultó, sin importar si lo entendían o no, les transmitía su significado e infundía en
ellos un resumen de su experiencia de vida. Él cree que incluso si no lo entienden
ahora, Lo entenderé lentamente. Por supuesto, estas palabras no solo son para
apaciguar a los dos bollos, sino también para Chu Yan. En cuanto a si puede
entenderlo, depende de cuán calificado esté.
 
    "¿Es ese el caso? Si ni lo que ves con tus ojos ni lo que oyes con tus oídos es
verdad, entonces, ¿qué es verdad?"
 
    Mirando hacia atrás y hacia adelante con recelo, Ling Wen obviamente todavía no
estaba convencido, mientras que Ling Wu, un pequeño moño, estaba completamente
Tomando al hermano mayor Ma como la cabeza, dos caras idénticas muestran las
mismas dudas, Ling Jingxuan se frotó la cabeza con gracia: "Atento, muchas veces,
tenemos que experimentarlo con cuidado, ver la esencia de las cosas y recordar al
último padre. el bien y el mal, la belleza y digamos fealdad a lo cuestionas? de hecho,
la verdad es lo mismo, que ha visto cosas que no hay que buscar en la superficie, de
lo contrario, tarde o temprano a sufrir Oh! "
 
       
 
         
mirar el mundo de hoy, esto es tan satisfecho con los dos años de edad El niño que
habla es probablemente Ling Jingxuan, esta es su forma única de educación.
 
    "Hermano Yan, ¿tiene razón mi padre?" La
 
    sospecha desapareció gradualmente. Ling Wen miró a Chu Yan, que era unos años
mayor que ellos. No entendió completamente las palabras de su padre, pero
probablemente lo entendió. El hermano Yan debería entenderlo todo. ¿Está bien?
 
    "Bueno, el tío Ling tiene razón, el tío Sheng realmente me recuerda a su manera,
así que Xiaowen Xiaowu, no culpes al tío Sheng, ¿verdad? También estoy equivocado,
no estaré más enojado en el futuro , Definitivamente me
 
    pararé frente al tío Sheng nuevamente y dejaré que tome el té, lo respeto ".
Agachándose, después de que Ling Jingxuan explicara la forma despiadada y firme
que había sido completamente aliviado, estaba destinado a escuchar a Xiao Baozi,
Hablando con Yan Shengrui, después de conocer sus intenciones, no solo ya no
resultó herido, sino que inspiró una fuerza de renuencia a perder.
 
    "Estoy esperando ese día".
 
    Al mirarlo levemente, Yan Shengrui tomó una taza de té y tomó un sorbo, que
otros no notaron, pero Ling Jingxuan lo vio, sus ojos brillaron de satisfacción.
Preocupante, parece que es hora de forzar un enfrentamiento. No se dejará involucrar
a sí mismo y a sus hijos de alguna manera en el futuro de alguna manera, y mucho
menos romper la paz actual.
 
    "¡Padre!"
 
    Al ver que todavía estaba estimulando a otros, el pequeño moño con un golpe en la
mejilla lo miró ferozmente, tirando de las manos de Chu Yan y Ling Wen
respectivamente: "Hermano Yan, hermano, ignoramos a mi padre y fuimos a
buscarlos a Tiewazi". Juguemos ".
 
    Yan Shengrui, que estaba agarrado de la mano y dejado por su hijo, finalmente se
deshizo de su nervio facial, y Ling Jingxuan se echó a reír alegremente. Su hijo
siempre lo reprendió. De lunes a viernes, siempre era reprendido por su hijo. Al ser
reprendido por su hijo, parece no sentirse mal.
 
    "Todavía te ríes, Xiaowu definitivamente me ignorará, no me importa, eres
responsable de suavizarlo por mí".
 
    No hay dos hijos sentados en el medio, Yan Shengrui se inclinó decididamente y
sin rostro, su voz bajó deliberadamente. Rascal, la cabeza de Ling Jingxuan era
negra: "¿Por qué? Los ofendiste tú mismo, ¿por qué querías que me arreglara?" Los
 
    dos bollos eran como fastidiar cuando hablaban de otros. No quería enviarse a la
puerta para encontrar abuso.
 
    "¿Qué compartimos tú y yo? ¿No es asunto mío? Recuerdo que cuando compraste
la tierra, te ayudé a convencer a Xiaowen, Jingxuan, ¿no serías tan despiadado?"
 
    Frente a él, Yan Shengrui siempre sigue refrescando el grosor máximo de su
rostro, pero no, comenzó de nuevo.
 
    "De un metro a otro, todo lo demás tendrá éxito, pero esto no tendrá éxito,
Xiaowen, su temperamento, no lo sabes, solo me activo cuando tengo cerebro,
todavía crees que generalmente me toman por ellos hablando lo suficiente "?
 
    rodó los ojos, argumenta Lingjing Xuan, quién sabe que Yan Sheng Rui en realidad
ignora a cientos de personas, se muerde el cuello:" no me prometes que sostendré la
""
 
    cantidad "de
 
    Lingjing Xuan frente a un niño negro El cielo y los truenos no son suficientes para
describir lo que sintió en este momento. Nima ha visto desvergonzada, ¿quién ha
visto a una madre tan desvergonzada? Dios, ¿por qué no dejas caer el camino hacia
el cielo seco y los truenos hasta la muerte? ¡Qué maldita cosa!
 
       
 
         
Al ver que su estrategia parecía tener éxito, una mirada extraña brilló en el fondo de
los ojos de Peach Blossom, Yan Shengrui lentamente liberó su boca, su cálida lengua
lamió amorosamente las marcas de dientes superficiales, Ling Jingxuan casi no gimió
en el acto, su cuello ya estaba Sensible, y este cuerpo no se ha abierto durante
muchos años, hace tiempo que pienso que no funcionará, y luego dejé que continúe
arrancándolo, se estima que lo envenenó o lo arrojó directamente.
 
    "Está bien, ¿prometo que aún no puedes hacerlo?"
 
    Insoportable, Ling Jingxuan bajó los dientes y lo apartó. ¿Quién dijo que era tan
lindo? Prometió no matarlo.
 
    "¿No puedes aguantar un poco más? Todavía no lamí lo suficiente".
 
    La voz de Yan Shengrui estaba claramente perfumada con lujuria, mordiéndose las
orejas, y se volvió más ronca y baja, y también terriblemente sexy. Ling Jingxuan
simplemente abofeteó. abrió después de cortarlo severamente, simplemente dirigió
su atención a sentarse no muy lejos, estaba conversando con Zhaohan Fu Fu Wang,
quien: "? Wanggezhuang, cuñada bien en casa también puede estar ocupado"
 
    no Desviando su atención, temía que realmente no pudiera usar el veneno.
 
    "¿Ah? Bueno, es muy bueno. Depende de ti ayudar. Si dices Hermano Ling, ¿no
puedes aceptar a los discípulos? El hijo de mi familia puede admirarte. Siempre he
dicho que te adoraré como maestro y aprenderé medicina de ti".
 
    De repente, el faraón llamado lo sorprendió inevitablemente, y luego levantó su
sonrisa con gratitud, Ling Jingxuan ahora puede ser considerado como el benefactor
de su familia que salvó la vida, y lo admiraba aún más.
 
    "Jeje ... es muy difícil adorarme como maestro, y mi fuerza no es la medicina, sino
el veneno. Si puede soportar las dificultades, no te importa si mi hijo es un maestro
del veneno más tarde, puedo aceptarlo. "
 
    De hecho, ha estado pensando en esto durante mucho tiempo. No le gusta salvar a
la gente, pero Yan Shengrui está destinado a ir al campo de batalla en el futuro.
Antes de eso, quiere entrenar a algunos aprendices médicos para ayudarlo a calmar
el caos fronterizo". Básicamente no es ajeno a las guerras. Hay guerras en la era
pacífica del siglo 21. En el campo de batalla, es más útil que salvar a alguien. Sabe
mejor que nadie, y solo puede ayudarlo mucho. También.
 
    "No debe ser un problema. También es bueno usar veneno. Al menos no importa a
dónde vayas, no serás intimidado. ¿No es así? Somos padres, y estamos pidiendo
más que eso".
 
    Faraón estuvo de acuerdo sin pensarlo. Ling Jingxuan asintió con la cabeza: "Ahora
que venga tu cuñada, es mejor vivir conmigo".
 
    "Está bien, gracias, hermano Ling".
 
    "Gracias, no tengo un buen aprendiz". ¿verdad? ""
 
    ja ja ja "
 
    fase, mientras se ríen, incluso si esto está casi tranquilo, y en otra mesa, los niños
fueron a jugar poco después de comer, dejando a algunas mujeres Todos son de la
familia Wang. La anciana, Wang Sun, rara vez se reúne con sus dos hijas y saca
chismes felices en su vida diaria. Varias personas de Wang Mu también insertan
algunas palabras de vez en cuando. El ambiente sigue siendo agradable, ¿pero? ?
 
    "Hermana, su familia
 
    , Jinghan, Jingpeng, ¿no han decidido besarse ?" Después de arrojar a la niña a su
hija, los ojos de Wang Hanshi se giraron y él se apretó al costado de Ling Wangshi
con impunidad, sosteniendo su brazo y pensando. Preguntó en voz baja.
 
    Como todos saben, todos lo escucharon y colapsaron por eso. Después de todo,
Ling Wang es el maestro. No se puede decir que menospreció a su familia con dinero
y solo puede sonreír y decir: "Todavía no está resuelto, pero este asunto No se
preocupen, dijeron los niños, comiencen un negocio y luego comiencen una familia.
Son solo niños, y está bien ser mayor ".
 
       
 
         
De hecho, no dijeron eso en absoluto, pero el instinto de Ling Wang fue que
ciertamente no se sentía bien y la bloqueó. Camino de regreso.
 
    "Su familia se ha ganado una gran parte de su negocio familiar, ¿y qué tipo de
carrera es? Estar casado es una prioridad. Hermana, no puede ser confundido por
ellos. A menudo escucho a la gente decir que esos académicos aman más en grupos".
Yendo al camino de los fuegos artificiales, ahora el cuerpo de Jinghan es bueno, tarde
o temprano, es
 
    cuestión de tiempo , ¿no encuentras a alguien que lo cuide ? " Pero después de
todo, Wang Ling subestimó el grosor de su rostro y lo escuchó. Digamos qué fuegos
artificiales en el callejón de sauces, la sonrisa en su rostro no puede detenerse
repentinamente, ¿a qué padre le gustaría escuchar a otros decir a su hijo?
 
    "Cállate para mí, ¿quieres que Jin Gui te envíe de vuelta?" La
 
    anciana se estremeció de ira, y no podía ser demasiado ruidosa debido a la
presencia de los invitados. El impulso era inevitable, pero la lesión en el cuerpo de
Wang Han seguía allí. Me duele, después de todo, tengo miedo. No sé qué decir en mi
boca, me levanto y me voy de mala gana.