Capi

tal para construir una fábrica. Él esperaría hasta que saliera el licor de sorgo de
este año y lo enviara a los restaurantes de Xinyuan en todo el país ".
 
    Hablando del negocio, la mirada de Zhang Qing cambió decisivamente. Poco a poco
maduro.
 
    "Si usted y Shui Sheng están aquí, pueden ir al tendero si necesitan ayuda. Tiene
una gran variedad de personas y puede brindarles mucha ayuda. Escuché que la
sucursal del hermano Zhao en la prefectura de Jinzhou ha tenido una buena
respuesta". Volverán para el examen de Tian Jinghan, y luego lo volverán a discutir.
De todos modos, lo dejaré allí para usted. ¿Cómo puedo lograr que lo
 
    descubra? " Jinzhou está muy cerca de la capital, y el vino de sorgo de la familia
Ling es temprano. Fue una locura vender en Beijing, y la gente en Jinzhou,
naturalmente, se enteró de ello. Además de la promoción de la sucursal Jinzhou
Xinyuan, la sucursal abierta por el Sr. Zhao Dalongfu básicamente encendió a Jinzhou
con poco esfuerzo. Solo enviaron una carta a Zhang Zhang en los primeros dos días.
El confiable comerciante se hizo cargo en el pasado, el examen Ling Jinghan,
definitivamente van a regresar, y la próxima vez, irán a otras capitales, en la medida
de lo posible este año, deje que Lings prepare todas las capitales cerca de la capital,
observándolos Todos uno por uno estaban solos, Ling Jingxuan los soltó, y ahora no
tiene tanta energía para cuidarlos.
 
    "Gran primo, no te preocupes, sé qué hacer".
 
    Zhang Qing asintió con firmeza, y todo lo que dieron fue dado por su primo, pero
cuando se fue, no necesitaba nada, incluso si acababa de llegar a Beijing. No entiendo
la situación en la capital, pero puedo imaginarlo por sus identidades. Ahora que todos
son adultos, no digas que ayudes al gran primo, al menos ya no quieren ser su carga.
Házlo duro.
 
       
 
         
                Capítulo 464    "
 
 
 
 
    Ahhhh ..." Ling Jingxuan, que quería decir algo, fue repentinamente interrumpido
por los gritos de un bebé. Todos escucharon el sonido y vieron que la pequeña bola
de masa que yacía en la carriola no sabía cuándo despertar. Las extremidades
saltaban violentamente en la carriola, y de vez en cuando emitían un sonido, tratando
de atraer su atención.
 
    "Hmm ..." Cuando
 
    lo vio, el pequeño se rió emocionado, se giró para intentar levantarse, y aunque el
clima se estaba calentando, también llevaba menos ropa y no podía soportar Hay
muchas carnes, medio volteadas decisivamente y luego pegadas por su propia grasa,
y su carita blanca y tierna no puede volverse roja. Ling Jinghan y otros que vieron
esta situación por primera vez abrieron la boca ligeramente: " ¿Qué quería hacer? "
 
    Ling Jingxuan de repente tenía la cabeza oscura. ¿Puede decir que su pequeña bola
de masa solo quería darse la vuelta?
 
    "Te ayudaré con las pequeñas bolas de masa hervida."
 
    Era angustiante y no podía verlo. Ling Wen se acercó y golpeó suavemente con las
manos. Las pequeñas bolas de masa hervida finalmente se volvieron, ¿pero? ? "Wow
wow wow". Cuando se dio la vuelta y se tumbó en la carriola, descubrió que no podía
ver a más personas. Inmediatamente gimió con una boca pequeña y Ling Wen, que
estaba tan indefenso, estaba perdido. Yan Shengru rápidamente se acercó. Sostenlo
en alto: "Está bien, no llores, ¿no vas a volverte? ¿Por qué lloras?"
 
    "Woo ..."
 
    Parece sentir el apaciguamiento del padre, el pequeño grupo agarra ambas manos
Vivía en su ropa y se ahogó con lágrimas. No parecía que estuviera tan angustiado.
Todos en la habitación lo miraban angustiados. Ling Jingxuan no pudo confesar a su
pequeño hijo, aunque ahora parece De hecho, es un poco más delgado, pero parece
difícil alcanzar el estándar normal. Han pasado más de siete meses, ¿y todavía me di
la vuelta? ? Su ejercicio tiene que ser fortalecido.
 
    "Primo grande, realmente has convertido pequeñas albóndigas en albóndigas de
carne",
 
    exclamó Zhang Yang mientras miraba las adorables albóndigas blancas.
 
    "¡Rompió!"
 
    "¿Hablarás? ¿Qué son las albóndigas de carne? Se suponía que el bebé debía verse
bien así".
 
    Zhang Qing lo golpeó en la nuca, enseñándole a su hermano mientras miraba las
albóndigas de carne en los brazos de Yan Shengrui, una gota de sudor frío.
Deslizándose de la mejilla, lindo es lindo, se ve realmente un poco carnoso
 
    "Puff jaja.
 
    Al percibir los pensamientos de Zhang Qing, Yuan Shaoqi no pudo soportarlo más,
y sonrió sin cabeza. Con su liderazgo, todos los adultos golpearon y rieron juntos,
incluso Yan Xiaobei Levantó la comisura de los labios, pero Ling Wen los miró
ferozmente y se acercó para tocar la cara de su hermano para apaciguar: "No te
preocupes por ellos, no estás gordo en absoluto. Se ve bien. A mi hermano le gustas
más". "
 
    " Boo! "
 
    Después de hablar, para demostrar que lo que dijo era sincero, Ling Wen también
se inclinó y besó su carita descarada, y el moño también se inclinó y besó su otra
mejilla:" Es decir, pequeño Si la bola de masa no es carne, no es una bola de masa
pequeña. Al tercer hermano también le gustas carne. "
 
    Lo mismo es cierto para el hermano mayor, tío Yuan, todos son malos,
ignorémoslos". "Me
 
    temo que mi hermano pequeño está molesto, Tiewazi también se ha unido a las
filas de apaciguar a las pequeñas albóndigas. Algunos pequeños parecen haber
olvidado, las muñecas que tienen solo unos meses, si realmente sabes lo triste que no
puedes estar bien
 
       
 
         
" ¿Tos? ? No me malinterpreten, al tío Cousin no le disgusta que sea gordo. Venga y
deje que el tío Cousin lo abrace. No lo he visto en unos meses. Crecí mucho más que
cuando salí de Lingjia Village. "
 
    Que los niños se disgusten, Zhang Qing se atrevió a no reír más y tomó la
iniciativa de sostener al niño de los brazos de Yan Shengrui, y el peso de la mano le
hizo la cabeza oscura, pero esta vez no se atrevió a mostrarlo y, mira Con su rostro
blanco y tierno, estaba realmente feliz y le gustaba, excepto Yuan Shaoqi y Yan
Shengrui, que no eran secos, chatos, negros y delgados cuando eran niños. Su vida
es realmente buena, y pueden criar a un hijo gordo. Él es feliz desde el fondo de su
corazón.
 
    " Está bien , déjalo ir al caminante para jugar solo, siempre sosteniendo y
hundiéndose. "
 
    Ling Jingxuan se levantó y tomó al niño. Long Zhang tomó las pequeñas
albóndigas y lo puso en la orina antes de ponerlo en el andador. La cosa favorita del
pequeño era el andador. Una vez que se sentó, corrió por la casa y varios Xiao Baozi
también se unió a la persecución, solo Yan Xiaobei se sentó junto a ellos, pero su
atención siempre estaba en sus hermanos menores.
 
    "Varios jóvenes maestros, Lord Xuan Sheng, están todos aquí". Durante el
 
    discurso, Song Shuisheng, que era más alto de lo que se fueron cuando entró, vio
a los niños y a Yan Shengrui, y Song Shuisheng estaba emocionado. Anteriormente,
originalmente era un chico libro de Ling Jinghan. Debido al cultivo de Ling Jingxuan,
ahora es el contador principal de Ling's Brewery, y solo tiene 16 o 7 años.
 
    "El hermano
 
    Shuisheng (hermano)" lo vio, y los bollos se levantaron. Song Xiaohu y Song
Shuiling también gritaron felices, y Ling Jingxuan sonrió alegremente: "Sí, Shuisheng
cada vez más a cargo. , ¿Estás bien en casa? ".
 
    Todos fueron cultivados por él. Para ellos, naturalmente, se siente un poco más
amable. Ha estado en Beijing durante unos meses y todavía sonríe tan feliz por
primera vez. Yan Shengrui se echó a reír cuando lo vio, y en secreto pensó en llevar a
su padre y su madre a Beijing lo antes posible. Aunque la nuera no dice nada, ¿debe
extrañarlos en su corazón?
 
    "¡Señor Xuan!"
 
    Song Shuisheng se rascó la cabeza avergonzado, abrió a los pequeños maestros
que lo abrazaron un poco y caminó hacia ellos. Ling Jingxuan le lanzó una mirada
sentada. Song Shuisheng se sentó con un poco de vacilación: "Todos están bien. ,
Estoy muy preocupada por ti, especialmente cuando te vas, la mujer siempre se
limpia las lágrimas con su tía, pero luego gradualmente piensan en el diseño de flores
y las envías a esos elementos esenciales del diseño. Es como un bebé. Hoy en día, mi
esposa y mi tía son las encargadas del diseño de flores en la fábrica de Baiyunge.
Usted sabe, señor, él es solo un poco de él, siempre está hablando de cultivar la
mejor comida. Te traen la comida, y todos los demás también son muy buenos. Ahora
Yuehua Villa es un gigante nombrado en el reino de Cangzhou, y también hay un
príncipe dragón en el palacio real. Incluso el palacio oficial no se atreve a
intimidarnos. Todas las aldeas dependen de nuestra fábrica y del horno Wang Shujia.
La mayoría de la gente respeta al abuelo y a su esposa. Los días de la casa de su
esposa son cada vez más prósperos. Durante el Año Nuevo, la esposa de la segunda
esposa está embarazada y la anciana es la maestra. Ayudándola a ser una suegra,
ahora su familia también es muy armoniosa, es decir, ¿cuántas veces ha venido la
familia Zhang, y una vez más? "
 
    " Shui Sheng! "
 
    Song Qingsheng fue completamente destrozado por Zhang Qing antes de que
terminara de hablar , La cara de Zhang Yang también se hundió, y Ling Jingxuan los
miró de un lado a otro, y dijo claramente: "Ese tipo de personas, simplemente vete,
si son desobedientes, las personas serán atadas y enviadas al gobierno, no hay
necesidad de que no valen nada. Las personas que están molestas ". El
 
       
 
         
comportamiento de la familia Zhang es concebible. Al igual que cuando comenzó a
ganar dinero, ¿la gente de la antigua familia Ling siempre quería ir a la puerta para
intimidarlo por aprovecharse? Cuanto más te acostumbres a él, más arrogante será.
Lo pondrás dolorido y asustado, y naturalmente no se atreverá a volver a
equivocarse.
 
    "Bueno, sabemos que solo querían pedirnos dinero. Mi madre no nos lo dio. Mi tía
le pidió a Lao Song que los alejara. Más tarde, cuando estaba en casa, vinieron dos
veces. Yangzi y yo ya nos fuimos de la familia Zhang". La sala ancestral se mudó, y la
tierra que nos dejó mi padre era el dueño de la tierra. La condición era que los restos
del padre fueron trasladados al cementerio que compramos. Simplemente se negaron
al principio, y amenazaríamos con ir al gobierno. convenido."
 
    Originalmente, no tenía la intención de decir esto. Si Ling Jingxuan les dio
confianza, no se atrevió a abandonar realmente el salón ancestral ancestral. Ahora
todos piensan muy bien. Las personas vivas son mucho más importantes que los
muertos. ¿Esos términos y condiciones seculares matan su felicidad?
 
    "Debería haber sido así, ¿está triste mi tía?"
 
    Ling Jingxuan no pudo ocultar su dolor al pensar en esa mujer hermosa pero
trabajadora. Esta era es demasiado dura para las mujeres.
 
    "Era inevitable al principio, pero la madre lo descubrió pronto. Ella está hablando
con Sheng Shui. Mientras que la supervisión de las cosas en la fábrica, que diseña las
flores con su tía, y su vida también está cumpliendo."
 
    Uno Al barrer la baja presión de aire anterior, la cara de Zhang Qing se ve un poco
mejor, siempre y cuando todos estén bien, ¡otras cosas no son importantes!
 
    "Oh ... tienen algo que hacer es algo bueno, pero todo el día no hacer nada es fácil
pensar en el este y el oeste, ¿verdad, la familia del viejo Wang está bien?",
 
    Dijo Ling Jingxuan y abordó el tema, siempre que supieran qué hacer, él lo haría.
No hay necesidad de preocuparse por ellos.
 
    "Está bien, el Faraón también dijo que vendría a verte cuando el joven grupo fuera
joven. Ahora que su fábrica de hornos se está volviendo cada vez más grande, no
puede ir al puesto del mercado".
 
    Song Shuisheng asintió y le informó ocupado. La fábrica de hornos de la casa de
Lao Wang estaba demasiado ocupada para proporcionarles mermelada, vinagre de
frutas y vino. Una vez, Lao Wang bromeó con el maestro que estaba demasiado
ocupado para pensar en su hijo.
 
    "Oh ... es bueno tener una buena vida, Shui Sheng, toma a Shui Ling'er y Xiao
Huzi Dashan juntos, no te han visto en mucho tiempo"
 
    "¡Hey!"
 
    Con sus palabras, Song Shuisheng se levantó felizmente. , Song Shuiling y varios
niños de libros se entusiasmaron con el pasado. Los bollos originales y los bollos
pequeños también querían ir, así que Ling Jingxuan los detuvo. Siempre siguen
siendo los maestros en sus mentes. Es mejor dejarlos reunirse.
 
    "Por Jinghan, ¿el contrato de venta de Shui Sheng es contigo?"
 
    Después de apaciguar a los pequeños bollos, Ling Jingxuan miró a Ling Jinghan.
Ahora Shui Sheng se está volviendo cada vez más bueno. Si todavía tiene el estatus
de esclavo, inevitablemente lo despreciará y tendrá casi diecisiete años. De acuerdo
con las leyes de esta época, debería ser Es hora de decirle a la nuera, el esclavo no
debe tener buenas personas para decirle a la nuera, la vieja familia Song también es
leal con él, no puede enfrentarlos.
 
    "Se lo di a Jingpeng cuando me fui. Hermano, ¿quieres sacarlo de la esclavitud?"
Ling Jinghan también es astuto y adivinó su propósito casi instantáneamente, de
hecho también lo pensó, así que le dio la escritura a Jingpeng. .
 
       
 
         
"Bueno, Shui Sheng debería decir que su nuera, es hora de que le escribas una carta
a Jing Peng y le pidas que quite la esclavitud de las familias Song y Zhou. Ling Yun y
Dashan y yo lo haremos aquí".
 
    Ling Jingxuan asintió. No tiene sentido evitar a Ling Yun. Ling Yun también tiene
dieciséis años. Excepto por los esclavos, se casarán a los 18 años. Serán la brillantez
del país en el futuro. Deja que las identidades de los esclavos los arruinen.
 
    "Maestro, los esclavos no necesitan eliminar esclavos".
 
    Antes de que Ling Jinghan respondiera, Ling Yun tomó la iniciativa y Long Zhang
también apresuradamente dijo: "Los esclavos esclavos no necesitan, gracias
maestro". Si los esclavos ya no
 
    son importantes para ellos. Vivían bien en el palacio, y los maestros nunca los
miraban como personas actuales, no estaban dispuestos a eliminar su esclavitud, y
mucho menos abandonar el palacio.