Capítulo 8

Fanwai Ocho propuesta desvergonzada más deshonesta La casa de Ling en
la ciudad no era grande. Cuando entró al patio tres veces, Ling Jingxuan le había
pedido a Zeng Shaoqing que la comprara. Aunque Ling Jingpeng se convirtió en la
fase correcta, el Emperador Wu también le dio una casa grande, pero nunca había
vivido allí una vez. Cada vez que me quede en la ciudad, viviré en este pequeño
patio. Para Ling Jinghan, este patio lleva demasiados recuerdos de él.
 
"No quiero que me reportes por nada. Es un evento tan grande. Espero que puedas
decirme primero. Incluso si no puedes enfrentarlo contigo, al menos me preparará
para no entrar en pánico". Pánico, Shaoqi, prométeme, no te escondas más de mí en
nombre de la preocupación, no lo soporto. "No
 
sé cuánto tiempo después de eso, Ling Jinghan sostuvo la cabeza de Yuan Shaoqi, la
humedad de las comisuras de sus ojos no se había secado y los ojos estaban
húmedos. Como si fuera posible llorar en cualquier momento, Yuan Shaoqi lo miró
aturdido, se puso de pie después de medio anillo y lo abrazó en sus brazos: "Te lo
prometo".
 
Ninguna cantidad de terquedad puede igualar su caída. Llorando, Yuan Shaoqi
finalmente admitió la derrota.
 
"Shaoqi ..."
 
Ling Jinghan se abrazó la cintura con entusiasmo y se apoyó contra su pecho. El
vínculo entre ellos era demasiado profundo. Si no estaba en el medio, me temo que
ya era Lu La Sra. Kung Gong, uno de los jefes de la Casa Kung Gong.
 
"Lo siento Jinghan, no te dejaré soltar una lágrima nunca más, así que no llores más,
me duele mucho aquí".
 
Sosteniendo su mano contra su pecho, los ojos de Yuan Shaoqi lo cerraron con fuerza
y lo amaron. Es como respirar, y sus lágrimas, sin duda, están vivas para él.
 
"¡Bueno!"
 
Ling Jinghan asintió con la cabeza para mirarlo a los ojos. Yuan Shaoqi se inclinó
sobre su frente y lo besó. Cruzó los brazos y lo abrazó con ternura. Hoy, no solo es
un gran funcionario, sino también un general. En el ejército, son básicamente más de
10,000 personas bajo una sola persona. El prestigio es solo superado por el mariscal
mundial Yan Shengrui, pero frente a Ling Jinghan, él es solo un hombre que lo ama,
al igual que Ling Jinghan también está en la corte. Los personajes, solo ir a Chaotang
es como su amante. No importa cómo cambie la identidad externa, ellos o ellos nunca
cambiarán.
 
"¿Es posible que me case?"
 
Después de medio anillo, Yuan Shaoqi se apartó un poco y miró a Ling Jinghan, que
era mucho más delgado que él, incluso si no debían hacer lo que debían hacer. Ya lo
ha hecho, pero no puede ser considerado como su verdadera esposa antes de ganar
el título de Sra. Lu Guo Gong. Quiere tener un nombre legítimo desde el fondo de su
corazón.
 
"Entonces, ¿quieres casarte conmigo?" Después de un
 
breve aturdimiento, Ling Jinghan barrió su espalda anterior, levantó las cejas y le
dirigió una mirada inexplicable, y se volvió hacia la parte posterior de la pantalla. El
enorme barril de madera estaba lleno. El agua caliente se extendió y probó la
temperatura del agua. Después de confirmar que no se había enfriado por completo,
Ling Jinghan sonrió diligentemente, aflojó la capa, se quitó la ropa interior obscena, el
cuerpo aparentemente delgado y delgado era realmente muy Inesperadamente, los
ejercicios perennes de la mañana no hicieron que sus músculos se desarrollaran
demasiado. Cada músculo de todo el cuerpo era agradablemente flexible y liso. La
espalda lisa y desnuda no era tan blanca como una mujer, sino glúteos suaves y
sedosos como la seda. Se puede decir que es el lugar más carnoso de todo el cuerpo.
Las piernas no son largas, al menos no tanto como Ling Jingxuan, pero son rectas y
poderosas, y las líneas son suaves. A primera vista, hace que las personas sientan el
deseo de tocar. Los tres hermanos de la familia Ling Entre ellos, él es el más delgado
y pequeño, pero la tentación de estar desnudo no se pierde para nadie.
 
       
 
         
                "No me perdones, ¿por qué no puedes casarte?",
 
Yuan Shaoqi, quien no sabía cuándo siguió, abrazó su cintura por detrás, y su mano
grande tocó su pecho honestamente, y su respiración pesada reveló su Emocional,
pero ahora está más preocupado por sus parientes.
 
"¡Paw off!"
 
El cuerpo que no ha experimentado la lujuria durante mucho tiempo no puede
soportar su película desnuda, Ling Jinghan se sonrojó ligeramente y movió la mano,
pisó el pequeño taburete y entró en la bañera, el agua caliente rodeó el cuerpo por un
momento El cansancio de todo el día parece desaparecer.
 
"¿Estás cansado? Voy a darte un masaje"
 
Sin obtener la respuesta deseada, Yuan Shaoqi dijo que era engañoso desanimarse,
pero al mirarlo como si estuviera realmente cansado, no podía soportar seguir
preguntando de nuevo, con ambas manos. Se subió angustiado sobre su hombro,
señalando la acupresión con un masaje moderado.
 
"Bueno, un poco a la izquierda".
 
Ling Jinghan, que estaba sentado en el barril del baño, cerró los ojos cómodamente,
su boca se llenó de gemidos, el cuerpo de Yuan Shaoqi se calentó espontáneamente y
sus piernas se erguían. La tienda, la mano que lo masajeó, repentinamente dejó sus
hombros, rápidamente quitó la ropa de su cuerpo, y luego entró en el balde sin
esperar a que él lo notara.
 
"¿Qué estás haciendo?",
 
Ling Jinghan abrió los ojos, pero Yuan Xiaoer, que se acercó al primer plano, todavía
estaba excitado. Su rostro se puso rojo de repente y Yuan Shaoqi, que había cruzado
un pie en la bañera, miró En tal situación, no pude evitar sentirme un poco
avergonzado, aturdido por dos o tres segundos antes de apretar tranquilamente en la
bañera, tirando de su cuerpo contra sus brazos.
 
"¡No quiero que lo haga ahora, no muevas tus palabras!",
 
La voz de Yuan Shaoqi era áspera y grave, y Ling Jinghan se sentó un poco por
encima de su hermano menor, lo que era equivalente a sentarse directamente sobre
él. Dios sabe lo cansado que está. Le tomó fuerzas para evitar abrumarlo.
 
"¿No me deja moverlo al menos para contenerse? Esa cosa puede estar
horizontalmente debajo de mi trasero".
 
Ling Jinghan, quien le dio la espalda, rodó los ojos con fuerza, la cosa estaba caliente
y fuerte, con una sensación de presencia. Es extraño que pueda tratarlo como
inexistente.
 
"Si quieres usarlo, te lo prestaré felizmente". "
 
Bueno ..." El
 
fondo de mis ojos estaba lleno de espíritus malignos. Durante el discurso, Yuan
Shaoqi avanzó y Ling Jinghan dejó escapar un gemido apasionado. Sus manos
rápidamente presionaron su brazo: "No te preocupes, hoy me cansé de lidiar con
muchas cosas".
 
Esta vez el examen imperial fue bajo su propia responsabilidad, y hubo muchas cosas
ocupadas después del examen imperial. Hoy fue difícil terminar con todos ellos,
además del llanto anterior, estaba exhausto tanto física como mentalmente.
 
"Está bien, te estoy tomando el pelo, no haré nada hoy, Jinghan, ¿nos casaremos
temprano?"
 
Con la cabeza gacha, chupó ferozmente sobre su hombro. Yuan Shaoqi presionó su
espalda y le indicó que se recostara en el borde de la bañera, masajeando de manera
flexible varios puntos de su cuerpo con ambas manos, tratando de ignorar la fuerte
atracción que su cuerpo le traía. fuerza.
 
"Bueno ... déjame pensarlo de nuevo". La
 
boca gimió cómodamente. Donde Yuan Shaoqi no podía ver, la boca de Ling Jinghan
se rió dulcemente. Parecía que no habían estado en una relación tan cálida e íntima
durante mucho tiempo.
 
       
 
         
                "¿Quieres pensar de nuevo? Piénsalo, Xiaowen y Xiaowu están a punto de
casarse con su nuera
 
, Jinghan, ¿tienes la paciencia para hacerme reír de ellos?" Wen Yan, Yuan Shaoqi se
quejó con decisión, y todos de repente se rieron en su mente. Xiaowen, estaban
casados con su nuera, estimó que algo no había sucedido todavía, y estaba casi
empapado en un resentimiento interminable.
 
"De todos modos, se rieron de ti y no de mí".
 
Ling Jinghan decidió empujar todo limpiamente. Los ojos de Yuan Shaoqi se
hundieron, y de repente se inclinó hacia adelante y abrió la boca para apretar el
hombro.
 
"Ah ..."
 
"Wow ..." El
 
cosquilleo agudo alisó instantáneamente toda la comodidad, y Ling Jinghan se dio la
vuelta y lo miró: "¿Eres un perro?" Los
 
dientes quedaron al tacto. Feng Shao se incendió en el hombro, Yuan Shaoqi dio un
paso adelante y abrió las piernas para dejarlo a horcajadas, mientras sacaba la
lengua y lamía los dientes en su hombro, gruñó sin parar: "¿Quién te hizo
apuñalarme deliberadamente? Me estoy muriendo sin conciencia, y aún así me
estimulas". "
 
Si estás molesto, solo mátame. ¿Quién se atreve a casarse contigo?"
 
Ling Jinghan levantó la mano y lo levantó. Las marcas de los dientes en la cabeza y
los hombros se veían profundas, pero en realidad no era muy doloroso, sabía que no
hacía ningún esfuerzo en absoluto.
 
"¿No puedes? Si no te relajas, cubriré todo tu cuerpo, incluidos los lugares más
privados, y cubriré tu cuerpo con mis marcas de dientes todos los días".
 
También se consideró que Yuan Shaoqi estaba fuera de la caja, y simplemente lo
abrazó, y Ling Jinghan de repente se enojó y fue divertido, puso los ojos en blanco
débilmente y dijo: "¿Es este sentimiento de que me estás amenazando?"
 
¿Hay un fanático que amenaza a los demás?
 
"Tienes que entender de esta manera. No me importa. Puedes prometerle a Jinghan.
Prometo escuchar todo en el futuro. Todo tomará tu opinión como prioridad. Siempre
te amaré y te amaré. ¿Trataré de alimentarte todas las noches?"
 
"¡Eres suficiente!"
 
Al verlo hablar más y más, Ling Jinghan presionó rápidamente sus labios para
detenerlo. El maldito alma era ligera, déjalo continuar, se estima que tenía que
prometer varias veces por noche. ¿Quién propondría como él? ¿No aprenderá de los
demás, Yan Si? ¿Preparan obedientemente a todas las familias para proponer? O
como Yan Yi, al menos su gran conejo blanco y su tío están particularmente
satisfechos con él.
 
"¿Entonces lo prometiste?"
 
Yuan Shaoqi sonrió descaradamente y se lamió la palma de la mano con la lengua
afuera, Yuan Shaoqi sonrió descaradamente, sin importar lo que hiciera, siempre que
funcionara.
 
"¿No estoy de acuerdo?"
 
Ling Jinghan le dio un suspiro y suspiró profundamente. ¿Cómo pudo haber visto a un
pícaro sin rostro tan descarado?
 
"¡Genial, gracias
 
Jinghan !" Wen Yan, Yuan Shaoqi casi se levantó de emoción, abrazó fuertemente su
cintura, sin mencionar lo brillante que era la sonrisa en su rostro, Ling Jinghan no
pudo evitar seguirlo cuando lo vio. Riendo, han estado cojeando durante tanto
tiempo, y debería ser el resultado.
 
"Estoy mañana, no, volveré e informaré al anciano más tarde, déjelo encontrar un
casamentero para contratar en Jingyun Mountain Villa temprano en la mañana,
encuentre el día auspicioso más cercano para casarse con usted, Jinghan, eres tan
genial, quiero morir. Usted lo está. "
 
       
 
         
                Armado con su amada futura nuera, Yuan Shaoqi está tan feliz que tiene
un poco de incoherencia. La esperanza durante todo el año finalmente se hace
realidad. Jing Han pronto se convertirá en su esposa, solo en este momento, él solo
Siento que ya soy el hombre más feliz del mundo.
 
"Oh ... el futuro esposo, ¡cuídame en el futuro!"
 
Contento de verlo así, Lingjing Han también parece haber olvidado su descarada
antes, tomar la iniciativa, levantando su mano alrededor de su cuello, "Una vez más,
luego le dijo a su marido, el rey Juan, que no ha nunca llamó a mi marido."
 
El marido de dos La palabra repentinamente sacudió su corazón. La excitada solicitud
de Yuan Shaoqi, las dos palabras aparentemente más comunes, era el vínculo más
profundo y más fuerte para él.
 
"Marido, esposo, esposo, esposo ... Um ..."
 
Soporté la timidez de las mejillas calientes, y el marido continuo se derramó. Ling
Jinghan no había terminado de gritar, y los esposos restantes estaban incluidos en
Yuan Shaoqi. En la boca, esta vez el beso fue feroz y feroz. Ling Jinghan casi no podía
respirar. Yuan Shaoqi le dio un respiro oportuno. Al mismo tiempo, su lengua caliente
también se metió en su boca, disminuyendo la velocidad de Ling Jinghan.
Enganchando su cuello, abrió activamente la boca y extendió la lengua, y los dos se
enredaron apasionadamente en una pequeña bañera, cambiando diferentes ángulos
para pedir el amor más dulce en la boca del otro.