Capítulo 475

: Gritos Pobres, Comercio    Estudio Real del Palacio Fu'an.
 
 
 
 
    "De todos modos, Chen Di no podía casarse con alguien que no sea Jingxuan de
Huangxiong es necesario encontrar formas de suprimir los cuatro príncipes no hable,
de lo contrario Chendi palabras para decir algo inapropiado, por expiación
Huangxiong."
 
    Esta De hecho, es absolutamente imposible para él dar un paso atrás. Hoy en día,
sus esposos están en una buena relación. No necesitan los condimentos que no están
allí. La suavidad es la bendición. La princesa o algo que no puede pagar.
 
    "Si se decidió, ¿hay alguna forma en que pueda dejarlo hablar? Gran cosa,
volverás y te casarás con personas que pierden niños en el patio trasero donde se
convierte en algo que nunca has hecho".
 
    La belleza original envía a Baiguan ¿No se queda con los humanos como animales?
¿No está bien criar a un noble nacido más ahora? Jing Xuan es una persona sensata y
no debe objetar.
 
       
 
         
"Ya no podía hacerlo porque lo había hecho. Antes, mis príncipes no tenían una
princesa y ni siquiera vivían en el palacio. Enviaste a esas mujeres para que las
trataran los sirvientes. El príncipe ni siquiera sabía eso, ahora el palacio es propiedad
de Jingxuan". El hermano y la hermana tuvieron que escucharlo en casa. Además, el
hermano Huang no sabía que la carrera de Jing Xuan todavía estaba en su infancia. El
hospital fue vacunado de forma gratuita y se vendió a bajo precio. El hermano y el
hermano ahora cuestan un centavo Al dividirlo en dos artículos para usar, ¿cómo
puede haber tanto dinero gratis para criar a ese noble animal? "¿
 
    Él pensó que no tuvo éxito? Es inútil criar a un grupo de personas en el harén que
solo están interesados en pelear, y mucho menos él y Jingxuan no estarán de
acuerdo, incluso si están de acuerdo, ¿sus pequeños bollos pueden dejar que críen a
un gran grupo de personas en vano? Para causar problemas a un extraño, ¿de quién
será responsable si algo sale mal?
 
    "¿Te
 
    quedarás sin dinero?" Yan Shengzhi casi le da un suspiro de alivio. ¿Nadie más
sabía que no? No puede faltarle dinero si a todas las personas del mundo les falta
dinero. Sin mencionar que es suficiente para que el padre y el emperador le den esos
valiosos tesoros que son suficientes para todos en el palacio real durante muchas
vidas. La mayor parte de su botín fue a su bóveda privada, y el dinero no era una
cantidad pequeña, no sabía cuántas veces era más rico que su emperador.
 
    "¿Puede faltar dinero? El establecimiento de la Academia Han Ling y la vacunación
de vaccinia son gratuitos. Los dos gastos son casi suficientes para los salarios de los
ministros. Las píldoras vendidas en el Hospital Jingxuan los días de semana también
son bastante baratas, y hay planes para construirlas. En las fábricas de medicina
china, en las casas, etc., el hermano menor quería hablar acerca de buscar un
subsidio del hermano Huang. "Si
 
    él cree, de todos modos, dijo que si le falta dinero, debe tener poco dinero. ¿No
puede enviar a alguien a su palacio real para verificar las cuentas? En una palabra, es
absolutamente imposible pedirle que se case con la princesa Lauch.
 
    "Vamos, no seas pobre conmigo. Tienes más dinero del que sabes. Intentaré
suprimir los asuntos de las princesas. Ahora todo sigue siendo nuestra suposición.
Veamos qué dicen los cuatro príncipes más tarde, Lao Jiu, ¿si? ? "Con una
 
    ola irritada, Yan Shengzhi ya no quería discutir con él. Este tipo de cosas están
destinadas a no tener ningún resultado.
 
    "No existe si, el hermano y el príncipe son diferentes a ti, no importa quién seas,
pero el príncipe solo puede ser Jingxuan. No hay lugar para la discusión en este
asunto". ¡Lucha contra el Reino del Este! "
 
    De repente se puso de pie para interrumpir lo que iba a decir, con el rostro de Yan
Shengrui cubierto de Xiao Xiao, como un hombre erguido, incluso si su nuera no
podía protegerlo, siempre estaba ofendido. ¿Qué clase de hombre es él? "Tú". "
 
    Padre y Emperador, los hijos e hijas sienten que no hay nada malo con el Tío
Nueve Emperador. Nuestra perseverancia solo les hará sentir que les tenemos miedo.
En el futuro, definitivamente se volverán más y más excesivos". La anfitriona está de
acuerdo. Los cuatro príncipes tienen derecho a elegir el pony para las princesas, y
nosotros también tenemos el derecho de rechazarlo. Si no nos dan el espacio para
discutir este punto en nuestra tierra, ¿por qué deberíamos darles cara? Es fuerte y
correcto, pero mi Qingguo también es una de las tres grandes potencias. ¿Cómo
pueden ser tratados como un pequeño país subsidiario? ".
 
    Antes de Yan Shengzhi, Yan Xiaoming repentinamente se levantó con una mano
detrás de su espalda, no lo mire Con solo once años de edad, bajo la influencia de
Yan Shengrui y otros, él ya poseía el dominio exclusivo de los superiores. Actuando
en combinación con la dominación de Yan Shengru, la flexibilidad y la falta de
voluntad de Ling Jingxuan no perderán para ningún adulto presente.
 
       
 
         
Yan Shengzhi guardó silencio. Esta fue la primera vez que vio un lado tan optimista
en Xiaoqi. Es lógico que haya bloqueado lo que iba a decir, debería estar enojado,
pero en este momento, había un profundo aumento en su corazón. Orgulloso y
furioso, decidió no elegir a la persona equivocada. Xiaoqi es de hecho una persona
que puede hacer que los ríos de la familia Yan sean más estables. En el futuro, sus
logros inevitablemente alcanzarán al primer emperador, e incluso pueden superarlo y
convertirse en un gran país. Otro imperio supremo desde la fundación del país.
 
    El Rey Huajun y el Rey Fukujun, que siempre habían estado en silencio, expresaron
su lado. Los siete pequeños que veían más entre semana eran los gentiles hermanos
de los niños en el palacio del Príncipe Sheng. En este momento finalmente sabían por
qué le gustaría al anciano de la familia.
 
    "Se acerca el momento del banquete nacional. Si el hermano mayor está bien, sus
hermanos y otros se retirarán primero".
 
    Después de terminar sus palabras , Yan Shengrui apretó los puños en la parte
superior y se dio la vuelta. Cuando se volvió, apareció una sonrisa de satisfacción en
la esquina de su boca, y Xiaoqi creció. Cuanto más confiable sea el futuro, más
brillante será el futuro de la dinastía Daqing.
 
    Mirando a sus espaldas, Yan Xiaoming apretó los puños. No tenía la intención de
intervenir, pero cuando oyeron que la gente del Reino del Este estaba luchando no
solo por la idea de los nueve emperadores sino también por la idea de los seis tíos, él
No puedes soportarlo decisivamente. Él sabe las cosas sobre su padre y su tío.
Gracias a su tío, la sonrisa en la cara de su padre se está volviendo cada vez más.
Nunca permitirá que nadie destruya la felicidad que su padre finalmente captó. .
 
    Palacio Fuqing sala parcial.
 
    "Princesa, ahora las decisiones de la única influencia de las personas Majestad la
Reina de la izquierda, y siempre befriend y la reina, la princesa también solicitaron a
ver en la parte más joven Ruier todavía ayudarla."
 
    Enredan mayor parte del día Ye Guifei se secó las lágrimas nuevamente. La última
vez, ella era realmente demasiado impulsiva, y se presentó directamente con la reina,
por lo que en lugar de recibir su apoyo, intercambió su enojo y su reprimenda. Más
tarde, no intentó Buscando a la reina de nuevo, pero la reina la bloqueó antes de
hablar, pensando en ello, y solo en el cuerpo de la princesa Sheng se pudo abrir un
gran avance.
 
    "¿Por qué la princesa Ye no encuentra a la reina por sí misma? La reina siempre ha
hecho las cosas de manera justa. Mientras le expliques la situación, él se encargará
de eso según corresponda y no verá a la princesa Ling Rui morir".
 
    Si no hubiera descubierto lo que quería, Ling Jingxuan realmente ya no quería
hablar tonterías con él. Sin ningún interés, ¿quién quedaría lisiado para intervenir en
el matrimonio establecido? Si uno falla, el emperador los culpará, y su príncipe no
está a salvo.
 
    "La reina ha rechazado el palacio".
 
    Entonces, Ye Guifei bajó la cabeza. Admitió que realmente estaba pensando un
poco en ese momento, pero ¿no lo esperaba? ? Si es más honesto, puede que no sea
el resultado.
 
    Combinado con sus palabras, la criada de manera oportuna para susurrar algunas
palabras, Lingjing Xuan fingiendo nuevos conocimientos, Yaran ceja y dijo: "¿Dijiste
que alguien envenenó al emperador que es"
 
    esto no es conveniente preguntarle a Chu Yun Han No tenía tantos tabúes y perdió
mucho tiempo solo para saber cuánta información útil tenía.
 
    "¿Huh?" Tan
 
    pronto como levantó la vista, reemplazó la astucia sin comprender. Fei Gui parecía
ver esperanza, y Ning Sheng dijo con cautela: "Este asunto es muy importante. A
menos que la princesa esté dispuesta a ayudar, este palacio nunca dirá quién es la
persona". "
 
       
 
         
" ¿Es correcto? La concubina también te lo dijo claramente. Concubina Ye, incluso si
la concubina fue a pedir la gracia de la reina, el banquete estatal estaba a punto de
comenzar. Nadie más que el propio emperador podría sacudir su decisión. Se ha
perdido el mejor momento, pero si puede encontrar a una persona que no le tenga
miedo al poder imperial, que esté dispuesta a cooperar con usted y que tenga una
identidad coincidente, puede confabularse con ellos y decir que ya ha hecho un
contrato de matrimonio verbalmente, solo siempre No hay posibilidad de informar al
emperador, puede haber un rayo de vitalidad ". La
 
    transacción siempre requiere la sinceridad de ambas partes. Dado que Ye Guifei ha
sido civilizado, no será tacaño. Aunque este asunto es un poco peligroso, si es Yun
Han Para decirle al emperador que, por el bien de la familia real, incluso si no pueden
garantizar de inmediato que se cancele el matrimonio, al menos un retraso temporal,
siempre que haya tiempo suficiente, tienen la oportunidad de dejar que el emperador
cambie de opinión.
 
    "La princesa dijo mucho, pero ¿dónde está buscando este palacio en este
momento? Princesa, ¿tu segundo hermano no debería estar comprometido?
¿Probablemente casado con Lingrui?"
 
    Ye Guifei dijo la mitad de sus palabras, y de repente lo miró con sorpresa y
expectativa. Decir quién se atrevería a luchar contra el emperador en toda la capital,
entonces solo el Príncipe Sheng, el amor del Príncipe Sheng se ha extendido por toda
la capital, Si es su segundo hermano, el emperador no debería objetar?
 
    "Primero, el segundo hermano de la concubina ya tiene un contrato de matrimonio.
Segundo, la concubina Ye puede no entender el significado de la concubina. La
persona que buscamos debe ser una familia prestigiosa en Beijing. Usted y los
ancianos de la otra parte también han visto Es un buen trabajo ".
 
    Ling Jingxuan casi derrotó sus pensamientos de Tianbing . La identidad de Jinghan
fue revelada recientemente . Gracias a ella, ella se atrevería a vender a Jinghan. Yuan
Shaoqi no pudo perseguirlo en la capital. Además, el emperador no es realmente
estúpido, otros están bien, el objeto de un contrato de matrimonio oral con Ling Rui
se ha convertido en Jing Han, la puerta lo empuja a creer.
 
    "Pero.
 
    Ye Guifei todavía no está dispuesto a rendirse. Cuanto más piensa, más piensa que
Ling Jinghan es el candidato más adecuado. Ling Jingxuan interrumpió con su mano
levantada, y dijo un poco más fuerte:" Ye Guifei no necesita más palabras. Mi familia
Ling tiene reglas familiares. Los hombres siempre No puedo aceptar concubinas. Por
esta razón, mi padre y mi madre esperan que todos encontremos a las personas que
nos gustan. Nunca nos casaremos por otras razones. Necesitamos a la persona
adecuada. Creo que debería haber muchas reinas allí. Si quieres, concubina Puedes
hablar con la reina en su lugar. "
 
    No importa cuán malo sea , no utilizará el matrimonio de hermanos e hijos como
moneda de cambio. Las ilusiones de Ye Guifei definitivamente van a fallar
 
    ". "De
 
    ninguna manera, mire su actitud dura, y proporcionó posibles candidatos, Ye Guifei
tuvo que comprometerse
 
    " . Hay algo que Ben Fei quiere recordarle, una vez que se dice este asunto, la
princesa solo puede casarse con el hombre, usted quiere Piensa claramente, si te
casas con el príncipe de Nan Guo, la princesa todavía estará en el mismo país, y ella
pertenece al próximo matrimonio, incluso si a Nan Guo no le gusta, siempre la servirá
como bodhisattva, y la concubina también puede encontrar la manera de garantizar
su seguridad. Al llegar al país del sur, si te casas con otra persona, la princesa solo
puede ser una cortesana ordinaria, no necesariamente más feliz que casarse con el
príncipe del país del sur. "Si
 
    es él, definitivamente elegirá al príncipe del sur. Dado que no hay otra opción, es
mejor elegir un fondo de identidad más ambicioso. En lugar de ser una cabeza de
pollo, ¡será Fengwei!
 
       
 
         
                Capítulo 476: The Poisoner, The Real Hidden Mirror Man    "Este palacio no
puede dejar que Rui'er se case lejos".
 
 
 
 
    ¿Por qué no entiende esas verdades? Sin embargo, no tenía otra opción. También
era la mujer del emperador. Sabía mejor que nadie lo cansada que estaba la mujer
del emperador. Incluso si es una persona indiscutible, siempre y cuando permanezca
en este harén por un día, es necesario. Eleva tu vigilancia todo el tiempo y mantén
una alerta de tres puntos cuando te duermas. Cuando realmente nunca te relajas,
Rao es así. ¿La última vez, casi hizo el cálculo de Xiao? Si no fuera porque la princesa
Sheng encontró al verdadero asesino detrás, ¿verdad? ? En cualquier caso, ella no
dejará que su hija siga sus pasos, y el cuerpo de Ruier no podrá soportar el largo
viaje. Incluso si la princesa Sheng toma la foto, no cree en "recuerde, usted toma
esta decisión". Sí, si la princesa no es feliz en el futuro, no confíes en la cabeza de la
concubina o la reina. Ahora, ¿puedes decirle a la concubina quién es esa persona?
 
    Ling Jingxuan se levantó lentamente. Solía pensar que Ye Guifei era bastante
inteligente. ¿inmediatamente? ? El agua en el patio trasero de la gran familia no es
necesariamente menos profunda que la del harén del emperador, y aún más, si el
cuerpo de Ling Rui es realmente tan malo como dijo, incluso si es tan cara como una
princesa, es difícil quedarse en una casa a largo plazo. Sobreviviendo en la lucha, por
el contrario, si ella fue al país del sur, incluso si fuera para mantener la relación entre
los dos países, el país del sur hará todo lo posible para mantenerla y enviar a alguien
a esperarla con cuidado. ¿No es eso un problema en absoluto? ¿La reina
deslumbrante no puede hacerlo sola? Era solo que se estaban asustando a sí mismos.
"¡Sí, De Fei!" El
 
    acuerdo ha concluido, y Ye Guifei ya no se esconde. Al escuchar esta respuesta,
Ling Jingxuan no pudo evitar fruncir el ceño, ¿cómo podría ser De Fei? Si el veneno
en el cuerpo del emperador es el veneno del sur de Xinjiang, ¿entonces todo es hecho
por De Fei? No, dijo que no estaba aceptando esta respuesta.
 
    "¿Estás seguro?" Los
 
    ojos estrechos y largos de Danfeng la atraparon como una cuchilla afilada. Tenía
que asegurarse de que lo estuviera engañando casualmente. De Fei no parecía una
mujer capaz de planificar y calcular con precisión.
 
    "determinar."
 
    Levantando la vista para mirarlo a los ojos sin timidez, Ye Guifei continuó: "Este
asunto vino de una pequeña dama del palacio que estaba a cargo de la comida del
emperador insertada en el Palacio Fu'an, y poco después de recibir esta noticia, ella '
Me suicidé. Debería haber sido asesinado por la concubina. Más tarde, el palacio notó
en silencio que el emperador tenía signos de envenenamiento. Creo que la reina
también debería ser consciente de ello, de lo contrario no sería capaz de controlar
firmemente la dieta del emperador. Además, De Fei tenía un motivo para envenenar a
Su Majestad. Mucha gente no lo sabe. De hecho, la quinta princesa es un dragón y un
fénix. Cuando nació, Xiao instruyó secretamente a las personas que mataran al bebé.
Originalmente querían ser jóvenes. Los seis príncipes fueron asesinados juntos. En el
momento crítico, De Fei rescató a los seis príncipes a pesar de la debilidad del parto.
Por lo tanto, al igual que el palacio principal, perdió la capacidad de seguir teniendo
hijos. Más tarde, el emperador no solo no la apaciguó, sino que en Xiao Ella la culpó
por no proteger al príncipe, pero en ese momento el emperador todavía la malcrió.
Después de enseñarle, le envió muchas cosas y le dijo que cuidara su cuerpo, pero De
Fei estaba loco y todavía estaba sentado. Durante el encierro, continuó encontrando
otras concubinas y las enfureció, dañando a muchas concubinas y a sus hijos, y
finalmente enfureció al emperador, le ordenó que tomara el título de su concubina y
bajó a Han concubina. Rong Chong del Emperador también siguió el silencio, también
se paró en la posición de la mujer, y también era la mujer del emperador. Este
palacio puede concluir razonablemente que odiaba al emperador y odiaba matarlo ".
Al
 
       
 
         
decir estas palabras, quizás Ye La concubina no se encontró a sí misma y había un
poco de odio en sus ojos. No mire a Yan Shengzhi ahora torturado como un anciano.
Al ver la apariencia de la familia de Yan, supo que Yan Shengzhi debería ser guapo
cuando era joven. Es un emperador de un país. Ye Guifei y De Fei pueden haberlo
amado profundamente. Sin embargo, ese tipo de amor no fue puro al principio, y
debido a varios factores más tarde, el amor se convirtió gradualmente en indiferencia,
incluso en un fuerte odio. !
 
    ¿Una concubina envenena al emperador por eso?
 
    No es que Ling Jingxuan no quiera creerla, pero es un poco indigerible, y no es
bueno decirlo. Antes de convertirse en la mujer de un emperador, deberían haber
tenido ese tipo de conciencia. Simplemente saben que el harén del emperador no
puede ser armonioso y suceder. Es probable que lo que le sucedió a De Fei le haya
sucedido a cada Fei Fei. En esta era donde todo es tan importante, De Fei no dudará
en abrumar a las tres madres y niños y a toda la familia del dinero para luchar por
ese aliento. Vivir para envenenar al emperador?
 
    Para ser sincero, era un poco escéptico. Por supuesto, el corazón de la mujer más
venenosa no descartó la posibilidad de que De Fei fuera un lunático. Cuando llegó por
primera vez a Beijing, una vez pensó que Xiao había envenenado al emperador.
Después de todo, en la superficie Cuando el emperador no regresó, el emperador
murió. En ese momento, el amado gran príncipe era muy probable que heredara el
trono, pero luego descartó lentamente la posibilidad del envenenamiento de Xiao. Más
tarde, también pensó en otras concubinas. , Incluido De Fei, pero ya han confirmado
que el que envenenó al Emperador y el que los asesinó son la misma pandilla, porque
todos usan el veneno del sur de Xinjiang. Es lógico que pueda encerrar a De Fei, pero
De Fei le dio No me siento como un hombre que ha logrado ganar mil millas.
 
    Excepto por De Fei, lo único que puede competir con ellos es Bai Gui Fei. Él
también está de acuerdo con todos los aspectos de la situación. El problema es que
De Fei y Bai Gui Fei no están juntos. De hecho, De Fei habló una vez con Bai Gui Fei,
dinero La familia también ayudó a la familia Bai, pero él sintió que De Fei y Bai Gui
Fei no estaban vinculados, ¿o dijeron? ?
 
    De repente, un recuerdo se deslizó por mi cabeza, y los labios de los labios rojos
de Sakura se burlaron de una mueca sedienta de sangre. Resultó que, si ese era el
caso, todo tenía sentido.
 
    "Concubine Ben cree lo que dijiste, Concubine Ye, antes del banquete, la reina te
dirá los candidatos, debes prestar atención a tu cooperación".
 
    Después de resolver todo, Ling Jingxuan dio un paso decisivo, y después de que el
partido salió del pasillo lateral, Ling Jingxuan lo lanzó a Chunxiang lo miró, y este
último los trajo deliberadamente a una habitación vacía, Ling Jingxuan no habló con
él y abrió la boca para ir directamente al tema: "Has escuchado la conversación entre
la princesa Concubina y la princesa Ye, se te dirá intacto La reina, él sabe qué hacer,
y le recuerda a Yun Han que tenga cuidado con Bai Guifei y De Fei, no son una
pandilla, pero De Fei tiene el control en las manos de Bai Gui Fei, con el
temperamento prudente de Bai Guifei, debería usar De Fei ¡Trate con él con la familia
Qian y finalmente, dígale nuevamente, el hombre espejo tibetano es Bai Guifei! "
 
    Esta vez, Ling Jingxuan estaba bastante seguro. Solo un momento después,
finalmente conectó todo. La persona que envenenó al emperador puede ser De Fei. El
médico ni siquiera nota el tipo de veneno, y sin duda es Nan. El veneno de Xinjiang es
correcto, pero la Princesa De no es una persona que pueda hacer una situación tan
delicada. Entonces, se necesita una oportunidad en eso. La oportunidad es que Bai
Guifei proporcione el veneno. Por supuesto, con su inteligencia, pudo haber sido hace
mucho tiempo. Se retiró limpiamente e incluso no apareció en absoluto. Al igual que
cuando envenenaron a Shang Qing, usó al hombre de las olas del sur de Xinjiang para
vender veneno a la sirvienta del palacio del rey del condado para lograr el propósito
de envenenamiento. También estaba pensando en esto. Fue solo después del
incidente que todo se resolvió, y el resto fue más difícil de explicar. El manejo de De
Fei fue envenenar al emperador. Bai Guifei fue la persona que le proporcionó el
veneno, y naturalmente sabía este asunto, y De Fei no es una mujer dispuesta a ser
controlada, por lo que no ha sido miembro de Bai Gui Fei hasta ahora. Bai Gui Fei no
parece reacia, pero solo la amenaza a ella y a Qian Jia con este incidente de vez en
cuando, aunque todavía no puede entender a Bai Gui Fei El objetivo final, pero
básicamente está 100% seguro, de que Bai Guifei es la persona espejo tibetana que
persiguen, es decir, ha estado coludiendo con Nanjiang y usando el veneno de
Nanjiang para dañar a Xiao Shangqing.
 
       
 
         
"¿A qué te refieres?"
 
    Si Kong Jue, que también escuchó lo que dijo, sorprendió sus ojos. Bai Guifei era
un hombre espejo tibetano, y el veneno del sur de Xinjiang utilizado por el hombre
espejo tibetano fue quien envenenó a Shang Qing. ?
 
    "Bueno, como piensas, pero Jue, al menos no podemos luchar contra la serpiente
hoy, después de todo, no tenemos evidencia sólida en nuestras manos, sé que se
trata de Shang Qing, no puedes calmarte, y yo soy igual, siempre y cuando pienses
en Shang Qing Lo que solía hacer, quería poner todo en el cuerpo de Bai Guifei diez
millones de veces, pero para erradicarlos por completo, no podíamos soportarlo o
teníamos que soportarlo. Otros, él es muy inteligente y básicamente no puede
manejar nada. Tenemos que pensar mucho y manejar con cuidado ",
 
    dijo Ling Jingxuan solemnemente con las manos firmemente sobre los hombros,
mirándolo a los ojos, no le gustó. Los fangosos o acuosos, o no se mueven,
lastimarán sus huesos y huesos. Antes de que no haya evidencia decisiva, solo
pueden estar temporalmente en silencio, pretendiendo no saber nada para relajar la
vigilancia del enemigo, ahora han confirmado su identidad, la próxima vez Si quiere
actuar de nuevo, no le permitirá quitarse limpiamente fácilmente.
 
    "¿Pero yo? ¡Maldita bestia, el trabajo y la administración quisieran usar sus
músculos para pelar su piel!"
 
    Los dientes de Si Kong Jue gorgotearon fuertemente, sus ojos azules emitieron un
fuerte odio, pero Shang Qing era solo un veneno cuando fue envenenado. Las
pequeñas muñecas alrededor de la edad, incluso diciendo cosas malas, ¿cómo pueden
ser tan crueles, pensando en los sufrimientos de esos años, especialmente en las
escenas donde no pueden dormir debido al dolor, pero ni siquiera pueden llorar? , No
pudo evitar querer matar, y su corazón le dolía tanto, si no hubiera conocido a Jing
Xuan, ¿tendría miedo Shang Qing? ?
 
    "Lo sé, lo sé, Jue, ten paciencia, por lo menos durante un mes, prometo sacar sus
colas de zorro, respirar y erradicar por completo este enorme peligro oculto".
 
    Alzando sus brazos y abrazándolo, Ling Jingxuan también es Su rostro estaba
angustiado, y los largos y estrechos ojos de Danfeng brillaban con la luz asesina de la
gente, y podía dejarlo ir, pero esta concubina blanca, ¡inevitablemente debe dejarlo
sufrir y morir!
 
    "¿Y bien? Te escucho, Jingxuan, ¡debes vengar a Shang Qing!"
 
    Lo abrazó en silencio y se limpió las lágrimas. La boca de Si Kongjue estaba
sollozando, y Ling Jingxuan también asintió con cautela: "Vamos, veterano zorro
Habrá ocasiones en que nos perdimos. En el pasado, no estábamos seguros de quién
era. Era inevitable que tuviéramos algunos problemas para hacer las cosas. Ahora
que hemos establecido una meta, aún podrá escapar de nuestros ojos y oídos. ¡Mi
Ling Jingxuan será blanco con su apellido! "
 
    Esta vez, Se puede decir que Ling Jingxuan está enojado y serio que en cualquier
otro momento en el pasado. Ya sea que él sea más fuerte o más débil con Bai Guifei,
pronto quedará claro. Para entonces, la situación general en el mundo también estará
resuelta.