Capítulo 085

: ¡Mansión, vino!
 
 Con más gente y más poder y más dinero para hacer las cosas, la mansión de Ling
Jingxuan casi se completó en solo un mes. El muro de ladrillo azul del patio se
extendió desde Yuehuagou en el este hasta la montaña Xiaogong en el oeste. Para la
comodidad del viaje, a excepción de la puerta de entrada, se abrió una pequeña
puerta para el acceso del carro en el centro de los lados izquierdo y derecho de la
pared del patio. Las tres puertas están conectadas a la carretera de adoquines, que
se ha conectado a la cuenca interior. En la carretera oficial de nueva construcción, no
lejos del páramo, toda la mansión se veía tan magnífica como el salón del palacio
desde la distancia. Lo único que faltaba era que el espacio en el patio se balanceaba.
 
       
 
         
La entrada principal Ling Jingxuan no utilizó la típica puerta grande de madera de
doble apertura en la antigüedad, sino que eligió una puerta moderna de hierro fuerte
y fuerte. La puerta está pintada con pintura roja, que parece un lujo alternativo. La
mansión todavía está en la etapa final, aunque se han solicitado los muebles
necesarios. La carpintería se ha construido, han movido todas las cosas que deberían
moverse, y todos están aquí para comer y dormir, pero Ling Jingxuan aún no ha
nombrado la mansión, quiere esperar a que todos se reúnan y piensen en ello. bonito
nombre.
 
    Empujando la gran puerta de hierro, un camino de piedra azul conduce
directamente a la casa principal a 100 metros de distancia. El suelo en ambos lados
ya está plantado con ramas de vid cortadas por Ling Jingxuan de la montaña. Bajo el
elaborado riego del agua de manantial de la luna creciente, las gruesas ramas han
vuelto a la vida.
 
    La casa principal tiene ladrillos azules y azulejos negros, que se reflejan entre sí. El
pasillo en el medio tiene al menos cientos de metros cuadrados. Hay ocho
habitaciones en los lados izquierdo y derecho. Cada habitación ha sido construida en
un estilo moderno de tres habitaciones y un baño privado y una pequeña cocina.
También puede tratar a los huéspedes solos. A los lados de la casa principal se
encuentran la cocina grande y limpia y dos amplios almacenes a un lado, y la entrada
de la bodega. Al otro lado están Ma Peng, el establo y la casa del lobo y el gallinero.
Él y el cobertizo del pato están planeados para el patio trasero.
 
    Sin pasar por la casa principal, hay una fila de diez metros a la izquierda y un gran
edificio de ladrillo con una altura de al menos tres metros o más. Solo hay cuatro
habitaciones en total, cada una de las cuales tiene puertas dobles y un área
considerable. Ese es el llamado edificio de fábrica de Ling Jingxuan. A la derecha
también hay una hilera de habitaciones grandes con azulejos que llegan directamente
al fondo del patio, pero se divide en muchas habitaciones pequeñas, que son un
almacén libre y una habitación compartida.
 
    Independientemente de si se trata de un edificio de fábrica o una sala de estar,
hay áreas planificadas para plantar árboles frutales en la parte delantera y trasera,
aunque actualmente no hay nada que plantar, y un gran estanque que cubre un área
de cinco acres está a unos diez metros de la casa principal. El estanque estaba lleno
de agua y las raíces de loto se habían plantado en el estanque durante mucho tiempo,
pero todavía no es visible en este momento. Al introducir agua de Yuehuagou, Ling
Jingxuan también introdujo en silencio una gran cantidad de peces. Ling Jingpeng y
Song Gengniu alquilaron un bote a Lingjiang para rescatar una gran cantidad de
lenteja de agua y colocarlos, lo que puede agregar una atmósfera verde al patio y
criar peces y patos.
 
    En el medio del estanque, un enorme corredor que conectaba la cabeza y el final
del círculo se cernía sobre él, no solo para que la familia pasara, sino que el pabellón
octogonal en el medio también puede descansar y refrescarse. Me temo que es
hermoso, y mucho menos decir, después de que se construyó el pabellón, se habría
convertido en el estudio privado de Ling Jinghan. Todos los días, tomaba Song
Shuisheng, atornillaba una tetera de hierbas y un plato de dim sum especial de Song
Yang, a menudo Sentado por mucho tiempo.
 
    Se construyeron varios cobertizos enormes en la parte posterior del estanque,
incluidos los de pocilga, gallinero y cobertizo de patos. Los dos lechones y docenas de
pollos que compré antes se mudaron al nuevo nido, y Ling Jingxuan fue a atraparlo
nuevamente. Ocho cerditos, doscientos pollos y quinientos patos fueron puestos por
separado. Cuando termine el Año Nuevo, me temo que habrá una buena cosecha, y
luego habrá un gran espacio abierto al pie de la montaña Yuehua. Se utilizará para
plantar árboles frutales en el futuro.
 
    En general, toda la mansión parece estar vacía a excepción de las casas y el
claustro en el estanque, sin embargo, cuando los árboles estén sombreados el
próximo año, definitivamente será otro hermoso paisaje.
 
       
 
         
En este mes, Ling Jingxuan tampoco estuvo inactivo, el restaurante Xinyuan ha
venido a sacar dos productos más, más el dinero de la venta de pescado, más de dos
mil dos platas que se compraron para construir una casa y se gastaron en la casa se
recuperaron sucesivamente También.
 
    Comparado con él cada vez más rico aquí, la vieja familia Ling es miserable. Por
decisión unánime de los ancianos de la familia Ling y los ancianos, Ling Jingwei no
tiene permitido redimir el servicio militar. La pareja de Chengcai, Ling Jingwei fue
enviada al campo de reclutamiento poco después de que eso sucediera, y Ling
Chenghua fue forzado por Ling Jingwei, y una anciana la escoltó. Aunque no fue
expulsada de la casa, su reputación se arruinó por completo. Sin mencionar casarme
en esta vida, me temo que no me atrevería a ver a nadie, además la pareja de Ling
Chengcai la odiaba y envenenaba por los asuntos de su hijo. Incluso si hubiera una
anciana, ella no tendría una buena vida en esa casa.
 
    La familia de Lao Xiucai perdió por completo el corazón de las personas debido a
este asunto, y no hay forma de considerarse tan altos como antes, e incluso la
escuela privada del viejo maestro está cerrada porque casi todos los aldeanos se
llevaron a sus hijos de regreso. Maldiciendo frente a ellos, incluso si a los niños no se
les permite leer, no se les permitirá convertirse en cabrones como Ling Jingwei.
 
    Después de una serie de golpes, Ling Qiyun no podía permitirse el lujo de
enfermarse. Casi toda la familia Ling cayó en manos de la anciana. La casa grande
tuvo que separarse por el bien de su hijo. La vida de las tres habitaciones no fue fácil.
Ling Chenglong salió. La gran casa está en problemas nuevamente, todo el trabajo
doméstico y el trabajo en el campo están en la cabeza de Sanfang. He sido flojo y
acostumbrado a Ling Chenghu. Las dos personas también se quejaron, y corrieron
silenciosamente a la casa de Ling Jingxuan varias veces para encontrar a Ling
Chenglong, pensando en persuadirlos. Volviendo, pero Song Gengniu siguió la orden
de Yan Shengrui sin ninguna razón, y vino a pelear una vez, ni siquiera vieron la cara
de Ling Chenglong.
 
    Sin embargo, estos no tienen nada que ver con Ling Jingxuan. Todavía tiene un día
ocupado, satisfactorio y tranquilo todos los días. Después de enviar a su hijo a la
escuela por la mañana, fue a la montaña con Yan Shengrui y Ling Jingpeng a recoger
frutas. Después del almuerzo, se tomó un descanso para descansar con Song Yang de
Ling Wang. Shi y otros lavaron la fruta juntos y hirvieron la mermelada hasta que el
hijo regresó por la tarde, y la familia y tres familias Zhao se sentaron a cenar en una
gran mesa redonda especialmente hecha. En general, no estaba oscuro después de la
cena. Ling Jingxuan Yan Shengrui y otros fueron a la fábrica Para cocinar la
mermelada, los cuatro bollos pequeños fueron practicados y respaldados
obedientemente por Ling Jinghan. Cuando oscureció, en un momento sin
entretenimiento, el ajetreado día había terminado.
 
    "Papá, no estés ocupado, ven a probar mi vino".
 
    Recientemente, trasladaron sucesivamente todas las cosas de la casa con techo de
paja a la nueva casa. Después de dar un paseo por la noche, Ling Jingxuan
finalmente recordó el vino que había sellado y colocado debajo de la bodega de la
casa antigua. Yan Shengrui fue al sótano y sacó una botella.
 
    "Oye, prepararé esta cuña de madera". Los
 
    grandes muebles de la nueva casa, como camas y armarios, están hechos por
carpinteros en casa. Lo que falta son los escritorios, las sillas y otras cosas que Ling
Jingxuan pidió específicamente hacer. Era algo pequeño, Ling Chenglong no podía
soportar que su hijo gastara más dinero, tomó la iniciativa de tomar todo el trabajo,
enterrado en una pila de madera todos los días.
 
    "No puedes obtenerlo en ese momento, está oscureciendo, papá, lo obtendrás de
nuevo mañana"
 
    "¡Oye, solo ven!"
 
       
 
         
"No le prestes atención , es solo un trabajo duro, oh, Jingxuan, ¿qué es este vino? Ah,
¿cómo sigue siendo rojo? "
 
    Ling Wang, que se había recuperado, miró enojado al hombre ocupado en el patio.
Cuando vio el líquido rojo sangre en el cristal, Ling Wang no pudo evitar exclamar y
cogió uno de los vasos para mirar. Mirando hacia abajo, mirando a la izquierda,
mirando a la derecha, curioso, Ling Jinghan y otros sentados alrededor de la mesa no
son mucho mejores. Excepto por Yan Shengrui, casi todos tienen más o menos
sorpresa en sus caras.
 
    "Madre, ¿quieres ver a qué sabe?"
 
    Sin responder a su pregunta, Ling Jingxuan sonrió y le lanzó una mirada
alentadora, Ling Wang, que sostenía el vino tinto, olfateó el vino tentativamente y
con cuidado. La copa fue llevada a los labios, y todos los ojos se posaron en su
cuerpo al unísono. Vi que ella solo sacó la lengua y la lamió. Luego pareció haberlo
probado. licor.
 
    "¡Ah, sabroso, con otro vino diferente, es un vino que no es la garganta caliente, y
con un toque de sabor de la fruta hijos, Jingxuan, su madre no pueda tomar otra
copa?"
 
    A regañadientes dispara dispara los labios, Los ojos de Ling Wang miraban el
frasco de vino en su mano, ella era la primera vez que tenía un vino tan delicioso, que
era mejor que el agua azucarada que usaban para hacer mermelada.
 
    "Jeje ... madre, no importa cuán bueno sea, es un gran bebedor. Puedes tomar un
trago todas las noches, lo que te ayudará a dormir y a la belleza. No seas codicioso".
No es
 
    que sea reacio, es habitual en Ling Wang. Ella no bebe alcohol. Por lo menos tres
tazas o más de la taza en este momento, déjelo beber. Después de un tiempo sopla
el viento, se estima que está borracha.
 
    "Papi, este es el vino que hiciste con uvas silvestres, ¿puedo beberlo?"
 
    Pero todo lo relacionado con comer y beber siempre contendrá bollos pequeños.
Olía el aroma de frutas cuando acababa de volver de golpear. Sin pensarlo, dejó a su
hermano Ling Wen y se arrastró hasta los muslos de Yan Shengrui con todas sus
manos. Dos ojos largos parecieron mirar la taza frente a ellos por un momento, y la
esquina de la boca apareció durante mucho tiempo. Rastros invisibles de saliva.
 
    "Tu hijo quiere beber, hablemos de eso diez años después".
 
    Ling Jingpeng, quien vio la linda apariencia de su sobrino, no pudo evitar el
ridículo. El niño, mientras veía lo que comía, cambiaba como una persona. En
palabras del hermano mayor, es un entusiasta estándar.
 
    "¿Ah? ¿No puedo beberlo?"
 
    Wen Yan, después de un período de tiempo, alzando cuidadosamente una pequeña
cara que ya estaba llena y llena de decepción, un par de personas que podían llorar
en cualquier momento, y el grupo encabezado por Ling Jingxuan no pudo evitarlo. Sin
sonreír, Yan Shengrui, que siempre había sido un niño mimado, levantó el vaso y lo
envió directamente a sus labios: "Solo puedes beber un poco y saborear el sabor". De
 
    ninguna manera, simplemente no podía ver al bebé decepcionado.
 
    "¡Oye!" La
 
    carita brilló al instante, el bollo que sostenía la copa con ambas manos y tomó un
gran sorbo. ?
 
    "Es muy difícil beber agua ..."
 
    "Jaja".
 
    No importa cómo digas que es vino, los bollos que tomaron un sorbo fueron tan
incómodos que sacaron la lengua, parpadearon, y las lágrimas tosieron. Esta vez
incluso Yan Shengrui no pudo evitar reír, y luego Ling Wen se encontró con su
hermano. Esa mirada avergonzada, rápidamente sirvió un vaso de agua y se lo
entregó. No se olvidó de mirar brutalmente a los dos padres que eran
extremadamente exagerados. ¿Hay un hijo tan completo? "¿Huh? Finalmente es
cómodo, papá, ¿este vino es tan malo?" Después de
 
       
 
         
servir unas tazas de té, disminuyó la velocidad. Ling Wu no se olvidó de empujar la
copa de vino por eso. El olor sigue siendo muy bueno. Beberlo en la boca es como
beber agua de chile. Es difícil de beber.
 
    "Poco tonto, el vino es para ser degustado lentamente, que es como a beber? Este
vino ya es el más bajo de todos los vinos. Usted es todavía joven, no se estropean mi
vino bien."
 
    Doblar los dedos no lo hicieron Golpeándose la frente con arrogancia, Ling
Jingxuan tomó un sorbo de la copa de vino. El vino elaborado con uvas silvestres es
diferente. La fruta es rica en sabor, con un poco de sabor astringente y una pequeña
cantidad de concentración de alcohol, aunque no se puede beber con vida anterior. En
comparación con los mejores vinos famosos de China, se considera que está por
encima de la media.
 
    Al ver esto, otras personas también aprendieron a tomar las copas de vino y
exprimirlas. El rico aroma a fruta llenó instantáneamente toda la boca. Todos no
pudieron evitar gustarle Ling Ling's. Que vino tan especial.
 
    "Parece que he probado este tipo de vino, pero el sabor no es tan bueno como
este".
 
    Dejando el vaso, Yan Shengrui frunció el ceño. Después del último incidente,
también preguntó en silencio sobre el Príncipe Sheng y el campo de batalla, pero la
reacción más tarde No tan fuerte, solo puede darse por vencido temporalmente, y
hoy es la primera vez en este mes que se ha vuelto a familiarizar.
 
    Por supuesto que lo has bebido, el príncipe más distinguido de la familia real, ¿qué
cosas buenas no has probado?
 
    Ling Jingxuan no tuvo la ira de poner los ojos en blanco, demasiado perezoso para
cuidarlo, excepto por los primeros 20 altares que elaboró, hizo un total de 500 altares
antes y después, según la situación actual, los vinos elaborados esta vez deberían
tener mucho éxito Para dejarlo en claro, tuvo que llevarlo personalmente a la ciudad
y mostrárselo al tendero de Zhang. Quizás las quinientas jarras de vino podrían
ganarle un segundo barril de oro.
 
    Pensando en la posibilidad de comprar dinero para la tierra en el futuro, los ojos de
Dan Feng casi entrecerraron los ojos en línea recta, y siempre estaba mirando los
ojos de su Yan Shengrui malcriados. No sé por qué, mientras Ling Jingxuan, no me
importa lo que aparezca en su rostro Tenía una expresión tan hermosa.
 
    "Papá, ¿no dijiste que este vino se usa para vender dinero?" No importa cuán
 
    hermoso sea el ambiente, el pequeño esclavo del dinero fue limpiado y limpiado al
instante, y todos los que aún saboreaban el vino estaban en el cerebro, y deseo
encontrarlo. Geng'er cosió la boca, ¿no podía dejar que fueran más artísticos por un
tiempo? Incluso si es un erudito, todavía tiene un cuerpo apestoso. ¿Cómo puede
mantener su dinero en tres oraciones?
 
    "Bueno, para vender dinero, Minger, iré contigo a buscar un comerciante en la
ciudad. Primero preguntemos el precio y luego digamos que es demasiado barato
para vender, quédatelo para ti".
 
    Extiende la mano para abrazarlo y colocarlo en su lugar. En el regazo, Ling
Jingxuan asintió con la punta de la nariz. El capital que invirtió no era mucho. El vino
era algo bueno. Si no podía pagar el precio, preferiría dejarlo todo.
 
    "Tanto, ¿cómo puedo guardarlo todo para mí? Papi, no es que te lo haya dicho. Al
principio, te dije que no prepararas tanto, pero no me escuchaste, y también me
pediste que le pidiera al tío Wang que lo volviera a pedir. Tengo muchos frascos,
ahora está bien. ¿Cuándo tenemos una bodega llena de vino? No, preguntémonos, tío
Zhang, si el precio es correcto, puedes venderlo. Puedes recuperar dos dólares. Dos
dólares. El
 
    regaño al estilo Ling Wen, perdido hace mucho tiempo, volvió a sonar, y mirando
su boca que se retorcía constantemente, Ling Jingxuan solo sintió que la comisura de
su boca se retorcía y tenía prisa. ¿Cuándo dijo que no podía venderlo? Simplemente
dijo que si , Si está bien?
 
       
 
         
"Jaja. "
 
    Al ver esta clásica foto de su hijo enseñando a Lao Tzu, todos no pudieron evitar
reírse y darle la espalda, y Ling Wen le tenía miedo a su padre en su vida.