Capítulo 001

: Cruzando
 
"Mátalo, maldito monstruo, mátalo ..."
 
    "No le pegues a mi papá, detente, no tienes permitido pegarle a mi papá ..."
 
    "Wow wow ... Papi ..."
 
    "Jaja ..." El
 
    campo está cubierto de vegetación En el espacio abierto, un grupo de adolescentes
de tamaño medio y grande golpearon y patearon una figura en ruinas, los dos a su
lado eran negros y pequeños, y solo unos tres o cuatro años lloraron y tiraron de esas
personas, pero solo pusieron sus pequeños cuerpos en una ola. Estaba a medio metro
de distancia, y era básicamente un brazo de mantis. Los adolescentes clamaban
mientras golpeaban a las personas, y cayeron sólidamente sobre el delgado cuerpo
gris con un golpe y un pie.
 
       
 
         
"Hmm ..." El
 
    gemido doloroso casi se ahogó en el clamor de los adolescentes. Ling Jingxuan no
había tenido tiempo de abrir los ojos. Había dolor doloroso en todo su cuerpo. Todo el
cuerpo parecía desmoronarse, densamente no su memoria. Loco en su cabeza, su
cabeza casi explotó.
 
    "Mi madre dijo que era un monstruo, y lo mató ..."
 
    "Él lo mató ..."
 
    "Mi padre no es un monstruo, sal de ahí, no le pegues a mi padre ..." Los
 
    dos niños pequeños fueron empujados hacia abajo, y siguieron Al trepar y pasar
corriendo, uno de los niños pequeños siguió gritando con excusas, pero su cuerpo
seco y delgado no pudo resistir a los adolescentes que cayeron en la locura. Cuanto
más dolorosos son, más violentos son, como si mataran a patadas a las personas.
 
    Nadie notó que los ojos sitiados de Ling Jingxuan se hundieron, y su mano derecha
agarró el tobillo de uno de los adolescentes como un rayo.
 
    "¡Golpe!"
 
    "¡Ay, mi madre ...!"
 
    El sonido de objetos pesados de repente sonó, acompañado por los agudos gritos
del adolescente, y los demás tuvieron miedo de retirarse, y el niño que los tiraba
también dejó de llorar. Miré al adolescente que cayó al suelo inocentemente. Vi que el
pie izquierdo del adolescente estaba fuertemente agarrado por una mano negra, y lo
miré. Su dueño era el hombre que fue golpeado por ellos antes.
 
    "Maldito demonio ..."
 
    "¡No te muevas, de lo contrario te cortarás el cuello!" El
 
    niño que cae reaccionó lentamente en un latido, y el otro pie estaba a punto de
patear el cuerpo delgado y delgado de Ling Jingxuan, nadie Al darse cuenta de cómo
se movía, la multitud solo notó la flor frente a él, y en el siguiente segundo, Ling
Jingxuan sostuvo un pedazo de escombros afilado en su mano y lo apretó con fuerza
contra el cuello del adolescente, mostrando la carne desnuda en el fondo, siempre
que él estuviera ligeramente Con un poco más de esfuerzo, se rompió la gran arteria
del menor.
 
    "Tú, tú ... ¿qué vas a hacer?" El
 
    par de delgados ojos enganchados de Danfeng barrieron la turbiedad habitual,
reflejando el terrorífico y frío asesinato. Su discurso fue desfavorable, y no había visto
la aparición de violencia loca antes.
 
    "Hmm ..."
 
    Ling Jingxuan quería responderle, pero le dolía la cabeza como si fuera a explotar
en cualquier momento, y los escombros en el cuello del adolescente se relajaron
gradualmente. Los recuerdos desordenados en su cerebro le dijeron que debería
haber encontrado una leyenda. Ha fallecido, en cuanto a qué dinastía y generación, y
cuál es la situación actual, dijo que no hay forma de resolverlo.
 
    "¿Papá?",
 
    El pequeño muchacho negro abrazó a un niño del tamaño de él. Los únicos ojos
bastante brillantes lo miraron fijamente. Ling Jingxuan frunció el ceño y lo miró. A
primera vista, estaba desnutrido, y su pan delgado y al vapor era su hijo Ling Wen
Ling Wu? Japón, ¿quieres ser tan feo? Este cuerpo tiene solo 20 años?
 
    "Hmm ..." La
 
    cabeza duele aún más, y Ling Jingxuan tuvo que soltar al adolescente secuestrado
y las confesiones confusas en su corazón, sus manos sosteniendo su cabeza con
dolor.
 
    "Maldito monstruo, espérame, llamaré a mi madre para que te recoja, espera ..."
El
 
    niño liberado lo empuja, y se escapa con los demás sin olvidar dejar a un lado
Después de un momento, solo unos momentos después, solo estaba Ling Jingxuan
sosteniendo su cabeza con dolor y gimiendo de dolor, y dos bollos secos y delgados.
 
       
 
         
"Papá, ¿no eres estúpido?",
 
    Preguntó Ling Wen tentativamente, abrazando a su hermano menor. Su tono era
difícil de ocultar su emoción y miedo, pero los ojos de Ling Wu en sus brazos tenían
un poco más de esperanza, hermano. Ambos observaron a su padre juntos.
 
    "..."
 
    "¡     Golpe !"
 
    "¡Papá!"
 
Ling Jingxuan no había tenido tiempo de hablar, y se desmayó cuando volteó sus
ojos. Antes de caer, vagamente pareció ver dos pequeños bollos corriendo hacia él
excitados, cicatrizados. Una sonrisa fea apareció en la mejilla.
 
    En la casa de paja con poca luz, Ling Jingxuan estaba cubierto con una capa de
trapos grises sobre su cabeza, acostado en una cama de madera pálida como el
papel, y las paredes de tierra con grietas a su alrededor a veces estaban llenas de
viento frío, frente al suelo de la cama de madera. Se abrió una pequeña ventana
cuadrada en la pared y se colgaron dos ventanas gastadas en diagonal sobre ella.
Podría caerse en cualquier momento. No había nada más que una gran caja de
madera al final de la cama. No había nada, una palabra, pobre, no En general pobre!
 
    "Hermano, mi papá ha estado durmiendo durante varios días. ¿Cuándo puedo
despertarme?"
 
    "El médico dijo que se despertará poco después de que la fiebre haya
desaparecido. Iré a verlo primero".
 
    "Bueno, hermano, quiero estar contigo".
 
    Xu La puerta de madera oculta se abrió desde el exterior, y los dos bollos vinieron
de la mano, uno de los bollos extendió la mano y tocó la frente de Ling Jingxuan, y
luego se tocó a sí mismo, luego susurró Dao: "Ya no hace calor. Estás protegiendo a
tu padre aquí. Voy a quemar la masa negra hecha por la leche caliente del mediodía.
Más tarde, mi padre debería despertarse y tener hambre".
 
    "Hermano, tengo hambre ..."
 
    Ling Wu Asintiendo astutamente, pequeñas manos como patas de pollo felizmente
tocaron su vientre, Ling Wen asintió y dijo con una sonrisa: "Bueno, Xiaowu, puedes
comer pronto".
 
    Digamos que el niño se fue Después de salir, Ling Wu volvió a mirar a su padre
acostado en la cama y corrió para ayudarlo a tirar de la colcha rota en su cintura
antes de volver a recoger un pequeño banco con las piernas faltantes y se sentó
obedientemente.
 
    Ling Jingxuan en la cama abrió lentamente los ojos. Se despertó tan pronto como
los dos bollos pequeños abrieron la puerta. En comparación con la confusión de hace
unos días, casi ha resuelto la condición básica de este cuerpo. Los dos bollos
pequeños son realmente Era su hijo, un par de gemelos, que tenían cinco años al final
del año, aunque eran delgados y pequeños, parecían tener entre tres y cuatro años.
 
    Pensando en esto, Ling Jingxuan giró la cabeza para mirar a su alrededor, y su
corazón volvió a suspirar ferozmente, y su hogar estaba rodeado de dos bollos secos.
¿Te atreves a meterlo en esta vida? Lo que es más, su madre es fea. Los dos bollos
parecen haber nacido de él. Por lo tanto, la gente de la aldea dice que él es un
monstruo, de lo contrario un hombre puede tener hijos.
 
    Los días de semana, los adultos son un poco mejores. El gran problema es
apuntarlo. Esos niños de tamaño medio y grande a menudo lo intimidan en grupos de
tres o cinco, al igual que el día que acaba de entrar, lo regañó hasta la muerte, y fue
derrotado por él. En realidad, solo cinco años después fue golpeado hasta la muerte
vivo. ¿Se considera esto una alternativa?