Capi

tal podría derramarse sangre.
 
    "¡Lento!"
 
    Pero obviamente se sintió aliviado de ser demasiado temprano. La voz de Ling
Jingxuan bloqueó los movimientos de todos, y una vez más centró la atención de
todos en él, Yang Zhaoyi estaba listo para morir y también estaba decidido. No
importa lo que dijera, Xiao Heshan inevitablemente estaría preocupado. Después de
todo, habían caído en manos del granjero varias veces, pero en este caso, incluso si
él fuera el ministro del poder, no se atrevería a precipitarse Por no hablar de los otros
cortesanos, la vida y la muerte de Yang Zhaoyi tenían poco que ver con ellos, y el
octavo príncipe no era la persona a la que asistían. No tenían que arriesgar sus vidas
para hablar por ellos.
 
    Ye Guifei, que estaba sentada en su silla, ya no podía mantener su dignidad. Miró a
Yang Zhaoyi, quien se atrevió a incriminarlo, resentida, y barrió su corazón, y la
mujer blanca del otro lado miró a Yang Zhaoyi y Xiao He. Shan, finalmente mirando a
Ling Jingxuan en secreto, ¿quién en el harén no sabía que la madre y el hijo de Yang
Zhaoyi estaban unidos a la ex concubina Xiao durante todo el año? Zhao Yi, que nació
como una doncella, le prestó cien agallas y definitivamente no se atrevió a provocar a
la reina. Decir que nadie instruyó, los fantasmas no lo creerían, sino aquellos que
fueron capaces de instruirla, excepto él, Ye Guifei y la reina. , Solo los Xiaos están a
salvo a pesar de haber sido golpeados en el frío palacio, los dos hijos están a salvo,
Ling Jingxuan y Chu Yunhan son personas inteligentes, son tan grandes hoy, debería
ser más que solo agarrar a Yang Zhaoyi ?