Capítulo 182

: La boda (3): Angry Six Lords.
 
 "Senior Cheng, Senior Ling, ¡felicidades!" Cuando los
 
    dos Yan Ling y Han Fei salieron, Faraón también estaba en la puerta de la casa.
Cuando los vieron, Faraón rápidamente abrazó sus puños y lo felicitó. Su nuera Zhao
y su hijo mayor Zhao Shan y Ling Jingxuan se tomaron un descanso. También se
tomó un descanso. Ha estado en el negocio durante muchos años, y ganó la mayor
cantidad de dinero este año. Ahora sus hijos los han enviado a la escuela privada de
la ciudad, y sus días han pasado. Cada vez mejor, todo es crédito para Ling Jingxuan.
 
    "¡Gracias, Wang!"
 
    Fufu y su esposa, Baoquan, Zhao oportunamente, trajeron un regalo enorme y
significativo envuelto en papel rojo: "Felicitaciones a ustedes, un poco mezquino,
espero que no lo encuentren demasiado",
 
    dijo la cuñada , ¿dónde está la palabra? Estoy tan feliz de que ustedes puedan
venir, ¿cómo pueden estar disgustados? ¿Está bien el cuerpo de la cuñada? ¿Hay
algún síntoma de incomodidad? "
 
    Zhang Qing se acercó tácitamente a la ceremonia, preguntó Ling Jingxuan con una
sonrisa, la vista es inevitable Barrió a su pequeño aprendiz, y el joven tenía un
vestido especial hoy, se puso ropa nueva y parecía ser un buen chico.
 
    "No, realmente te agradezco esa vez. Si no fuera por ti, mi hijo menor y yo lo
haríamos".
 
    Incluso ahora, cuando se trata de producción, Zhao todavía se siente aterrorizado.
Ling Jingxuan agitó las manos y no le importó mucho: "La cuñada es amable Tu bebé
es mi cuasi-aprendiz, y será mi persona en el futuro. Es bueno ayudarte con esto ".
 
    " Maestro, felicidades por tu matrimonio, te deseo una feliz boda con el tío Sheng,
¡armonía y belleza! "
 
    Zhao Shan también es una cuestión de asunto. Tan pronto como la voz de Ling
Jingxuan cayó, se apresuró hacia adelante y se arrodilló frente a ellos. La pareja de
Lao Wang asintió con satisfacción, pero Ling Jingxuan sonrió y lo levantó:" Tú eres
uno ¿Cómo puedes decir arrodillarte y arrodillarte? Recuerda, te convertirás en mi
aprendiz en el futuro, arrodíllate al suelo, arrodíllate ante los padres y el rey, y el
resto no se arrodillará ".
 
       
 
         
Suave, incluso con un tono mimado, Pero mezclado con indudable dominación.
 
    "Sí, recuerdas las enseñanzas de Shifu".
 
    Zhao Shan también ha leído libros durante algunos años y su discurso aún es
relativamente estable. Lo más importante es que siente la fuerza y los deseos de Ling
Jingxuan.
 
    "Bueno, la ceremonia de enseñanza de maestros fue elegida tres días después.
Hermano Wang y cuñada, si estás bien, enviaré a Shanzi tres días después. Puede
que tenga que vivir conmigo en el futuro. Lo dejaré regresar regularmente cada mes".
Si tiene algo importante en casa, también puede enviar a alguien para que me
informe con anticipación ".
 
    Desde sus ojos, vio un fuerte deseo de conocimiento y anhelo por esto. Ling
Jingxuan expresó una gran satisfacción al respecto. Los niños demasiado honestos no
están en línea con él Lo que pide es su deseo.
 
    "Oye, no hay problema, no tengo miedo de contarte una broma, hermano Ling,
este niño nos insta cuando ve a Dios, y hoy escuché que estás casado y que ya no
irás a la escuela. Te seguiré en la vida y la muerte. Lo veo, Me temo que es la idea,
es realmente un gran problema. Tendré que molestarlo con más disciplina en el
futuro ".
 
    ¿Cómo puede estar en desacuerdo Lao Wang? No mires su impotencia, la mirada al
hijo está llena de amor, el amor más puro de un padre por su hijo.
 
    "Jeje ... la familia no habla dos palabras, hermano Wang, cuñada, por favor,
Yangzi, ayúdame a tomarlos".
 
    Inadvertidamente barriendo el camino lejos, dos vagones en tándem Cuando llegó
Ling, Ling Jingxuan abrió un poco su cuerpo y pidió un gesto. Zhang Yang se hizo
cargo tácitamente. Los tres familiares de Lao Wang sabían que estaban ocupados y
no lucharon. Siguieron a Zhang Yang y entraron al patio.
 
    A lo lejos, el polvo estaba volando, y dos carruajes llegaron galopando, y él no era
ajeno a los dos carruajes. El primero era el dueño del automóvil del tendero. Él
vendría a su casa en poco tiempo, y el lujoso carruaje detrás de él, los primeros Dio
la casualidad de haberlo visto en el mismo mes, que era el carruaje del Sexto Señor
de los Siniestros, e inevitablemente miró a Yan Shengrui. Ling Jingxuan originalmente
quería decir algo, pero lo pensó pero no dijo nada.
 
    Efectivamente, los dos carruajes se detuvieron frente a ellos. El primero en bajarse
fue Zhang Zhang, pero no le preguntó a Ling Jingxuan como de costumbre, sino que
lo miró con un alto, se volvió y respetuosamente se paró detrás del carruaje. Al lado,
dos mujeres vestidas de verde levantaron la cortina del carruaje sucesivamente,
vestidas de rojo, y la hermosa y hermosa Zeng Shaoqing salió del carruaje. Excepto
Yan Shengrui y Ling Jingxuan, todos en la escena no pudieron evitar verse
estupefactos. Desafortunadamente, la belleza Aunque hermoso, ahora está lleno de
ira.
 
    "Maldita sea Yan Shengrui, eres realmente tú. Ya que estás bien, ¿por qué no me
contactas?" Al
 
    siguiente segundo, bajo la mirada de sorpresa de todos, Zeng Shaoqing corrió
hacia Yan Shengrui como un torbellino rojo, Dios sabe que recibió a sus subordinados.
El informe me sorprendió, y no pude evitar secretamente lamentar que no permití
que nadie investigara a Ling Jingxuan en ese momento, de lo contrario no se lo
perdería, y ahora no puede soportar verlo parado frente a él y vistiendo al novio.
Quería golpearse la cara con fuerza.
 
    "Primaria 6, no te he visto en mucho tiempo. Diré algo más tarde. Hoy es un buen
día para mi gran matrimonio".
 
    Los ojos de Yan Shengrui cambiaron, su aliento cambió, sus ojos eran flojos y miró
con una mirada fuerte. Se agarró la boca. En el momento en que lo vi, todos los
recuerdos que había perdido volvieron, pero ahora, en este caso, no puedo permitir
que lo resuelva lentamente. Solo hay un pensamiento en su mente que se le debe
dar. ¡Una feliz boda de la princesa!
 
       
 
         
"¡Ve a tu boda! Yan
 
    Shengrui, ¿sabes lo que estás haciendo?" Una mirada a Ling Jingxuan, que
también llevaba un vestido feliz junto a él, los ojos de Zeng Shaoqing brillaron, su
rostro era incómodo, no es que mirara a Ling Jingxuan, por el contrario, De hecho,
valoraba mucho su talento, pero ¿es la familia real ordinaria? Arrastró a un granjero,
¿no es fatal? Insistió en que en lugar de amarlo, lo lastimó.
 
    "¡Lo diré de nuevo, déjalo ir!" Los
 
    ojos de flor de durazno eran agudos y agudos, y el aire a un pie de Yan Shengrui
parecía ser salvajemente humeante. Zeng Shaoqing lo miró profundamente por un
largo tiempo antes de soltarlo enojado.
 
    "¡Golpe!"
 
    "¡Hmm!"
 
    Cuando todos se sintieron aliviados, Zeng Shaoqing golpeó repentinamente a Ling
Jingxuan en el estómago, no solo Ling Jingxuan no respondió, sino que incluso Yan
Shengrui fue demasiado tarde para reaccionar, y otros hicieron este cambio repentino
tonto, la mayoría El primero que respondió Yan Shengrui rápidamente se acercó y lo
abrazó: "Jingxuan, ¿estás bien? ¿No importa?" El
 
    dominante y poderoso desapareció al instante. En este momento, él era solo un
hombre común preocupado por su esposa.
 
    "¡Está bien!"
 
    Ling Jingxuan levantó la mano y se limpió la boca, tragándose violentamente la
boca, y una mancha de sangre apareció en el dorso de su mano. .
 
    "Papá, papi, ¿qué te pasa?"
 
    " ¿ Papá ?" "
 
    ¡ Papá !"
 
    Salieron a buscar a sus pequeños bollos que también vieron esta escena, y
corrieron hacia ellos, viendo la sangre que quedaba en la esquina de su boca. Algunos
bollos pequeños estaban pálidos y asustados, y Ling Wu se apresuró a Zeng Shaoqing
sin importar su reflejo, y sus pequeños brazos y pantorrillas le saludaron: "Ruedas,
quién te hizo vencer a mi padre, rueda, nuestra familia no. Bienvenido a ti, ¿salir? "
 
    Después de todo, el pequeño tiene solo cinco años. Incluso con todas sus fuerzas,
realmente no puede amenazarlo. Zeng Shaoqing se sorprendió por su apariencia.
Creció con Yan Shengrui desde la infancia. ¿Sabe cómo era Yan Shengrui cuando era
niño? Indudablemente, este niño fue fotografiado con él en la palma. Incluso la fuerza
bruta era exactamente la misma. ¿Por qué no mencionó esto en su informe?
 
    Zeng Shaoqing parecía haberse olvidado. Cuando vio el informe que decía que
había un hombre sospechoso de Yan Shengrui en la casa de Ling Jingxuan, estaba en
el caos.
 
    "Bollos pequeños, suficiente".
 
    Recordando los bollos pequeños, Ling Jingxuan les permitió darles una mirada
relajante: "Bien, ve al tío Zhao y ellos lo resolverán por sí mismos aquí".
 
    "Bueno, padre, déjalo ir, no nos gusta. él."
 
    Después de un poco de vacilación, Ling Wen señaló a Zeng Shaoqing con una cara
fría, mientras no fuera bueno con su padre, no le gustaba.
 
    "Ve".
 
    Ling Jingxuan no les prometió, porque, también se dio cuenta, la reacción de Yan
Shengrui, temeroso de que fuera solo un momento, ¿le recuperaría la memoria? La
memoria humana es algo maravilloso. A veces no se puede recuperar en la vida. A
veces solo se necesita una oportunidad para recordarlo de inmediato. Yan Shengrui
debería pertenecer a este último.
 
    "Ling Jingxuan, con tu inteligencia, deberías haber adivinado su identidad hace
mucho tiempo, ¿por qué no me lo dijiste la última vez?"
 
    No hubo culpa en absoluto. Zeng Shaoqing dio un paso adelante y cuestionó
vigorosamente, la mirada asesina de Yan Shengrui se desvaneció repentinamente.
Todo su cuerpo latía con rabia y rabia, pero Ling Jingxuan extendió la mano para
detenerlo. Una mano se frotó el estómago indiscriminadamente, una mano limpió la
sangre que quedaba en la esquina de su boca, los ojos desconcertados de incontables
Yan Shengrui, los dos pasos adelante no tuvieron miedo Los ojos de zorro enojados
de Shang Zengqing: "¿Qué pasa si lo adivino? ¿Qué obligación tengo que decirte?
Zeng Liuye, si vienes a felicitarnos por el matrimonio, soy muy bienvenido. Por el
contrario, vete, ahora mismo. Con un golpe, definitivamente lo devolveré dos veces ".
 
       
 
         
De pie entre los dos emperadores y parientes, el impulso de Ling Jingxuan no es más
débil que ellos, e incluso hay una tendencia a superarlos. Vine aquí por cuatro meses.
Esta es sin duda la primera vez que sufre una pérdida. Si nunca antes había pensado
en las cosas de Yan Shengru, no lo lastimaría. Es porque es el viejo hierro de Yan
Shengru. , Tiene la oportunidad de recompensarlo lentamente.
 
    "Huh, broma, Ling Jingxuan, no te has casado con él, no te has convertido en su
princesa, ¿cómo puedes amenazarme?" Si no estás
 
    conmocionado, debe ser engañoso, pero Zeng Shaoqing no es una persona común.
El color es, sin duda, una habilidad básica para él. Incluso si estaba sorprendido por
su extraordinario impulso, aún mantenía la superioridad superior de Zeng Liuye.
 
    "Si no le crees al
 
    Sexto Señor, puedes intentarlo de nuevo", dijo Ling Jingxuan lentamente con una
mano detrás de él. Zeng Shaoqing también es un hombre suave. ¿Cómo puede
permitir que la otra parte lo provoque una y otra vez? Realmente es hora de
comenzar.
 
    "¡Basta!"
 
    Dos voces diferentes sonaron casi simultáneamente. Al mismo tiempo, Yan
Shengrui tiró de Ling Jingxuan a sus brazos, y había un signo de ira violenta en su
aliento. Por otro lado, Chu Ci con una túnica azul cielo también trajo Con una
expresión solemne de Chu Yan, los ojos de Zeng Shaoqing se abrieron con
incredulidad, y ya no podía cuidar a Ling Jingxuan. Sus ojos eran casi codiciosos y
miraba más bellamente que él, como si fuera un cuento de hadas.
 
    "Shaoqing, no te he visto en tres años, ¡no vengas ileso!"
 
    Frente a él, no sé si fue una coincidencia. La figura de Chu Ci fue la correcta para
bloquear a Ling Jingxuan. Todos parecían pensar que Zeng Shaoqing y Ling Jingxuan
estaban en la misma línea Ling Jingxuan será derrotado, como todos saben, la aguja
de plata que nunca ha estado lejos ya se ha intercalado entre sus diez dedos. Hombre
intimidando una y otra vez.