Capítulo 102

¿Quieres entrar a mi casa? Vayan a morir chicos
   "Oh, Dios mío, abre los ojos y mira, los padres de Ling Wang no son filiales, no se
preocupan por sus esposos y oprimen a los hermanos menores de su esposo por el
bien de un esclavo perro. ¿Hay alguna razón, segundo hermano, por qué no? Sal, tu
buena nuera nos acosará hasta la muerte, ¿woo woo? Ling Wang's eres un cabrón,
solo puedes producir una puta, no debes morir bien? "La
       
 
         
puerta espaciosa, Ling Jiang Shi lloró con lágrimas y un moco, y las palabras que se
regañaron se volvieron cada vez más desagradables. Ling Chenghu, que estaba a su
lado, llevaba las manos en justicia propia, como si no viera a su nuera en absoluto.
Dentro de la puerta de hierro, la canción de Yang Yang de Ling Wang. El cofre se
hinchó rápidamente, y los ojos enojados estaban a punto de emitir chispas
sustanciales.
 
    "¡Cuñada, abre la puerta!"
 
    Al ver que incluso regañó a sus hijos, las repentinas palabras sombrías de Ling
Wang, las manos juntas en los costados se cerraron en puños, la cabeza de Song
Yang se volvió sorprendida y el llanto afuera de la puerta se detuvo al instante Ambos
ojos de Ling Chenghu revelaron un plan brillante para tener éxito, siempre y cuando
se les permitiera ingresar a la mansión y era difícil dejarlos salir nuevamente.
 
    "¿Señora?" El ceño de Song Yang, con una desaprobación desnuda en su rostro, la
burla de Ling Wang, ordenó sin preguntar: "¡Abra la puerta!"
 
    ¿Quiere entrar a su casa? OK, ella los dejó entrar, solo? ?
 
    Señora lo dijo, ¿qué más puede hacer? Song Yang tuvo que poner la canasta en su
mano a un lado y caminó lentamente para abrir la puerta de hierro.
 
    "Hum, ¡aléjate de los secuaces de los perros!"
 
    La cerradura de la puerta acababa de quitarse, y la pareja de Ling Chenghu no
podía esperar para empujar a los Song Yangs a través del espacio entre las barras de
hierro, metió la mano y tiró del pestillo, casi con ansiedad alejó el pesado Gran puerta
de hierro.
 
    "¿Quieres entrar en mi casa? ¿Mueres?"
 
    "¡Ah!"
 
    "¡Golpe!" Justo cuando estaban a punto de entrar, Ling Wang de repente se
precipitó como una locomotora, pateando la patada de Ling Jiang en un pie El suelo
aún no se había estabilizado. Se dio la vuelta y pateó ferozmente hacia la entrepierna
de Ling Chenghu. Después, los gritos como de cerdo sonaron, pero cayó de rodillas,
agarrándose la entrepierna sin saber la situación.
 
    "Deja que llames, ¿por qué no llamaste, la
 
    anciana te rompe la boca?" La acción de Ling Wang está lejos de terminar, después
de darles un primer golpe fatal, antes de que Ling Jiang suba, Ling Wang Corrió hacia
ella otra vez y se sentó sobre su estómago, y sus uñas afiladas comenzaron a
trabajar en su rostro.
 
    "¿Ah? ¿Parar, tienes dolor, musaraña, parar?"
 
    "¿Continuar llamando,
 
    la anciana mató a tu mujer desvergonzada?" Ling Jiang perdió su oportunidad no
tiene poder para defenderse, manos Agitando indiscriminadamente, pero no sirve de
nada. En comparación con antes, Ling Wang, quien tomó la iniciativa, se ha vuelto
cada vez más exitoso. Toda la ira se ha desahogado por la oportunidad. Su brutalidad
era tan aterradora que no pudo responder durante mucho tiempo. Su boca
ligeramente abierta explicó su sorpresa. Nadie pensaría que la familia gentil y
generosa de Ling Wang sería tan picante.
 
    "¿Silencio? No creo que nuestra madre tenga un lado tan fuerte".
 
    Ling Jingxuan silbó traviesamente bajo el estante de la uva, no muy lejos, y miró
al 'Tigre Tigre' montado en la puerta con una ceja, sonriendo, sinceramente. Las
acciones de Ling Wang estaban más allá de su imaginación. Pensó que ella tomaría la
medicina que le dio para aturdirlas como máximo, y esperaría a que Lao Song
regresara y dejara que las tirara. ¿Inesperadamente? ? Jaja, ¿esto parece ser mejor?
 
    "Jeje ... Hermano, ¿deberías ir? Ling Chenghu parece estar
 
    disminuyendo la velocidad". Ling Jinghan sonrió, se volvió para mirarlo expectante,
Ling Jingxuan se sorprendió, luego caminó y se acercó. Las acciones de Ling Wang
han demostrado su fuerza, y es mejor entregárselo a su hijo. ¿Las garras de Ling
Chenghu quieren contaminar el cuerpo de Ling Wang? No pienses en eso en tu
próxima vida.
 
       
 
         
"Te aconsejo que pares y lastimes a mi madre. ¡Dejaré que todos los miembros de tu
familia lo entierren!"
    Ling Chenghu, que era demasiado lento, vio que su esposa estaba siendo golpeada
por Ling Wang, y ella se puso de pie con el dolor, y su puño caerá sobre el cuerpo de
Ling Wang. Afortunadamente, Song Yang, quien ha regresado a Dios, no tiene
respeto por los hombres y las mujeres. Abrazando su cintura por detrás, lo apartó del
clan de Ling Wang y se le cayó el puño. Ling Chenghu abrió a la fuerza el de Song
Yang, la pateó al suelo con una patada, se dio la vuelta y lanzó su puño hacia él Ling
Wang, al ver que su enorme puño está a punto de caer sobre el cuerpo de Ling Wang,
la voz de Ling Jingxuan sonó de repente, el cuerpo de Ling Chenghu se puso rígido e
inmediatamente se olvidó de moverse.
    "¡Vete!" Al ver esto, Song Yang, quien fue pateado por él, trepó y lo empujó, se
inclinó para apoyar a Ling Wang, que había dejado de golpear a la gente, ignorando a
Ling Jiang, que se acurrucó en el suelo y sollozó, llorando. Al verla mirar a Xuanzhuzi
y Erye que se acercaron a ellos, Song Yang respiró en voz baja, y Xuanzhu finalmente
regresó.
    "Madre, ¿estás bien?"
    Ling Chenghu miró perezosamente al complejo Ling Chenghu y Ling Jiang que no
podían levantarse en el suelo. Ling Jingxuan caminó hacia Ling Wang desde la
derecha. Más tarde, Ling Jinghan se dio la vuelta y silenciosamente le dijo unas
palabras a Song Shuiling. Vi que ella asintió y salió por la puerta. Nadie excepto Ling
Jingxuan lo vio.
    "¿Jingxuan, Jinghan, yo? ¿Woo? ¿Cómo pueden ser así, todos no tenemos nada
que ver con ellos y volvemos a Da Lala para venir a la puerta, por qué lo hacen?
Woo?"
    Vean a dos hijos, Qiang Ling Wang, que había estado apoyando durante mucho
tiempo, barrió el picante anterior y estalló en los brazos de Ling Jingxuan llorando. No
era una mujer acostumbrada a pelear con la gente, pero la obligaron a ser cruel.
    "Algunas personas nacen perezosas y no ven a otras bien, siempre y cuando vean
quién está en el poder, inmediatamente se apegarán a ellas como vampiros, madre,
no vale la pena llorar por ese tipo de persona, no llores, lo hiciste bien hoy, lidia con
eso La gente no puede razonar con ellos
    . Simplemente golpearlos. ¿No hay hijos que los maten a golpes? " Las personas
tocan la columna vertebral, pero a Ling Jingxuan no le importa en absoluto. ¿No hay
nadie intimidando? Para tratar con los mejores, tienes que ser más excelente que él,
y a menudo es más efectivo controlar la violencia con violencia.
    "Madre, ¿no te dio Hermano un montón de veneno extraño? No vuelvas a decir
tonterías con ellos la próxima vez, déjalos entrar, y solo usa el veneno. Es un lugar
remoto en nuestra casa y no hay extraños entre semana, incluso si los envenenaron.
También podemos decir que se encontraron con casas privadas, incluso si fueron al
dueño del condado, simplemente estaban muertos ".
    Ling Jinghan le dijo a Ling Wang, pero sus ojos miraron fríamente a la pareja de
Ling Chenghu y Ling Chenghu. La pareja no estuvo a la altura de las expectativas, y
cuando escucharon las palabras, de repente sacudieron sus cuerpos asustados, y el
miedo finalmente apareció en sus ojos.
    "¿En serio? ¿No me
    comeré la demanda incluso si los mato?" Los ojos de Ling Wang estaban rojos e
hinchados y miró a los dos hijos. Tenía una mente caliente antes y no pensaba tanto.
Ahora que se calma, es inevitable que tenga miedo. Los hermanos Ling Jingxuan se
miraron el uno al otro y asintieron con la cabeza: "Bueno, madre, es un gran crimen
encontrarse con una casa privada. Incluso si los hundimos y los matamos,
perderemos dos monedas de plata como máximo. Está
    bien pagar una pequeña tarifa de entierro ". Entre los discursos, los ojos de Ling
Chenghu se dirigieron a la boca de Ling Chenghu, y las piernas de Ling Jiang que se
habían levantado bajo el apoyo de Ling Chenghu se suavizaron y casi se acostaron
nuevamente. Ling Chenghu no estaba mejor. La aparición de Ling Jingxuan también
le recordó indirectamente el hecho de que fue envenenado por la persona y lo llevó
de vuelta para regar la orina de oveja. En el fondo, tenía mucho miedo de Ling
Jingxuan.
       
 
         
"Eso está bien, ¿está bien?"
 
    Wen Yan, la palmada de Ling Wang en el pecho, y las lágrimas se detuvieron, Ling
Jingxuan le dio una mirada a Song Yang, y este último se acercó para ayudar a Ling
Wang: "Señora, Xuan Tanto el Señor como el Segundo Señor están aquí. Déjenlos
entregarlos aquí. Vayamos y refresquémonos ".
 
    " Este "
 
    Ling Wangshi la miró vacilante y luego miró a sus hijos. .
 
    "Ve, madre, estaremos
 
    bien ". Lanzándole una mirada relajante, Ling Jingxuan sonrió suavemente, y Ling
Jinghan y el gesto de la coordinación, Ling Wang solo dejó que Song Yang la ayudara
a alejarse. Después de muchos problemas, se rebeló y tomó a la pareja de Ling
Chenghu, y estaba realmente cansada porque su cuerpo no era bueno.
 
    "Tú, ¿qué quieres hacer?"
 
    Al verlos venir, Ling Chenghu, que se estaba reteniendo, se asustó de un lado a
otro, mirándolos con miedo desnudo, voz temblorosa y desgarradora, nada
escandaloso y desvergonzado al principio. Como dice el refrán, los malvados tienen su
propia rutina malvada: delante de Ling Jingxuan, sin duda, son la carne de cañón de
la fruta roja.
 
    "Da Da Da-El
 
    sonido de una herradura de repente sonó, y sus ojos se cruzaron con ellos y
miraron el carruaje que venía de la aldea. Ling Jingxuan ligeramente enganchó sus
labios y era demasiado flojo para hablar. Sus ojos estaban llenos de interés. Estaba
sentado en la posición de conducción con Lao Song. Ling Jinghong en la línea, Ling
Jinghan parado junto a él, no pudo evitar
 
    soltar una risa ridícula. Por supuesto, Ling Chenghu y su pareja también notaron
sus anomalías, se dieron la vuelta y los miraron, Ling Chenghu se tambaleó, casi
suave. Cayendo al suelo, Ling Jinghong viene, ese viejo ????? "
 
    ¡ Llama ! "El
 
    carruaje condujo directamente hacia la gran puerta de hierro abierta y se detuvo
de manera constante frente a ellos. Ling Jinghong tomó la iniciativa al saltar del auto,
miró a los hermanos Ling Jingxuan en tono de disculpa y se volvió para abrir la
cortina. Después, Song Shuiling lo siguió, y la niña miró a Ling Jinghan extrañamente.
 
    "Tío Er, ¿cómo estás aquí? "
 
    Al ver que el viejo no parecía venir, Ling Chenghu alivió en silencio su aliento y
caminó tembloroso
 
    " Bofetada ~ "
 
    " ¿Qué estás haciendo, tío? " "
 
    Ling Qicai no dijo nada, levantó la mano y le dio una boca grande, cubriéndose la
cara izquierda golpeada, los ojos insatisfechos de Ling Chenghu se abrieron, Ling
Qicai bajó la voz y dijo ferozmente:" ¿Por qué no te preocupas? ¿Ven aca? "
 
    Dios sabe lo sorprendido que estaba cuando vio a la niña en la casa de Ling
Jingxuan correr hacia su casa. Después de escuchar lo que dijo, Ling Qicai casi se
desmaya, viendo cómo la vida de Ling Jingxuan mejora y mejora, y claramente quería
seguirlos. E incluso dibuja una línea con el pueblo, está pensando en cómo reparar la
relación entre ellos, y luego tratar de encontrar la manera de hacer una fortuna y
llevar a los aldeanos a hacerse ricos juntos, quienes pensaron que este bastardo
realmente lo hizo retroceder. En las patas traseras, ¿son cerebros de cerdo? ¿Dónde
está Ling Jingxuan ahora o simplemente pueden intimidar?
 
    "¿Voy a ver qué le pasó a mi segundo hermano? ¿Ni siquiera tengo derecho a ver a
mi propio hermano?"
 
    Ling Chenghu sabe mejor que nadie. Si no muere, los dos hermanos Ling Jingxuan
que lo miran a su lado definitivamente les darán ¿Cuándo fue el último recuento de
encontrarse con una casa privada? ? No quería demandar realmente.
 
       
 
         
                Capítulo 103
 
 "¿Te atreves a decir? ¿Cómo pueden los parientes causar problemas con sus amos?
Incluso si Ling Wang está equivocado, ella es tu segunda cuñada. Al principio, te puso
triste, y es normal que no entres. Tú ¿No puede esperar a que Jackie Chan regrese en
silencio? "
 
    Las reprimendas de Ling Qicai parecen no tener ningún problema en la superficie,
pero no habló en absoluto del portal independiente de Ling Jackie. Estúpidos,
entendieron lo que querían decir casi al instante. Si incumplían en ese momento,
podrían tener innumerables problemas en el futuro. Justo cuando querían destacar y
negar, algunas personas eran más rápidas que ellos.
 
    "El tercer tío y el segundo tío han sido portales independientes ese día, y el
maestro personalmente escribió una declaración de que no tienen nada que ver con
nosotros. Incluso si todavía somos parientes en sangre, la realidad ya no es. Si eres
irrespetuoso, no digas que eres tú Este hermano, incluso si los abuelos murieron, no
tienen que
 
    usar coletas y piedades filiales . Si te encuentras con problemas como este, pueden
enviarte directamente al gobierno ". Ling Jinghong miró a sus tres tíos con una mano
detrás de él, casi con indiferencia. Tía, dije bastantes palabras, pero Ling Qicai y Ling
Chenghu lo acusaron de ser elocuente, pero los hermanos Ling Jingxuan y Ling
Jinghan levantaron las cejas. La familia de Xiucai era excelente. ¿Es bueno disparar?
 
    "Jing Xuan Jing Han, lamento que el tercer tío te haya causado problemas. El
Señor nos pidió que los devolviéramos. Los castigará. También te pide que levantes la
mano y los perdones una vez".
 
    Ignorando la reacción de todos, Ling Jinghong se volvió y apretó los puños a los
hermanos. Como broma, su actitud sigue siendo indiferente, imparcial, y su hermoso
rostro no muestra ningún favor ni cumplido. Lo único en lo que insiste es en la
indiferencia y la indiferencia ante todo.
 
    Los largos y estrechos ojos de Ling Jingxuan, Dan Feng, mostraron un poco de
interés, ¿es realmente un buen disparo o una buena persona falsa? Con su
extraordinaria experiencia y el recuerdo del propietario original, es básicamente el
primero, pero no es del todo cierto que sea un buen tirador. ¿Cómo puedo decir que
me temo que tiene más sangre fría que ellos? En esa casa, temía que solo el viejo
estuviera solo ¿Una vez que el viejo se fuera, los ayudaría a limpiar el desorden como
lo hizo ahora?
 
    La respuesta es indudablemente no, tal vez, Ling Jinghong será más despiadado
que ellos, y es posible abandonar Lingjia Village directamente con su esposa e hijos.
 
    "¿Por qué debería perdonarlos? Lo dije la última vez. Si alguien corre a mi casa
otra vez, ya no seré cortés contigo".
 
    No importa cuántas veces me vuelvo en la cabeza, es solo un destello entre las
cosas, Lingjing Xuan burlones sonrisa, sus ojos de repente Lengqiao mirada a
Lingcheng Hu dos :. "Old Song, atado detenido y puesto a disposición del oficial, me
gustaría ver, al final tenían unos cuantos atrevida"
 
    "Sí!
 
    ya No puedo esperar a que Song Gengniu tome una cuerda del carruaje y camine
hacia ellos. Antes de enviar a los niños a la ciudad por la mañana, el Señor Xuan le
ordenó que comprara dos gallinas viejas y luego cortara un poco de carne para enviar
al Faraón. El pueblo pasó más rápido, por lo que no tomó el camino de la reparación
automática. Quién hubiera pensado que se encontró con Shui Ling'er justo después
de cruzar el pueblo. Después de escucharla para aclarar lo que sucedió,
inmediatamente giró la parte delantera del automóvil para llevar a su hija. Li Zhengjia
 
    "¿Qué quieres hacer?" Tío me salvó? "Después de
 
    ver esto, Ling Chenghu estaba tan asustado que ni siquiera podía cuidar a su
nuera, por lo que corrió hacia la espalda de Ling Qicai, y su cuerpo fuerte no pudo
evitar temblar, tenía miedo, tenía mucho miedo, Al igual que su familia, una vez que
ingresen al Yamen, tendrán que pelar sus pieles si no mueren. En el pasado, el padre
de Xiucai todavía lo protegería. ¿Ahora? No quiere ir a Yamen
 
       
 
         
" . Espera Jingxuan, Cheng Hu no ha visto a Jackie Chan en mucho tiempo y extraña
a su segundo hermano. Aunque el método es un poco demasiado agresivo, ¿puedes
ver cómo perdonan la cara de este abuelo? "
    En este momento, Ling Qicai todavía no se olvidó de establecer su relación. Ling
Jinghong junto a él no pudo encontrar el ceño fruncido. Quería decir algo. Finalmente,
se convirtió decididamente en un comerciante y se negó a mezclarse nuevamente. Ya
ha hecho lo que ha hecho, y Jing Xuan no puede ayudarlo si no quiere prometer
    "Jeje ... ¿Señorita Hermano?" Segundo abuelo? "
    Ling Jingxuan sonrió, sus ojos se concentraron lentamente en su cuerpo y la
sonrisa en su rostro desapareció repentinamente: "¿Las personas que no han visto a
mi padre como su hermano durante décadas lo han perdido en poco más de un mes?
¿Quién lo dijo? Bien, te di la cara para llamarte Lizheng, ¿podrías pensar que solo tú
puedes ser el Lizheng de Lingjia Village? Si todavía quieres ser un oficial de ajonjolí y
judías verdes, no juegues más conmigo, Lao Song, ¡Atado! "¿
    Realmente no habló cuando era un tonto? Huh, Lizheng dijo claramente que él es
un funcionario de la aldea. Con su actual riqueza y el restaurante Xinyuan, ¿alguien
puede apoyar a Lizheng en cualquier momento y jugar con él? ¡Próxima vida!
    "Tú, tú. Lao Song, que se detuvo temporalmente, ya no dudó. Pasó tres veces,
cinco divisiones y dos y sacó a Ling Chenghu. Ling Qicai estaba sin aliento y no podía
cuidarlo
    " . ¿Qué estás haciendo? Déjame ir, déjame ir? "
    Long Chenghu, que es flojo todo el año, es el oponente de Song Gengniu. En un
abrir y cerrar de ojos, estaba atado a las albóndigas y arrojado al suelo. Dando la
vuelta, ignorando su clamor, Song Gengniu tomó otra cuerda y caminó hacia
Lingjiang
    " . ¿Ah? ? No voy a Yamen, ¿no voy? ? "
    Ling Jiang gritó de miedo y salió corriendo con su cabello despeinado. Ling
Jingxuan hizo la llamada a Song Gengniu que quería perseguirlo:" No hay necesidad
de perseguirlo, ella no puede escapar, primero envíe a Ling Chenghu al Yamen. "
    Nadie se dio cuenta de que los ojos de Dan Feng se deslizaron en un instante, y los
que intimidaron a su familia todavía querían correr. ¿Cómo podría haber algo tan
barato?" Sí, Lord Xuan. "
    Old Song respetuoso llorará, y el giro de Lingcheng Hu es arrojado a la posición de
conducción del carruaje, Lingjing Han al ver que dio un paso adelante:" Iré contigo. "
    Segundo Señor, el camino del condado está muy lejos, puedes quedarte en casa,
lo haré solo". "El
    condado de Qingyang, el gobierno del condado se estableció en la ciudad contigua
al agua, sus escrúpulos corporales, Lao Song tiene que decir algo para parar, quien
sabe que Lingjing Han agitó su mano:" no hay daño, de todos modos, este invierno
también quiero hacer el examen en el condado, familiar temprano Muy bien, hermano
mayor, ¿tienes algo para comprar? "
    Ling Chenghu pisó el cuerpo de Ling Chenghu sin ningún tipo de cortesía. Antes de
bajar la cortina, Ling Jinghan se volvió y miró a Ling Jingxuan, ignorando por
completo el presente de Li Zheng y Ling Jinghong.
    "No hay nada que comprar, nos fijamos en el material de ropa de la ciudad
Zeyang, si está bien para comprar ropa de caballos a su madre, y ahora a nuestra
familia no le falta dinero, no perder a un padre y una madre". A la
    seda no le importan los demás. Sabiendo que tenía dinero, Ling Jingxuan dijo en
voz alta, estrictamente hablando, que no era una persona que usaba dinero para
reprimir a las personas, y que nunca olvidaría el dinero si tuviera dinero, pero algunas
personas simplemente lo recordaban. No me importa mostrarlo.
       
 
         
"Oye, luego lo miré y lo compré".
 
    Yu Bi, Ling Jinghan bajó la cortina y Old Song también subió al carruaje. Al ver que
realmente iban a enviar gente al gobierno, Ling Qiyun tuvo que destacarse con el
cuero cabelludo: " Jingxuan, ¿qué es lo que realmente quieres hacer? Es el tercer tío
de tu cuñado "."
 
    ¿Lo hice? Cuando intimidaron a mi padre y mi madre, ¿alguna vez pensaron que
eran hermanos? Hicieron daño a mi madre. Cuando estaba embarazada y no podía
volver a quedar embarazada, ¿quién se puso de pie y dijo una palabra por mi madre?
Incluso la familia de mayor a menor pensó que mi madre estaba equivocada, y me
preguntaba cuándo su madre resultó herida. ¿Eres un asesino que te hace daño? Ling
Qicai, no tienes que pensar en tirar de nosotros, y el agua que derramaste nunca
podrá volver intacta. No tomaré la iniciativa de tomar represalias. Atrévete a venir a
la puerta una y otra vez, ¿por qué debería tener una mano suave? Cambiarte,
¿puedes tragar este aliento?
 
    No me pidas cosas que no puedes hacer, eres honesto Cuando estás dentro, no
violamos el agua del río, o nos rendimos La posición de Li Zheng, no quiere
apoderarse de nada con poco entusiasmo. ¡Nunca ha habido una cosa tan barata en
este mundo, por favor, no la envíe! ". Después de barrer la burla anterior, Ling
Jingxuan se acercó paso a paso. Tuvo que retirarse, hasta que cayó la última palabra,
Ling Jingxuan se congeló las mangas, Ling Qi no sintió que estaba vivo, y fue solo en
este momento que descubrió que, inconscientemente, su ropa ya estaba empapada
de sudor.
 
    "Segundo abuelo, volvamos. El tercer tío caerá a este final debido a su propia
culpa. Volvamos y pensemos en cómo salvarlo. Ling Jinghong dio un paso adelante
para apoyarlo y miró a Ling Jingxuan con sospecha. Lo recordaba. Mucho, fue como
cambiar a una persona. ¿Qué le sucedió realmente que lo hirió tan profundamente?
 
    "¡Huh!
 
    Ling Qicai lo golpeó con enojo, Ling Qicai miró a Ling Jingxuan, se giró y salió, miró
a su espalda, Ling Jinghong suspiró impotente, ¿cómo podrían no detenerse por un
tiempo? La vida del segundo tío es buena. Por eso tienen la habilidad. ¿Por qué
siempre piensan en obtener algo por nada?
 
    "Jingxuan, ese es el caso, también me fui a casa".
 
    Ling Jinghong apretó los puños nuevamente y se dio la vuelta para irse.
 
    "Ling Jinghong, ¿qué demonios quieres?"
 
    Pero en el momento en que se dio la vuelta, Ling Jingxuan tomó la iniciativa para
detenerlo. Ling Jinghong se volvió para mirarlo de forma extraña, y luego se congeló
por un momento antes de entrecerrar los ojos. ¿Qué necesito? Jaja ... ¿Me gustaría si
lo supiera? "
 
    Sí, desde el día en que era sensato, no sabía lo que quería. Como el hijo mayor del
hijo mayor, debería haberse atrevido a amar, pero al padre y a la madre les importa
Pero no es él, ¿lo único bueno para él es el abuelo? ? Jing Xuan cuando eran jóvenes,
tenían una presencia especial en la familia de Lao Ling desde la infancia, y nadie
quería estar cerca de él. Excepto por el abuelo, solo la segunda tía y la segunda tía lo
atenazaban silenciosamente y lo alimentaban, aunque los guardaban para la
frugalidad. Los compré para Jingxuan, y solo tenían Jingxuan. Lo llevaban a
Yuehuagou a pescar, y felizmente lo llamaban Jinghong. Cuando Ling Jingxuan tuvo
un accidente, en realidad lo ayudó, pero solo entonces. El viejo estaba enojado, y lo
que dijo fue inútil. Más tarde, no pudo evitar más. Poco a poco, su relación con su tío
y Jinghan Jingpeng también se separó. Ahora en esa familia, lo único que le importa
es Abuelo y su nuera, ¿tal vez se irá después de cien años de abuelo?
 
    "Me siento bien, la persona más solitaria de la familia Ling eres realmente tú. Ve,
díselo al anciano y deja que contenga a su familia. La próxima vez no solo los ataré y
los enviaré al gobierno".
 
       
 
         
Al final del discurso, Ling Jingxuan se dio la vuelta, y el carruaje que había girado la
cabeza también salió. Ling Jinghong, que todavía estaba pensando en lo que quedaba
detrás de la puerta y Song Shuiling que cerró la puerta después de que él se fue, esta
farsa también casi puso un descanso. ¿La familia Ling irá al Yamen para salvar a la
gente? Ling Jingxuan dijo que no le importa. Con Ling Jinghan, quieren salvar a la
gente no es tan simple.