Capítulo 733

: ¡Victoria, Jing Xuan cayendo!    La batalla en Tianmenguan duró todo
un día y una noche. Los soldados de los dos países estaban preparados antes de la
expedición. Todos llevaban comida seca. Podían masticar dos bocados de comida seca
cuando estaban a la carga, y agregaban algo de fuerza física. Los soldados estaban
miserables, hackeados locamente todo el día, cansados por la noche y hambrientos,
incluso no se podían rechazar las armas, la batalla continuó hasta el día siguiente al
amanecer, como esperaba Ling Jingxuan, no había suspenso, Dong Bajo el liderazgo
de Zhou Sheng, el ejército chino prometió luchar hasta el último soldado y no se
rindió.Los 700,000 soldados en la ciudad, excepto los soldados que protegieron la
ciudad de Qilian y ayudaron a la evacuación de la gente, ¡todos los demás murieron
en la batalla!
 
       
 
         
               
 
 
    Las bajas de las fuerzas de la coalición en Qingxi y China occidental no son
pequeñas, y las estadísticas aproximadas son de al menos 200,000 o más. Siento que
Zhou Sheng también es un hombre. Yan Shengrui ordenó que lo enterraran. Al final
de la guerra, los soldados sobrevivientes se quedaron cerca del montón. Los
cadáveres en la Puerta de los Mantianos aplaudieron hasta la muerte, casi todos
derramaron lágrimas de emoción y temblor, muchas personas no pudieron pararse de
manera constante, y sus manos no se pudieron levantar, se ayudaron mutuamente
en grupos de tres y cinco, llorando y vitoreando con todos. Celebra esta victoria
ganada con esfuerzo.
 
    Los dos entrenadores del ejército, Yan Shengrui Si Konghao, dieron un puntaje de
cinco. Lo hicieron. Aunque las bajas fueron pesadas, rompieron la primera línea de
defensa del llamado muro de cobre y muro de hierro de Dongguo, ¡e hicieron el
comienzo más favorable para el Dongzheng!
 
    "¡Felicidades!",
 
    "¡Jingxuan!",
 
    "¡
 
    Maestro !", Y lo que no sabían es que, aunque Ling Jingxuan no fue al campo de
batalla, cruzó el caballo y esperó toda la noche fuera de la ciudad, siempre esperando
allí inmóvil, y escuchó el rumor de la ciudad. Llegaron vítores, Ling Jingxuan tomó sus
labios, felicitaciones cayeron, se cayó con él, Xue Wuyang Qin Muyan y otros
sorprendidos, volaron rápidamente para atrapar el cuerpo al que se deslizó.
 
    Sin embargo, con el rugido de una bestia, todos solo sintieron la cola amarilla clara
parpadear frente a él. Al segundo siguiente, el hermano Hu ya estaba tirado en el
suelo, y el cuerpo caído de Ling Jingxuan simplemente cayó sobre su espalda. Solían
estar cerca de ellos: "Jingxuan, ¿estás bien? Hace tanto calor que no has dormido
toda la noche y sufriste del viento y el frío. Maldición, no deberías ser el que te
controle anoche".
 
    Xue Wuyang extendió la mano y le tocó la cabeza, y su rostro cambió de
inmediato. Anoche, no lo persuadieron para que volviera a descansar temprano.
Incluso vinieron a Xiaowen Tiewazi. Pero, ¿quién no puede hacer nada que Ling
Jingxuan no quiera hacer? Casi en tres palabras, los envió a todos. Los niños estaban
bien. Al final, solo pudo enviarle una capa cálida. La noche a fines de marzo todavía
estaba muy fría. Después de todo, todavía estaba enfermo. Xue Wuyang se culpó
nuevamente. Incómodo, si pudiera ser más duro, Jingxuan no se caería.
 
    Si Kongzhu junto a él extendió los brazos para envolver sus hombros y lo consoló
en silencio. Ling Jingxuan no estaba esperando la victoria de la guerra, sino solo Yan
Shengrui. En ese caso, nadie podría persuadirlo de regreso, esos niños Es por saber
esto que no podrán regresar. Los sentimientos de Yan Shengrui hacia Ling Jingxuan
parecen ser discretos, de hecho, se aman profundamente que nadie más.
 
    "Está bien, es solo un resfriado, solo toma dos píldoras". La
 
    pérdida de conciencia perdida de corta duración se recuperó, Ling Jingxuan sacudió
la cabeza, no se resfrió un poco y sacó una pastilla en la boca. , Se acercó y le dio
unas palmaditas al hermano Hu: "Gracias
 
    hermano Hu , llévame de regreso, no puedes dejar que Sheng Rui me vea así, él
estará preocupado". Cuando dijeron esas palabras, Ling Jingxuan estaba acostado de
espaldas. Sí, tenía las mejillas pegadas directamente al pelaje y cerró los ojos cuando
lo miró. Recientemente, estaba demasiado cansado.
 
    "Maestro Sikong
 
    , Xihou , por favor no dejes que el príncipe sepa sobre el desmayo de la Maestra, le
diremos adiós". El cepillo se apoderó de su capa y lo cubrió, Li Ruhong apretó el puño
contra Sikong Tafu como si Yan Yi Son los guardias en la sombra de Yan Shengrui, y
todo toma prioridad de Yan Shengrui. Son la gente del maestro y todo se prioriza por
los deseos del maestro. Dado que el maestro espera no hacerle saber al príncipe,
naturalmente lo seguirán estrictamente.
 
       
 
         
"No es solo viento y frío, ¿cuántos días no ha dormido bien?"
 
    Mientras observaba al equipo de Thunder que cuidaba cuidadosamente la figura de
Ling Jingxuan, Xue Wuyang murmuró para sí mismo, pero todos los que practican
artes marciales son expertos en un poco de arte amarillo. Justo ahora tocó el pulso de
Ling Jingxuan y encontró el pulso. Shen Chang era impotente, obviamente tenía un
pulso extremadamente desaprovechado, y nunca había oído hablar de ninguna
enfermedad obstinada. Lo único que podía causar este pulso era el trabajo de
transición.
 
    "La victoria parece fácil, de hecho no hay una victoria triunfante en absoluto, solo
vemos su tranquila confianza en sí mismo, pero no podemos ver el esfuerzo detrás de
él para lograr su objetivo".
 
    Levantando la mano y sosteniendo su hombro, Si Kong Observó sus figuras
desaparecer con él y ganó la victoria un día y una noche. El oponente seguía siendo
un poderoso Dongguo. No importaba cuán pesadas fueran sus bajas, era inimaginable
cambiar al pasado, pero los hechos estaban frente a ellos. De hecho, la clave de su
éxito radica en su técnica rápida y atronadora de romper la ciudad, que no solo
destruyó la alta ciudad de Tianmenguan, sino que también destruyó indirectamente la
determinación inquebrantable de los soldados orientales de ganar, aunque nunca ha
estado en el campo de batalla. Pero la mitad de la victoria de hoy se debe a su
crédito. En la llamada planificación estratégica, ganar a mil millas de distancia,
¿debería ser así?
 
    "Tan, en nuestra vida, no pelees con Qingguo. No quiero que Jingxuan esté tan
cansado de nuevo",
 
    dijo Xue Wuyang con entusiasmo, apoyando la cabeza sobre su hombro. En su
vida, aparte de los tres hermanos, Básicamente no hay amigos, se puede decir que
Ling Jingxuan es el único, pero pertenecen a diferentes países y todos son suficientes
para representar a su propio país. A veces, en beneficio del país, tienen que jugar,
pero esto no afecta su Amistad, no puede controlarlo a largo plazo, al menos cuando
están vivos, nunca quiere ver la batalla como hoy.
 
    "¿Por qué crees que prometí unir fuerzas con Qing Guo independientemente de los
deseos de Hao?"
 
    Mirándolo, la mente de Si Kongzhu mostró claramente lo que Ling Jingxuan dijo
que mientras tomaran la iniciativa de provocar la guerra, en su vida no lo haría.
Dejemos que los soldados de Qing Guo pisen su tierra. Quizás al principio era para
Wu Yang y Jue, y no querían que eligieran a Qing Guo avergonzado, pero esa
definitivamente no era la única razón. Sabía mejor que nadie. Valoraba a Ling
Jingxuan. 'S compromiso, y su relación con Yan Shengrui.
 
    "¡Gracias, !"
 
    Xue Wuyang cerró los ojos levemente mientras se estiraba para abrazar su cintura.
Esto era suficiente. En cuanto a si sus hijos y nietos serían tan amigables como ellos,
no podían controlar tanto.
 
    Las dos naciones lucharon durante un día y una noche, y los soldados
extremadamente cansados ni siquiera pudieron regresar solos. Yan Shengrui Si
Konghao también ordenó a los soldados de reserva que encontraran los carros para
transportar el grano y la hierba. Un carro los retiró. En cuanto al trabajo de limpieza
del campo de batalla, Naturalmente, también cayó sobre los soldados de reserva.
Después de regresar al campamento para llenar sus estómagos apresuradamente, los
soldados gritaron y se quedaron dormidos. Se estima que estaban cortando a las
personas mientras dormían. !
 
    "¿Cómo está el hermano Shanzi? Papá, ¿está bien?" En la
 
    cuenta del entrenador, Ling Jingxuan, quien había ganado la victoria pero se
enfermó, pensó que pronto mejoraría después de tomar la medicina, pero no se
despertó todo el día y toda la noche. Después de tener sueño, Yan Shengrui
finalmente se dio cuenta de que algo andaba mal, y rápidamente encontró a Shanzi
en el hospital militar. En este momento, todas las personas relacionadas con Ling
Jingxuan se reunieron en la tienda. "Está bien, el cuerpo de Shifu ha sufrido
demasiado desde los primeros años. No se puede trabajar demasiado o tener hambre
los días de semana. De lo contrario, una vez que se caiga, el tiempo de recuperación
es muchas veces mayor que el de los demás. Le administré dos inyecciones y tomé
dos medicamentos más. No debería ser un problema si baja la fiebre. "
 
       
 
         
Retirando la aguja plateada insertada en el adormecido Ling Jingxuan, Shanzi
cuidadosamente lo ayudó a cubrir la colcha. No se olvidó de pellizcar las esquinas de
la colcha antes de hablar a la pequeña mesa afuera, levantando un bolígrafo para
escribir una cuerda densa La receta de Ling fue entregada a Ling Yun: "Hay
demasiadas heridas en el hospital militar, los doctores están demasiado ocupados,
Ling Yun, la medicina del Maestro te molestará".
 
    Dios sabe lo sorprendido que estaba cuando escuchó que el Maestro se estaba
cayendo, iba a dar Un soldado que tuvo una operación fue entregado a un médico sin
siquiera pensarlo. En su opinión, el Maestro es más importante que sus padres, y la
vida de nadie es tan buena como la suya, hasta que lo llaman. Pulse, seguro de que
solo tenía frío, pero se sintió realmente aliviado después de tener sueño debido a su
mala salud.
 
    Ling Yun miró al maestro acostado en la cama con lágrimas, se dio la vuelta y sacó
la receta de la hermosa cuenta, Yan Si salió en paz, nadie lo sabía mejor que él, la
princesa tenía múltiples posiciones en la mente de su nuera. En una metáfora, si la
princesa le pidió a Ling Yun que se separara de él, me temo que no frunciría el ceño.
Su afectuosa amistad entre el amo y el sirviente es igual que ellos y el príncipe. Ahora
la princesa yace débilmente. En la cama, tenía mucho miedo de que la princesa no se
hubiera despertado, por lo que Ling Yun se cayó primero.
 
    "¿Qué estás haciendo
 
    , Xiaodanzi ?" Todos escuchaban a Zhao Shan hablar sobre la condición de Ling
Jingxuan. Cuando se dieron la vuelta, se dieron cuenta de que Xiaodanzi se quitó los
zapatos mientras estaba sentado en la cama e incluso se quitó el abrigo, Yan
Shengrui frunció el ceño. en el pasado, pero pequeña bola de masa de alta celebrada
por sentado la cabeza, dijo: "Quiero acompañar a dormir papá con otras personas
enfermas, papá está llevando a cabo a dormir, tengo que mantener papá que."
 
    Y diciendo esto, solamente despojado Los payasos restantes con ropa obscena se
volvieron y se arrastraron en la cama con las nalgas. Yan Shengrui extendió la mano
y agarró el cuello de la espalda para llevarlo a sus brazos. El pequeño grupo gritó con
insatisfacción: "Padre, hazlo. ¿Qué? La gente quiere dormir con mi papá, ¡déjame ir! "
 
    " ¡Una palmada! "
 
    " ¡No te muevas! "
 
    Yan Shengrui le dio una palmada en el trasero, se volvió y lo abrazó lejos de la
cama, y también lo dejó salir de la cama. Sorprendido por el comportamiento
inesperado, Ling Wen Tiewa se agachó rápidamente para recoger la ropa que se quitó
del suelo, y el pequeño grupo miró a su padre con la boca llena de protestas. Solo
quería acompañar a su padre a dormir, ¿por qué no? El padre King está muerto, ¡odia
más al padre King!
 
    "Está bien, no muestres esta expresión, la sensación térmica es contagiosa,
especialmente los niños son los más susceptibles a la infección. ¿Qué pasa si te
enfermas? Además, lo que más necesita papá ahora es descansar, no pelees con tu
papá". Deja que el segundo hermano te lleve a ponerte ropa ".
 
    Yan Shengrui dijo que lo había llenado con Ling Wen. En el pasado, si mostraba
esa expresión, debía estar tan angustiado que no podía hacerlo, se rindió de
inmediato, pero ahora está lleno de ojos. Ling Jingxuan es el único que recuerda, y
solo quiere alejar a todos los que lo acompañan en silencio.
 
    "Pero la gente también se preocupa por padre, padre"
 
    "Está bien, no llames más a tu padre, pequeñas albóndigas. Ahora lo más
importante aquí es la tranquilidad. Es el segundo hermano mayor rogándote, ¿ya no
peleas? Todos estamos preocupados por papá, ¿qué le pasa a papá por si acaso?"
 
    Al ver que no se rendiría, Ling Wen lo abrazó y se alejó. Todos sabían que Xiaotuan
solo estaba preocupado por su padre en la forma en que sabía y podía hacerlo, pero
ahora realmente no lo necesita, padre Wang. También estaba cansado. Sabía que el
padre solo quería estar con su padre. Por lo general, el padre era todos ellos. Al
menos en este momento, el padre debe esperar que su padre le pertenezca solo a él.
 
       
 
         
"Como Jingxuan está bien, también salimos primero. Se despertó y recordó
informarnos".
 
    Al ver esto, Xue Wuyang también se puso de pie con Si Kongqi. Los otros se
retiraron uno tras otro, y Yan Shengrui nunca los saludó. Después de esperar a solo
dos de ellos en la hermosa carpa, Yan Shengrui se acercó para sentarse junto a la
cama, su mano derecha tocando cuidadosamente sus pálidas mejillas debido a una
enfermedad, los profundos ojos de flor de durazno estaban llenos de profunda
angustia y culpa, todo lo que hizo Entendido, no debe dejarlo, dejarlo esperar afuera
toda la noche, con su corazón, no está preocupado por el resultado, ¿debería ser el
único?
 
    "Jingxuan, abre los ojos rápidamente y mejora. No me gusta que estés tan sin
vida".
 
    Yan Shengrui, que se inclinó y besó suavemente sus labios, sin saber por qué, dejó
caer una lágrima redonda en sus ojos, directamente sobre el Los párpados cerrados
de Ling Jingxuan se sumergieron un poco en sus ojos y se mezclaron con él.