Capítulo 028

Mermelada 
 
 
 "Jeje ... la tienda de Zhang Zhang debe ser una persona ocupada. No iré contigo.
Tengo una novedad y una receta para este tipo de clima. No sé si Zhang Zhang está
interesado".
 
    No importa en qué época, Todos los hijos e hijas de familias ricas tienen todo tipo
de enfermedades ricas, hoy él venderá su mermelada por una de ellas.
 
    "¿Oh? El funcionario invitado debería haberlo sabido, pero toda la comida que sale
de mi restaurante Xinyuan puede considerarse como un buen producto. No podemos
sacarla de la comida en general". El
 
       
 
         
comerciante levantó las cejas y no quiso insultarlo. El restaurante Xinyuan no solo es
el primero en la ciudad de Datong, sino también el primero en la dinastía Qing. Casi
todas las prefecturas y ciudades del condado de la dinastía Qing están abiertas. Cada
una de sus comidas puede describirse como llena de color y sabor, natural y costosa.
 
    "Lo sé por mí mismo. ¿Puede el comerciante tomar prestada mi cocina?"
 
    "¡Invitado, por favor!"
 
    Al ver que parecía realmente confiado, el comerciante de Zhang prometió un
pequeño pensamiento. Bajo los ojos de todos los ojos, el padre y el hijo de Ling
Jingxuan siguieron al comerciante para entrar. Detrás del restaurante.
 
    Pronto será el pico de la comida. Los chefs en la cocina están todos sudando y
ocupados. Cuando el comerciante entra, todos dejan de trabajar y se inclinan hacia
él. Después de ver a Ling Jingxuan detrás de él. Cuando el padre y el hijo tenían tres
años, todos no pudieron evitar preguntarse, pero Xinyuan no es un restaurante
ordinario, incluso la cocina, desde el chef hasta el chef, hasta los lavaplatos, todos
fueron cuidadosamente seleccionados, el comerciante no abrió activamente, solo Es
absolutamente imposible hablar de consultas.
 
    "Invitado, ¿crees que está bien aquí?" Se
 
    detuvo frente a una pequeña estufa inactiva, Zhang Zhang se dio la vuelta y
preguntó, sinceramente, tenía mucha curiosidad sobre qué tipo de comida le daría.
 
    "Ya es suficiente, me gustaría molestar al comerciante para que me ayude a
preparar unos platos delicados o tazas grandes, unas cucharas en plata esterlina, un
tazón de leche fresca, un puñado de té de jazmín, un paño limpio, un ... mmm, solo
Pequeño martillo, y finalmente un trozo de hielo comestible ".
 
    Ling Jingxuan ni siquiera miró la estufa, y una serie de cosas extrañas estallaron al
azar, causando todo tipo de dudas en el tendero, pero no se olvidó de ordenar a la
gente que se preparara.
 
    "Espera y espera, papá lo terminará pronto". De
 
    hecho, es el restaurante Xinyuan. Rápidamente prepara lo que quiere y toma el
frasco de mermelada del gran bollo. Ling Jingxuan está ocupado después de darse la
vuelta. Ling Wen llevó a su hermano a pararse a su lado en silencio, y nadie sabía que
las dos manos que habían estado juntas ya estaban empapadas de sudor.
 
    Vi que vertió la leche en una olla pequeña y la hirvió, luego puso el té de jazmín en
ella, esperé hasta que la leche estuviera de color marrón claro, luego escurrió las
hojas de té, puso el hielo en el agua en un tazón pequeño y luego usó la pieza limpia.
La tela envuelve los cubitos de hielo, recoge un pequeño martillo y los rompe.
Después de que los cubitos de hielo se rompen en una escoria de hielo, se
empaquetan en un plato de porcelana blanca y se apilan en forma de colina. En este
momento, la leche helada también está fría, Ling Jingxuan Ponga un poco en cada
plato de porcelana, y finalmente abra el frasco de mermelada, saque una cucharada
con una cucharada en el iceberg de arriba a abajo, se completan algunos platos de
batido frío y refrescante.
 
    "Por favor
 
    , pruébalo , Zhang Zhang". Retirándose de su cuerpo, Ling Jingxuan le envió una
pequeña cuchara de plata, su sonrisa confiada y confiada.
 
    La leche de color marrón claro tiñó el iceberg a marrón claro, y la mermelada roja
de la cima de la montaña indudablemente le dio un toque final. Esta comida es
deliciosa solo para mirar. Se puede decir que el comerciante tomó la cuchara con
urgencia. Se introdujo una cucharada en la boca, y la frialdad ligeramente agria se
produjo instantáneamente. La cocina sensual pareció enfriarse instantáneamente, y
toda la persona se refrescó. ¡Esta comida es indudablemente digna del restaurante
Xinyuan!
 
       
 
         
"Tú también vienes a probarlo". La
 
    cuchara bajó después del regusto, y el tendero giró la cabeza y dijo a los chefs que
habían estado alrededor por mucho tiempo.
 
    "Está bien, la combinación de colores y el sabor fresco y ligeramente ácido son
muy buenos, y se pueden vender como una bebida antes de la cena. Definitivamente
es una gran tentación para aquellos que sufren el verano".
 
    "Lin Chef Lin tiene razón, no puedo pensar en esto ordinario". Los cubitos de hielo
fantásticos pueden hacer este tipo de comida ".
 
    "Es genial calmar tu sed en verano, apetitoso y     fortalecer tu bazo, es muy
bueno ..."
 
    "Muy bueno ..."
 
Los chefs que han probado han expresado su admiración, los rincones de los labios de
Ling Jingxuan no pueden evitar profundizar, parece que este negocio debería
completarse.
 
    "No sé si el Sr. Ling tiene la intención de vender esta receta".
 
    Zhang Zhang se volvió para mirar a Ling Jingxuan, su actitud era un poco más
entusiasta e intuitivamente le dijo que este joven no debería ser un vendedor,
después de todo, simplemente lo hizo. Todos lo miraron en ese momento, y el
proceso también fue simple. Tenía miedo de que muchas personas lo aprendieran,
incluso si él no pagaba por ello.
 
    "Esta forma de comer es gratis para ti, quiero vender esto".
 
    Como si hubiera esperado que tuviera esta pregunta, Ling Jingxuan recogió el
frasco de mermelada que se abrió anteriormente: "Esta es mi propia fruta y algunos
hierbas apetito elaboradas mermelada, ese camino debe ir acompañada por el
consumo de esta deliciosa mermelada puede desempeñar un cien por ciento, además,
mermelada lata desvío, pastelería, cocinar y así sucesivamente. "
 
    presagio Después de la mayor parte del día, finalmente fue el punto clave. Los ojos
de Zhang Zhang y un chef no pudieron evitar pasar al frasco de mermelada. Uno de
los chefs lo metió en la boca con una cuchara, y el sabor ligeramente agrio y dulce se
atenuó al instante. Podía verlo por la sonrisa satisfecha en su rostro.
 
    "Ling Gongzi, salgamos y hablemos de nuevo". Unas
 
    pocas miradas a los chefs, Zhang Zhang hizo el gesto de preguntar, y Ling
Jingxuan también fue cortés. Tomó la mermelada y dirigió a los dos niños y salió
primero.