Capítulo 392

: Disciplina a los Little Dumplings y diseña al caminante.    El
malentendido de Yan Xiaohua duró casi tres años entre Sikong Jue, pero Sikong Jue
no lo perdonó inmediatamente como se esperaba. Había demasiada falta de voluntad
e infelicidad en el medio. Alguien fue decisivo, pero Ling Jingxuan sabía No se
preocupó por eso, ni quiso exhortarlo a ayudar. Todo en el mundo está a su
disposición, pero solo hay una sinceridad. Él cree que Sikong Jue entiende que es solo
cuestión de tiempo. En los sentimientos de otras personas, es mejor resolver sus
propios problemas primero, él y Yan Shengrui también tienen cosas que resolver.
 
 
 
 
    "¿Qué estás escribiendo?"
 
    Después de la cena, los niños fueron a comer juntos, la inercia de Xue Wuyang
desapareció, y el Rey de Fukui no hace falta decir que regresó a su propio patio para
hablar con el famoso actor Qingqing, Yan Shengrui estaba bien. Sosteniendo la
pequeña pelota volando alto, el pequeño se rió y se rió, y vio que Ling Jingxuan
seguía enterrando su cabeza para escribir y escribir, y el cansado padre e hijo no
podían evitar apoyarse en el pasado.
 
    "No, de repente recordé algo llamado andador. Estaba listo para hacerlo para
nuestras pequeñas albóndigas". El
 
    andador tiene muchos beneficios. Para ellos, el único beneficio es que puede dejar
que el niño se mueva, se mueva más Un poco de moderación en su comida, no
debería seguir aumentando de peso.
 
    "¿Qué
 
    pérdida de peso ? Las pequeñas albóndigas son perfectas, qué linda es la carne
blanca". El ceño reflexivo de Yan Shengrui, como los grandes bollos, no le gusta el
abandono de Ling Jingxuan de su hijo, niños, ¿qué tiene de malo ser gordo? Los niños
de otros niños no pueden engordar si quieren engordar.
 
    "¿Estás seguro de que está bien? ¿Está casi gorda ahora?"
 
    Ling Jingxuan lo miró, Ling Jingxuan extendió la mano y apretó la carita de la bola
blanca de carne tierna y tierna. El niño está más gordo, pero no demasiado Ser gordo
no solo afecta la apariencia, sino que lo más importante es que es malo para la salud
del cuerpo y afecta el crecimiento y el desarrollo.
 
    "¿Qué es lo gordo de ser una pelota? ¿Eres un padre como este? Las pequeñas
albóndigas de nuestra familia son un poco carnosas, ¿verdad?" Por el bien de la
felicidad de su hijo, Yan Shengru regresó decididamente a su esposa, e incluso envió
un mensaje a su hijo después de que terminó de hablar. La cara comenzó a sonar, y
la pequeña bola de masa estaba feliz, y las dos pequeñas manos bailaron
emocionadas, y luego ...
 
       
 
         
"Papapap"
 
    "Ja, ja, ja." La
 
    pequeña mano danzante golpeó accidentalmente la cara de Yan Shengrui. El
pequeño parecía haber descubierto el Nuevo Mundo y lo abofeteó varias veces
seguidas. La sonrisa de Yan Shengrui se congeló de repente en su rostro. Ling
Jingxuan estaba muy Le sonrió cortésmente, y las pequeñas albóndigas se volvieron
cada vez más adictas. Las pequeñas manos de Roudu le golpeaban la cara de un lado
a otro, y su boca gritaba de vez en cuando con entusiasmo.
 
    "Efectivamente, es un pequeño imbécil sin conciencia. El padre te está ayudando".
Después de
 
    regresar a Dios, Yan Shengrui colocó al niño en su regazo y apretó la nariz con
enojo para mostrar castigo. También fue él, quien cambió otras cosas. Quien se
atrevió a abofetearlo, se estima que Lord Yan ya se había ido.
 
    "Ah".
 
    La pequeña pelota sentada en su regazo no estaba satisfecha con el carnoso
cuerpo, una mirada que continuaría, Yan Shengzhi, que había estado lastimando a su
hijo, no sabía qué hacer y buscó ayuda. Ling Jingxuan en la mesa, los niños esclavos
no fueron realmente hechos en un día. El deslumbrante Príncipe Sheng no tendría
forma de llevarse a su propio hijo, y podría reírse de los dientes de los demás.
 
    "Tos ... no pestañees, ten cuidado con los calambres en los ojos".
 
    Al ver que la cara del príncipe de su familia se estaba poniendo fea, Ling Jingxuan
tosió y reprimió su sonrisa, tirando de la mano de su hijo contra su línea de visión
disgustada, sosteniendo el tigre. cara en la palma de su mano golpeó suavemente
unos pocos: "pequeño bastardo, la mano se utiliza para tomar las cosas, no luchar
contra su padre, y más tarde permitió que el saber no hacer?"
 
    como este niño, una vez que los combates Soy adicto y veré quién me golpeará en
el futuro, así que me libraré de sus cosas malas por primera vez, de lo contrario, la
familia probablemente sufrirá en el futuro.
 
    "¡Bueno!",
 
    Xiao Zuier dijo que colapsaría, y las lágrimas se acumularían en sus ojos al
instante. La carita carnosa estaba llena de quejas. Un par de personas que lloraban
en cualquier momento se parecían a él. Yan Shengrui se sintió angustiado de
inmediato: "Olvídalo". olvídalo, el hijo es todavía joven."
 
    'el padre está tan derrotado! puede ser honesto conmigo, este tipo de cosas no se
puede contar.'
 
    Mirándolo ferozmente, Ling Jingxuan miró con severidad al pequeño grupo
aparentemente amenazador de personas: "No llores, llores de nuevo, papá golpea de
nuevo, y luego golpea la cara de nuevo, papá golpeará tu pequeño trasero" "
 
    También está acostumbrado a los niños, pero algunas cosas no se pueden
acostumbrar. Tomemos este tipo de cosas. Tal vez ahora sientan que su hijo es tan
lindo y lindo, realmente digno de su hijo, pero si es así". He desarrollado un hábito y
probablemente sea yo quien sufra en el futuro.
 
    "Wow wow ..." Las
 
    pequeñas albóndigas no son bollos pequeños. No deben ser razonables para
razonar con él. El pequeño lloró cuando no estuvo de acuerdo. Yan Shengrui quería
abrazarlo, pero Ling Jingxuan se movió más rápido que él. Agarré al niño y lo puse
directamente en la cuna. Una vista aguda barrió a los angustiados Long Zhang y a la
doncella. Si quería llorar, déjalo llorar lo suficiente. Nunca dejes que crezca pensando
que llorar puede hacer algo. Malos hábitos resueltos.
 
    "Entonces Jingxuan, el niño todavía es joven ..."
 
    El hijo que quedó en la cama lloró 'con el corazón roto', Yan Shengrui se enredó
con dolor en su rostro y los atributos de control del niño quedaron expuestos.
 
       
 
         
"Solo porque es joven, tiene que ser disciplinado".
 
    Xiao Tuanzi no es solo su hijo, también se sentirá mal, pero no debe ser
descorazonado cuando sea disciplinado, de lo contrario dañarán a su hijo.
 
    "Pero
 
    " No. "
 
    Yan Shengrui quería decir algo, pero Ling Jingxuan lo rechazó. Miró los pequeños
gritos que lloraban angustiados en la cuna. Yan Shengrui estaba enredado en sus
ojos. Quería correr y sostener un buen coaxial. no se atrevió a actuar, a menos que
quisiera hacer guardia a su esposa de nuevo por la noche, y él no quería que
experimentar por segunda vez.
 
    "Woooo ..."
 
    Xiaodanzi gritó desde el principio a las quejas, Los ojos llorosos nunca vieron a
nadie persuadirlo. Poco a poco, el llanto se hizo cada vez más pequeño, y finalmente,
con su dedo meñique aspirado, el llanto desapareció por completo, y toda la
habitación estaba preocupada. Toda la gente por mucho tiempo está estupefacta. ¿Es
esto demasiado flojo para llorar o cansado?
 
    Ling Jingxuan no puede evitar hablar de todo tipo de vómitos: ¿quién ha visto
gente perezosa, quién ha visto gente perezosa como esta? Este es el momento de
guiñar un ojo, porque todavía están tan angustiados que el pequeño bastardo no
lloraría si no llorara, y probablemente sea hora de que juegue una y otra vez.
 
    "Tos ... la nuera, todavía eres tú quien es poderoso. En el futuro, depende de ti
 
    ocuparte de los asuntos de tu hijo". Finalmente aceptó el hecho de que su hijo era
perezoso incluso llorando. Yan Shengrui le puso el brazo en el hombro y dijo eso: Los
ojos que miraban la cuna estaban llenos de sonrisas consentidas, tal vez él era
realmente un poco parcial con las pequeñas albóndigas, pero quién hizo que las
pequeñas albóndigas se parecieran a su padre, ya era bastante doloroso.
 
    Es mejor hacer esto. Date la vuelta y míralo. Ling Jingxuan enterró su cabeza y
terminó el resto de la pintura. En la situación en este momento, si los bollos grandes
definitivamente no funcionan, puede reprender severamente a Sheng Rui, pero no
puede tratar a los bollos grandes así. Si varios niños pequeños se levantan para
rebelarse contra él, todavía tendrá dolor de cabeza.
 
    "¿Este es un andador? ¿Qué tan extraño se ve?" Al
 
    recoger un boceto dibujado por su esposa, Yan Shengrui levantó las cejas
dudosamente. En su opinión, era una versión reducida de la cuna con ruedas,
reposabrazos y sombrilla. .
 
    "Es un cochecito. Cuando salgas, coloca al niño en él. No necesitamos sostenerlo.
Se puede ajustar aquí. El niño puede acostarse o sentarse".
 
    Ling Jingxuan, quien finalmente hizo otra foto, le dio Señaló la posición intermedia
del cochecito y lo explicó brevemente. Fue extraído de su memoria. El hermano Zhao
tuvo que pedirle detalles específicos para ayudarlo a estudiar. Los pequeños bollos no
pudieron sostenerlo más. Con un cochecito, pueden llevarlo a caminar en el futuro.
 
    "Bueno, esto es bastante conveniente, ¿entonces es un andador?"
 
    Asintiendo con la cabeza, Yan Shengrui tomó otro boceto que acababa de dibujar,
y Ling Jingxuan dijo mientras recogía cosas: "Bueno, mientras el niño esté colocado
en el andador, puede moverse solo, pero la gente aún necesita mirar a su lado. Para
no caer ni nada, sé que estás angustiado por mi hijo, y yo también estoy angustiado,
pero su tamaño corporal es realmente demasiado largo, no es bueno durante mucho
tiempo, deberíamos dejarlo moverse más, tendrá seis después del año nuevo. meses,
las comidas tienen comidas regulares, no puede comer solo lo alimenta para que
coma "
 
       
 
         
¿cómo puede Dangdie lastimar a su hijo? Es solo que necesitan usar el método
correcto. La obesidad de los niños también es una enfermedad obstinada importante
que les quita la vida a sus hijos. No es apropiado darle el control en un momento
inoportuno. Cuando algo sale mal en el futuro, quiere bollos de carne. No es una
carne gorda, la cantidad correcta de carne será linda, pero también la carne no es
buena.
 
    "Usted es el médico, tiene la última palabra, pero estos dos autos no son malos.
Más tarde, cuando Zhao lo hiciera, lo llevaría al
 
    Baiyun Pavilion y lo vendería. ¿Prestemos atención a la singularidad de nuestro
pequeño grupo?" Cada vez que Ling Jingxuan lo hizo Cosas buenas, incluso si no lo
envía al Pabellón Baiyun, Zeng Shaoqing lo obtendrá, al igual que los cosméticos que
hizo, y ahora se ha vendido en Beijing, porque se vende en cantidades limitadas,
mucha gente está llena No puedo comprarlo, y he ganado mucho dinero. Sin
embargo, mientras piense que otras personas usarán las mismas cosas que las
pequeñas albóndigas de su familia, él será infeliz. El Wangfu no tiene poco dinero y
no puede ser perjudicado.
 
    "Bien, conservémoslo para nuestro uso exclusivo. Si necesitamos hacer buenos
amigos con nosotros en el futuro, lo regalaremos como regalo. Cuánto es personal".
 
    Sabiendo que quiere darle al niño lo mejor y más único, Ling Jingxuan no refutó su
pedido. De hecho, no le dio a Bai Yunge como los pequeños trajes Tang, las
chaquetas y las botas de piel de vaca que llevaban. Toda la dinastía Qing solo tenía
bollos pequeños. Estaban elegantemente vestidos, y él no podía expresar satisfacción.
 
    "Está bien regalarlo, solo venderlo. Por favor, deje que Lao Zhao dé un paso
adelante y lo haga por nosotros. Después del año nuevo, tendremos mucho
entretenimiento y puede ser útil".
 
    Yan Shengrui nunca dirá que simplemente quiere llevarse a su hijo. Sal y presume.
 
    "Jeje ... tienes que tener un límite
 
    para acariciar a tu hijo, ten cuidado de malcriarlos". De un vistazo, podía ver lo
que estaba pensando. Ling Jingxuan no pudo evitar sacudir la cabeza, a pesar de que
él también malcrió a su hijo.
 
    "Malcriado es malcriado, ¿no quieres que sean los segundos antepasados del tipo?
¿No es eso correcto?"
 
    Alzando las cejas, Yan Shengrui es dominante. Si no le guiña el ojo después de
hablar, será más perfecto.
 
    "Parece ser el caso también. Casi olvido mi objetivo, pero Xiaowen y yo no
tenemos ninguna esperanza.
 
    Xiaodanzi podría ser un poco. Ha pasado un año y medio desde que parpadeó aquí
. Aunque el objetivo que estableció en ese momento no se logró, poco A Wen Xiaowu
no se le puede llamar bollo de carne, pero al menos no es un bollo salteado seco
negro y delgado. Cuánto está satisfecho. En cuanto al plan del Segundo Ancestro, es
mejor ponerlo en el bollo pequeño del bastardo. En una pequeña bola de masa como
papel blanco
 
    ". Jaja. "
 
    Yan Shengrui sostuvo su cabeza y se rió, e incluso su familia Jingxuan no pudo
cambiar las fallas de Xiaowen, aunque ahora ya no grita al mismo tiempo con las dos
o dos sal, no puede hablar de flores grandes. El dinero, aparte de comprar cosas para
Xiaotuanzi, realmente no lo ha visto ni una vez.
 
 Capítulo 394 Grupo Villa, ¿Aprendizaje de Little Buns?    Al día siguiente, la familia
Ling Jingxuan se levantó temprano con algunos mordiscos. El padre lobo y ellos
recuperaron un bisonte. Ahora son carne de res y no se preocupen por comer. La
cecina es una vez más imprescindible para los bollos pequeños. Debido a la necesidad
de entrar al palacio, Ling Jingxuan temprano Así que Song Shuiling estaba lleno de
varios paquetes grandes de carne seca con diferentes gustos, algunos de ellos para la
concubina Chu Yun Han Yun, y algunos bollos pequeños para los setenta o noventa
príncipes, ahora los décimos príncipes de los nueve príncipes y los bollos pequeños no
son Si no se conocen, todos se convierten en buenos amigos. Mientras Xiaoqi venga
al palacio, seguramente lo seguirán. Está bien salir de él. Se dice que al comienzo de
la puerta del palacio hacia el pabellón interior, básicamente no hay nadie para
verificar, siempre que la carta de los nueve príncipes a los décimos príncipes, debe
ser enviada por unos pequeños bollos, la mayoría de ellos son palabras de niños,
compruébalo. La inspección es la misma.
 
       
 
         
               
 
 
    "¿El padre
 
    rey todavía tiene que ir a la dinastía de la mañana hoy?" En el desayuno, al ver a
Yan Shengrui todavía vestido con un kimono, el moño grande preguntó
extrañamente, y sería el día de Año Nuevo en dos días. ¿No dijo el padre que el padre
rey se iría de vacaciones? Y van a ir al palacio hoy, ¿no estaría el padre con ellos?
"Bueno, ayer envié a alguien para informarle a Yun Han que vas a ir al palacio hoy.
No debería ir con el hermano mayor hoy. Primero debes ir al Palacio Fuqing para
encontrar al tío Chu, y luego tu padre y tu rey irán a verte. "Las
 
    palabras anteriores obviamente fueron para Ling Jingxuan, y las últimas palabras
fueron para sus hijos pequeños".
 
    "¿La víspera de Año Nuevo va a ser una dinastía?"
 
    Ling Jingxuan también siente curiosidad por este asunto. Los funcionarios de
Beijing no parecen ser tan buenos. Todos los días son dinastías. Es mejor ponerlos en
lugares para ser funcionarios de padres. En un día frío, la esposa y el hijo son
mejores que nada.
 
    "No, habrá otro día mañana, y permanecerá cerrado hasta el séptimo día del
primer mes lunar. No hay una situación especial, y no hay necesidad de entrar al
palacio en esos días".
 
    Yan Chengrui sonrió levemente después de que él y su esposa e hijos comieron
palitos chinos. Dijo que el emperador también es un ser humano, ¿cómo podría
trabajar los 365 días del año? El emperador descansó y, naturalmente, también
descansaron. En este momento en años anteriores, generalmente estaba en la puerta
fronteriza o estaba a punto de ir a la puerta fronteriza. Debido a que cada primavera
florece, Beiman atacará la ciudad fronteriza. Su general general también debe ir a la
ciudad para comandar la batalla. Este año es raro. Es solo que fue muy cómodo la
mañana pasada.
 
    "En otras palabras, siempre he tenido curiosidad. Vas a la RPDC todos los días.
¿Tienes tantas cosas con las que lidiar? ¿No creo que la corte haya hecho algo por la
gente? No es imposible que los funcionarios civiles y militares rindan homenaje al
emperador". "
 
    Lingjing Xuan come y curioso preguntó, él personalmente sintió que la audiencia
era demasiado irrazonable, una gran pérdida de tiempo para todos, pero
afortunadamente, los niños muertos por el frío del invierno tienen que irse temprano
en el verano de la cama, pero afortunadamente estaba cruzando a un En lo que
respecta al agricultor, si se cruza con un ministro, se estima que renunció y se
declaró en huelga hace mucho tiempo. No puede hacer un trabajo tan ingrato.
 
    "Tía Nueve Emperador, ¿qué piensas? Hay muchas cosas con las que lidiar todos
los días en todo el país. Hay seis departamentos y nueve departamentos en tres
provincias. Suceden muchas cosas todos los días, excluyendo condiciones militares
especiales como el departamento militar y las actuaciones de otras personas como las
pocas veces anteriores". Eres un poco mezquino, el emperador básicamente tiene que
controlar todo, y los ministros tienen que expresar sus propias opiniones ".
 
    Yan Xiaohua cruzó la línea y sonrió e insertó en su conversación. Ling Jingxuan
levantó las cejas. De esta manera, lo más difícil es el emperador. ? Perdí a tanta
gente que quiero ser un emperador apretándome la cabeza. Este es un esclavo libre.
Aunque el bienestar también es muy bueno, realmente no lo hace la gente.
Afortunadamente, su príncipe no tiene corazón para tomar el trono. Erxin, no, tenía
que establecer una regla de la casa algún día, y las generaciones futuras no irían a
Xiao Xiao a pensar en ese asiento. Era demasiado agotador, y tarde o temprano
moriría.
 
    "Iré primero, y dejaré que Wing te acompañe al palacio más tarde. Ten cuidado en
el camino. Luego, te veré en el Palacio Fuqing".
 
    Después del desayuno, Yan Shengrui abrazó a las pequeñas albóndigas por un
tiempo antes de prepararse para partir, Ling Jingxuan Tirando de la gran capa para
él, dijo con angustia: "O ir en un carruaje, este clima es frío, la gente muere, de
todos modos, hay más de un carruaje en casa".
 
       
 
         
Montar a caballo en verano es bueno, montar en invierno es un crimen, porque monta
todos los días Ve al palacio.
    "Jeje ... solo acostúmbrate, yo iré primero".
    Con un corazón cálido, independientemente de la mirada de innumerables
personas, Yan Shengrui se inclinó para robarle un beso en la cara. Por otro lado, Yan
Xiaohua, que se preparaba para ir con él al norte, miró a alguien y sus mejillas se
sonrojaron antes de que no pudiera evitarlo. Cuando ella se fue, pudo ver a Xue
Wuyang junto a él rodando los ojos vigorosamente, y nunca había visto a un hombre
tan grasiento, y el Rey Fukun, era una broma común, y su mente siempre estaba en
cosas relacionadas con la obra, No prestó atención a su amor y amor en absoluto.
    "Tiewazi, luego el Secretario te enviará a Lingfu, Han Ge te está esperando en
casa, y después del Año Nuevo, el padrino enviará a alguien para que te recoja".
    De hecho, Han Fei siempre ha querido recoger al niño, pero porque Estaba
demasiado ocupado. Después de todo, no logró su deseo. Este no es el Año Nuevo.
Han Fei decidió descansar dos días para acompañar al niño. Después del año, irá a la
ciudad cercana para abrir una sucursal. Después de pasar tiempo con los niños, me
temo que la mayoría de las veces, Tie Wazi tendrá que vivir en la casa de Ling
Jingxuan.
    "Bueno, el padrino no tiene que enviarme a mi tío para que me envíe. Sé dónde
está Ling Fu. Pasaré por Dashan más tarde".
    Ling Fu está al final de la calle Dongdajie. Han estado en secreto varias veces, pero
Cada vez que no había nadie en casa, mi padre y mi padre estaban ocupados. Mi
segundo tío iba a Guozijian a estudiar. El tío Yuan también a menudo se quedaba
fuera de casa. Cada vez que dejaban cosas, se iban.
    "Oh ... No importa, también tengo algo que dejar que Yan Si le entregue a tu
padre, Tiewazi, padre, están ocupados, no los culpes, también son para hacerte vivir
mejor".
    Este niño es demasiado sensible, Ling Jingxuan no pudo ocultar su angustia y se
tocó la cabeza.
    "Bueno, lo sé, todavía tengo padrino y Xiaowen, y cuando vayamos a la escuela el
próximo año, también estaré muy ocupado, incluso si mi padre quiere verme, no será
fácil".
    Tiewazi asintió con la cabeza hábilmente y dijo lo que siempre dijo. Después de
sacar las lágrimas de los demás, Ling Jingxuan estaba angustiado y dijo lo que
decidió con Yan Shengrui anoche: "He discutido con tu padre Wang, y después del
Año Nuevo fui al círculo exterior y construí otra aldea con Ling Jiacun En la misma
Villa Yuehua, viviremos fuera de la ciudad en el futuro. Es conveniente que estudies, y
también es conveniente que salgan ".
    "¿En serio papá?", Xiao Baozi lo miró con entusiasmo. En el fondo de sus
corazones, Wang Fu siempre no tenía sentido de pertenencia. Todavía preferían la
casa de Yuehua Villa.
    "Bueno, la compra de terrenos para construir una casa después del año nuevo se
puede completar en hasta dos meses, y viviremos fuera de la ciudad durante mucho
tiempo, y luego regresaremos a Wangfu cuando haya vacaciones de invierno o
verano".
    Al ver que los niños están muy felices, el plan de Ling Jingxuan para construir una
casa es Más firme
    "También quiero, Jingxuan, y compraré un pedazo de tierra al lado para construir
una casa contigo y vivir contigo fuera de la ciudad".
    Sikong Jue gritó de mala gana y solo, iban a salir de la ciudad, él vivía en la ciudad
¿Qué más significa? Es mejor mudarse fuera de la ciudad. De todos modos, él, la
princesa de Huajun, no tiene nada que hacer, y nadie quiere ir con él. No, para
aclararlo, no es que nadie quiera ir con él. Personas que quieren obtener algo de él.
       
 
         
"Ben Wang también compró un pedazo de tierra, Jingxuan, todavía quiero escuchar
más historias tuyas".
 
    ¿Cómo puede este tipo de cosas hacer que el rey Fukujun sea tan mortal? En otras
palabras, ¿por qué los hombres de la familia Yan son así? Uno es más grueso que el
otro, ¿es esta una patente real?
 
    "Bueno, sería mejor construir el grupo de la villa junto con la familia Zhao y la
familia Ling fuera de la ciudad".
 
    Ling Jingxuan no tiene ninguna objeción. El grupo de la villa parece ser muy
bueno. La multitud es muy animada. Puede imitar lo moderno Los barrios
residenciales, el área de entretenimiento en el patio compartido, los niños y los papás
lobos también pueden jugar juntos, pero de esta manera, no pueden estar muy lejos
de la ciudad imperial, los hospitales y las empresas de la ciudad tienen que cuidarla.
 
    "¿Qué es un grupo de villas?",
 
    Preguntó Xue Wuyang extrañamente. ¿Nunca había escuchado el término?
 
    "Eh ... En pocas palabras, las casas de todos están construidas juntas, adoptando
una estructura externa unificada, el patio se comparte con todo, cada uno tiene su
propia privacidad y es conveniente moverse".
 
    Tan pronto como su cabeza estaba negra, Ling Jingxuan explicó brevemente y
decidió preguntarle a Jinghan más tarde, si a todos les gustaría, él dibujaría los
dibujos. En el futuro, todos vivirán juntos, pero viven en sus propios hogares.
Frecuentemente incómodos, los niños también pueden jugar juntos y hacer todo de
una sola vez.
 
    "¿No es una versión más pequeña del palacio? No es diferente, ¿verdad?" ¿
 
    El patio del palacio también hace menos?
 
    "Casi, pero el patio que quiero construir no es el mismo que el patio de la Mansión
Wang. La Mansión Wang tiene al menos media hora desde el patio delantero hasta el
patio trasero. El carro en el patio de la casa es demasiado grande. La villa que
construí es de dos pisos". Sí, hay menos de diez habitaciones en total, una arriba y
una abajo en la sala de estar, y solo una cocina, y luego construir una habitación más
baja, granero, etc., la casa no ocupará un área grande, incluso nuestro Pueden hablar
a través de la cerca mientras están parados en la casa del otro, de modo que todos
puedan caminar sin perder tiempo y suficiente para vivir ". La
 
    casa es demasiado grande, pero no es buena en absoluto, vamos a tomarlo por
ejemplo. Ni siquiera sé cómo es el patio trasero. Las caminatas generalmente se
completan frente al patio principal. En una casa tan grande, tengo que criar un grupo
de sirvientes para limpiar y mantener. Es agotador y costoso. Realmente No sé lo que
piensan, ¿cómo pueden vivir tan cómodamente uno por uno? "Esa es una buena idea,
o puedes construir una para mí. No necesitaré vivir en tu casa cuando vaya a
Qingguo, y mucho menos mirar la cara de tu hombre todos los días".
 
    Casi entendí, Xue Wuyang estaba entusiasmado. Dao Ling Lingxuan le dirigió una
mirada huraña: "La casa está acostumbrada a vivir. ¿Te atreves a decir que todavía
tienes mucho tiempo para vivir aquí?" La
 
    futura reina de Occidente, incluso si pensaba, alguien no le permitiría mentir. Ir a
cuatro patas?
 
    "Sí, entonces seguiré viviendo en tu casa. Tu comida es deliciosa y tu boca
también deliciosa".
 
    Como si su familia solo pudiera comerle a los ojos, Ling Jingxuan no tiene fuerzas
para vomitarlo. Después de todo, Sikong Jue no pudo evitar reírse a un lado, Xiao
Baozi finalmente encontró a un confidente, se apresuró a sus brazos y dijo
felizmente: "¿Verdad? ¿La comida en nuestra casa es la mejor, verdad? Tío Xue, tú
Solo quédate y sé mi maestro, ¿de acuerdo? "
 
       
 
         
Sabiendo que las artes marciales de Xue Wuyang no son peores que su padre Wang,
le gusta. Siempre que no hay nada, siempre le gusta molestarlo. Bajo su guía, sus
artes marciales también están muy avanzadas. Ahora ha encontrado un terreno
común, Naturalmente más emocionado.
 
    "Oh ... Eso no está bien. Tengo mi propio negocio para estar ocupado. Está bien
 
    aceptarte como estudiante. No puedes vivir mucho". A Xue Wuyang también le
gustan los hijos de Ling Jingxuan, no solo porque son inteligentes y sensibles, más Es
porque todos son materiales para artes marciales, y están dispuestos a trabajar duro.
 
    "Eso es todo".
 
    Xiao Baozi no pudo ocultar su decepción, y luego lo miró de nuevo: "Bueno, el tío
Xue es nuestro maestro de hoy y Tuer lo ve".
 
    Entonces, Xiao Baozi se retiró un poco. Cuando realmente se preparó para darle
una reverencia, lo recordó bien. Así fue como el hermano Shanzi adoró a su padre
como maestro. Pero antes de arrodillarse, Xue Wuyang se enganchó con los pies y el
pequeño moño se levantó sospechosamente. Al principio, Xue Wuyang dobló los
dedos y se golpeó la cabeza con enojo: "¿El pequeño pensó que conseguiría un
maestro a bajo precio golpeando su cabeza?"
 
    "¿No es así?"
 
    El moño era de piel gruesa y no le tenía miedo. Con todo tipo de dudas, Ling
Jingxuan a su lado parecía pensar en algo. No pudo evitar reírse cubriendo su boca.
Se estima que solo sus pequeños bollos pueden hacer cosas tan casuales.
 
    "
 
    Uh ... ¿así es como le enseñaste a tu hijo de esta manera?" Xue Wuyang se quedó
sin palabras y se volvió para mirar a Ling Jingxuan, que se encogió de hombros y era
más pícaro que su hijo. "¿Qué pasa? Otros quieren que me arrodille. Bueno, deberías
ser feliz ".
 
    El segundo hijo de Tang Tangsheng, el emperador Wu Jun, el protagonista del
emperador, mirando al mundo entero, ¿pocas personas se atreven a dejarlo
arrodillarse? "Vamos, está bien tener un maestro, todos los aspectos de la etiqueta no
pueden ser menos".
 
    Incluso los santos tienen que dejarlos que orinen, sin mencionar que Xue Wuyang
nunca ha sido un santo. Ante un padre y un hijo desvergonzados, les señaló
decisivamente cómo decir que él también es el rey del Salón del Fantasma del Reino
del Oeste. ¿bueno o no? Cuántas personas se aprietan la cabeza y quieren ser su
aprendiz, es posible que no pueda verlo, y se atreven a abusar de él de esta manera.
 
    "Está bien hacer mucha cortesía, ¿verdad?"
 
    Fue suficiente para reír también, Ling Jingxuan finalmente ya no bromea con él, las
artes marciales de Xue Wuyang que ha visto antes, y los niños pueden adorarlo como
maestro, Siempre es correcto aprender más.
 
    "Es casi lo mismo".
 
    Xue Wuyang finalmente estaba satisfecho. Después de haber desayunado durante
casi media hora, aún no lo había terminado. Ling Jingxuan tuvo que traer a los niños
al palacio más tarde, y no pudo retrasarlo más. Solo bromeaba, y finalmente me
concentré en comer.
 
 395 Ling Jingxuan VS Bai Guifei    Tan pronto como el carruaje del palacio del
príncipe Sheng entró por la puerta del palacio, los maestros de los palacios del harén
recibieron la noticia. En el incidente de los tres príncipes, todos sabían que Yan
Shengrui prometió en el tribunal que nunca contaminaría el trono. Los pocos príncipes
que pudieron tomar la posición naturalmente no serían tontos contra él, e incluso
trataron de descubrir cómo complacerlo. Ahora es difícil conseguir la puerta del
palacio. La princesa Sheng entró al palacio, y los maestros de cada palacio fueron al
Palacio Fuqing temprano. Uno por uno, todavía quería esperar a que viniera el
Príncipe Sheng, e incluso esas concubinas que no tenían herederos no fueron la
excepción, porque tenían mucha curiosidad, cómo Ling Jingxuan ató al Príncipe Sheng
al final, todos querían estar con él. Pide consejo.
 
       
 
         
               
 
 
    "¡La princesa Sheng, el príncipe Shi, el príncipe Shijun, el rey Lingjun llegaron!" En
el
 
    palacio de Fuqing, la reina Chu Yunhan se sentó distante en la silla fénix, y los diez
príncipes temporalmente levantados bajo sus rodillas se sentaron obedientemente. A
su lado, encabezado por la concubina blanca Ye Guifei, las concubinas del palacio
estaban separadas por ambos lados.Al mismo tiempo que sonaba la fuerte voz del
eunuco, todos los ojos se volvieron hacia el exterior al instante. Los mismos bollos
pequeños lo seguían de izquierda a derecha, y detrás de él había varios Ling Yun y
otros sosteniendo cosas.
 
    "Jingxuan ha visto a Huangsao".
 
    Ignorando la casi ardiente atención de todos, Ling Jingxuan sostuvo al niño parado
frente al pasillo, hizo una leve reverencia a Chu Yunhan sentado en la silla alta y los
dos bollos se inclinaron respetuosamente: " Tío Chu Wanfu. "
 
    No querían llamarlo tía Huang. Los dos tercos bollos solo se llamaban Shu Shu. De
todos modos, nadie se atrevió a decir nada, ¿verdad? Lo que es más, esas personas
no dicen que son niños salvajes que no entienden las reglas, entonces no entienden
las reglas y dejan que digan en voz baja. Hasta cierto punto, los bollos han heredado
Ling Jingxuan y Yan Shengrui Temperamento, terco y arrogante.
 
    "Reina de la Reina Madre, Chitose, Chitose!" Los
 
    maestros no pueden arrodillarse, pero Ling Yun y otros no pueden. Ling Yun, quien
no es la primera vez que entra al palacio, Song Shuiling se arrodilló respetuosamente
con todos, pero fue la primera vez que vino a Long Zhang Shi y la suegra están
inevitablemente un poco rígidas, pero como se arrodillaron al final, nadie encontró
nada.
 
    "Quedémonos planos, Jingxuan, de nada, ¡ven aquí, dale un asiento!"
 
    Chu Yunhan barrió con la indiferencia en los días ordinarios, Chunxiang y otros
prepararon la silla para moverse temprano. Según el grado, Ling Jingxuan es super
primer grado, que es equivalente a la reina, y debería estar sentado al frente, pero su
esposa es su esposo. El emperador es obviamente más alto que el príncipe, por lo
que su asiento debe estar debajo de las concubinas, pero Chu Yunhan
deliberadamente puso a la gente en la mano de Ye Guifei, solo cara a cara con Bai
Guifei, sin duda, dile a todos los presentes en su En su opinión, el estado de Ling
Jingxuan es más alto que todos ellos, advirtiéndoles que no digan lo que no se debe
decir.
 
    "Gracias Huangsao".
 
    Ling Jingxuan no era un anfitrión cortés . Se acercó con el niño y se sentó: "Ling
Yun, dale cosas a la tía Chunxiang".
 
    "Sí"
 
    Ling Yun se inclinó respetuosamente y tomó a Song Shuiling y a otros. El regalo de
Bao Bao se le dio a Chunxiang y a otros. Ling Jingxuan levantó la cabeza y dijo:
"Huangsao no es extraño. Jingxuan viene del campo y no puede sacar nada bueno.
Todo esto es carne seca hecha en la casa. A Wang Huangsao no le disgusta ".
 
    Estas palabras parecen no parecer un problema, pero de hecho Ling Jingxuan le
dice disfrazado que esos son alimentos, no vaya más allá de las manos de personas
en las que no confía, cuán inteligente es Chu Yunhan, ¿No lo entenderías?
 
    "Mira Jingxuan, ¿no puede ser codicioso este palacio para que hagas cosas?
Chunxiang, pon esas cosas en la habitación del palacio y espera a que los siete
príncipes regresen y coman juntos". El
 
    Palacio de Fuqing puede no ser pacífico, su habitación Es infalible.
 
    "Tío Chu, ¿dónde se ha ido el hermano Yan?" Tan
 
    pronto como escuchó las palabras de los siete príncipes, los pequeños bollos no
pudieron soportar presionar decisivamente. Diandian corrió y se acurrucó en sus
brazos: "Tío Chu, todos te extrañan, y a menudo irás al palacio con Yan Yan para
vernos, ¿de acuerdo? Te digo, papá lobo y gran negro pequeño y negro Son
increíbles, traen comida deliciosa todos los días, y el tío Xue, prometió aceptarme
como aprendiz, y me enseñará las mejores artes marciales en el futuro. Abre los ojos
y juega con nosotros, pero es demasiado pesado, no podemos abrazarlo, de lo
contrario lo llevaré todos los días ... "
 
       
 
         
A continuación se omiten miles de palabras. El modo de las palabras de Xiao Baozi
está activado. Si no se le permite decir lo suficiente, no se detendrá. Chu Yunhan no
quiere interrumpirlo. El fénix está lleno de sonrisas y siempre se echa a perder
Mirándolo fijamente, buscando su rostro de vez en cuando, o ayudándolo con su ropa,
los dos estaban inmersos en la alegría de la vista perdida hace mucho tiempo, y no
había escrúpulos en el pasillo. También había muchas personas con grandes
expectativas que se apoyaban en la virtud. El noveno príncipe al lado de la concubina
había querido reunirse durante mucho tiempo para ver a su hermano menor, pero la
concubina lo había estado jalando, para no hacer un pedido, ella no era la reina, sería
malo si el niño ofendiera a la princesa Sheng, aunque escuché que los niños La
relación con el mundo es muy buena, ella también está feliz de ver este tipo de
situación, pero el gran público todavía tiene que ser tabú.
 
    "No te he visto en unos días. ¿La princesa Sheng está feliz? ¿Todavía estás
acostumbrada a la vida en la capital?"
 
    Bai Guifei, que estaba enfrente, tomó la taza de té y tomó un sorbo mientras
preguntaba casualmente. Ling Jingxuan bromeaba ligeramente con las pequeñas
bolas de masa hervida. la comisura de los labios, el momento en que levantó la vista,
todas las emociones en los ojos desapareció por completo: "Lao Bai Guifei se
recuerda, a excepción del asesinato y envenenando al principio, esto es consorte todo
bien."
 
    Riendo Yan Yanzhong, los ojos estrechos y largos de Dan Feng barrieron su rostro
como un radar, no perdió ningún rastro de expresión extraña en su rostro, pero esta
vez Ling Jingxuan estaba decepcionado, la sonrisa en el rostro de Bai Guifei era
perfecta, como un molde Lo mismo está grabado, de principio a fin, incluso la
curvatura de la sonrisa no ha cambiado en absoluto.
 
    "Oh ... La familia Zhang ha sido condenada, y los tres príncipes también han sido
desterrados. Naturalmente, no habrá tales problemas, y la princesa puede sentirse a
gusto".
 
    Bai Guifei sonrió levemente, sin saber si fue intencional o no. todo empujado a los
jefes de los tres príncipes y la familia Zhang, Ling Jingxuan no tenían demasiadas
expresiones de su rostro y sus labios LIP-spokenly dijo: "¿es la esperanza de que todo
se hace realmente por los tres príncipes y la familia Zhang?".
 
    Esta Tan pronto como salieron las palabras, dudó de los demás, y muchas
concubinas cambiaron sus rostros, especialmente aquellos con príncipes, y la sonrisa
de Bai Guifei permaneció igual. Al dejar la brecha de la taza de té, alivió todas las
dudas en su corazón y continuó por un tiempo. Él sonrió y dijo: "La princesa está
preocupada, ¿su majestad ya no lo ha comprobado? La princesa ya no tendrá que
preocuparse por eso".
 
    Las palabras y los hechos de Bai Guifei mostraron a todos el gesto que debería
tener una concubina real, pero después de todo, él todavía subestimó a Ling
Jingxuan. Mientras se detenía por un momento, Ling Jingxuan vio suficientes cosas.
 
    "Eso no está bien, ¿qué pasa si pasa algo? La concubina tranquilizó a Ben Fei
repetidamente
 
    , ¿no querría encubrirse?" Si Ling Jingxuan sabe cómo ser cortés, entonces él no es
Ling Jingxuan, además se sabe que es de En el campo, si alguien reza para que sea
como una gran anfitriona de la familia, entonces debe estar decepcionado. Rao Shibai
le pidió que lo pidiera tan desnudo, que toda la persona no pudo evitar aturdirse, las
concubinas no pudieron contener la respiración. Hay algunos que lo acusan de no
hablar y otros que lo aplauden calladamente en su corazón. Mirando a todo el harén,
¿quién se atreve a tratar a Bai Guifei de esta manera excepto a la reina? El ex Xiao
realmente bajó la cabeza en nombre del Sello del Fénix, pero piénselo
detenidamente, Xiao nunca ha pedido una gran oferta en sus manos, y el Palacio
Interior del Oeste básicamente estaba fuertemente apretado en sus manos. Nadie
concubina se atrevió a golpear, y mucho menos un hombre todavía puede sostener al
segundo príncipe como una reina. Lo más importante es que lo hizo en silencio y no
despertó la sospecha de nadie. inteligente.
 
       
 
         
"Oh ... La princesa se rió. El palacio no es más que una concubina en el harén. No hay
nada que ocultar ..." La
 
    princesa blanca reaccionó rápidamente. No solo no se enojó por sus malas
palabras, sino que Riendo despiadadamente, instantáneamente alivió la vergüenza de
la escena, pero lo que no sabía era que Ling Jingxuan tenía una defensa más
profunda contra él. Bajo reacción normal, debería estar enojado con él. Si algo sale
mal, debe haber un demonio. La concubina que no puede soportarlo, personalmente
siente que es absolutamente imposible ser un maestro sin deseo.
 
    "Sí, ¿Ben Fei no está asustado por los demás? Piénsalo, Ben Fei solo ha estado en
Beijing por unos días. Esto es asesinato y envenenamiento. Me hace sentir tan
exhausto. A todos les gusta". Es un tipo malo, y Concubine no habla. Espero que a
Concubine Bai no le importe ".
 
    La identidad del granjero es fácil de usar. Cualquiera que quiera ser estúpido
puede pretender ser estúpido. Con un buen disfraz, junto con sus excelentes
habilidades de actuación, las personas que no conocen su temperamento, es difícil
distinguir entre verdadero y falso.
 
    "Princesa amable, que no conoce el medicamento médico, la princesa Shuangjue,
el príncipe Sheng ayudan al palacio están bien cuidados, ShuiBuLai no teme a tu
broma, el Palacio también quiere aprender más que tú". La
 
    concubina real también lo expresó claramente, una concubina para ¿Aprender de él
para cuidar la casa? Los ojos de Ling Jingxuan eran aún más impresionantes, con una
mirada significativa a Chu Yunhan, quien también se dio cuenta de esto. Parece que
la ambición de esta concubina blanca es más grande de lo que pensaban.
 
    "¿No aprendes a la princesa concubina, si lo haces, la gente en el Palacio del Oeste
no debe llorar?"
 
    Una mujer con una mirada bonita y una mujer de treinta y tantos años de repente
se insertó en ellos. El tono de la broma no solo dejó a todos Después de reír, estaba
preocupado de que Bai Guifei no pudiera encontrar la oportunidad de escapar, y se
volvió para sonreír: "La hermana de Liang Fei puede estar segura, siempre y cuando
Ye Guifei y la reina no sigan". "
 
    ¿Pero no es así, Guifei?" ¡Hermana, no puedes aprender! "
 
    Una mujer de unos treinta años es coqueta, incluso si se ve bien, la imagen no se
puede ver, pero nadie piensa que es natural vestirse con ternura, y otros no sienten
nada malo. Ling Jingxuan, que sostenía a la niña, se quedó completamente sin
palabras. Esta buena concubina realmente tenía ganas de hacer un gran revuelo y
dejarla agitarse. Hoy, es posible que no pueda encontrar el trasero de Bai Guifei,
aunque las pistas disponibles actualmente también están Casi.
 
    "La hermana de Liangfei, Mo Yao, quiere hacer una broma, este palacio es solo una
concubina, y no se atreve a pedirle consejo a la princesa".
 
    Ye Guifei solo tenía una princesita debajo de sus rodillas . Enfatizando la nobleza
de Ling Jingxuan o la autoridad de la reina, pero invisible el malentendido de la
concubina blanca.Aunque el mundo exterior presta atención a la inferioridad
masculina y femenina, en el harén o en el patio trasero de la gran familia, la hembra
es la inferioridad masculina. Ling Jingxuan pide consejo, ¿cuál es la razón de Bai
Guifei?
 
    Un poco del cerebro escuchó la extrañeza, y mientras estaban sentados, pocos de
ellos estaban inconscientes. La escena fue un poco sutil por un tiempo. Ye Guifei
también pareció darse cuenta de que lo que dijo estaba mal, y quiso explicarlo.
Cuanto más oscura era la descripción, más fingía no saber nada en absoluto, y
levantaba su taza de té para beber su té. En cuanto a si era realmente involuntaria o
falsamente involuntaria, tal vez solo ella misma lo sabría.