Capítulo 127

¿Parece que realmente soy ese Príncipe Sheng? ?
 
 Por otro lado, el padre y el hijo que regresaron a la casa de Lingwen también estaban
hablando de lo mismo. La diferencia era que no estaban adivinando, pero los dos
bollos contaban la conversación de Yan Shengrui Ling Jingxuan intacto. La gente se
miraba, los dos mostraban una mirada clara, la madre y el niño eran demasiado
obvios, solo los tontos no lo veían.
 
    "Está bien, ve a la cama temprano, este asunto no es lo que debería importarte, tu
segundo tío no es un tonto, él sabe cómo evitarlo". Después de bañarlos, Ling
Jingxuan colocó a Ling Wen en la cama, y los pequeños bollos también se acostaron.
Después de subir, claramente se iba a dormir con su hermano.
 
    "Sin embargo, en caso de que al tío Yunya también le guste la tía Yunya, ¿por qué?
Papá, no me gusta el segundo tío, no quiero que venga a nuestra casa, si la tía Yunya
realmente se casó con el segundo tío y se convirtió en nuestra segunda tía , Ella
definitivamente se quedará en nuestra casa ".
 
       
 
         
Ling Wen es muy caprichoso, pero en este asunto, él es decididamente caprichoso, y
Ling Wu, que dormía en el interior, también asintió vigorosamente. No me gusta el
segundo tío que siempre les disgusta.
 
    "Jeje ... puedes estar seguro de que no pueden casarse"
 
    "¿En serio?",
 
    Dijo Ling Jingxuan con confianza, pero los dos bollos eran todo tipo de dudas.
Mientras la tía Yunya todavía esté en casa, siempre lo estarán. No puedo estar
seguro.
 
    "Por supuesto que es verdad. ¿Cuándo te mintió tu padre? De lo contrario, tu
padre lo diría, incluso si tu segundo tío está dispuesto, no estaré de acuerdo, ¿así que
deberías estar seguro?"
 
    Puede ver que no se los dará hoy. Una cuasi carta, definitivamente no se
resignarán, Ling Jingxuan no puede evitar reírse, pero ¿Yun Ya y Jing Han? Lo que
sigue a qué, la pérdida de Han Wang viene a mi mente.
 
    "Bueno, ¡buenas noches padre, buenas noches padre!"
 
    "¡Buenas noches padre, buenas noches padre!"
 
    Finalmente, un poco aliviados, los dos bollos se subieron para besarse en la cara,
se recostaron obedientemente y se cubrieron con la delgada cubierta. En su cuerpo,
después de que se durmieron, Ling Jingxuan regresó a la casa con Yan Shengrui.
 
    "Creo que todavía le recuerdas a tu hermano menor, y también le dices a tu madre
por cierto, que le preste atención, de lo contrario un día
 
    algo realmente sucedió , lamento que sea demasiado tarde". Sigue a Ling Jingxuan
para entrar en su casa y confía en Después de bañarse allí, Yan Shengrui no quiso
irse. Ling Jingxuan, quien lo abrazó íntimamente y acurrucado en sus brazos, levantó
los párpados perezosamente: "Realmente no sé lo que pensó Wang Han, mesa
Hermanos y hermanas están casados, no tiene miedo de que los niños que nazca en
el futuro sean estúpidos. Esta relación de sangre es demasiado estrecha ".
 
    " ¿Qué es tan extraño? Es algo común besar y agregar parientes, especialmente
aquellos nobles ricos, para mantener su sangre. Nobles, a menudo hacen esto. Esos
nobles en Beijing, si se investigan cuidadosamente, al menos nueve de ellos tienen
parientes ".
 
    Comparado con el resoplido de Ling Jingxuan, Yan Shengrui es una mirada natural,
acostado de lado. Ling Jingxuan Wenyan se volvió y lo miró: "¿Recuerdas algo?" En el
 
    pasado, incluso si abría la boca, hablaba de algo que la gente común sabe. Esta es
la primera vez que lo escuchó decir el secreto de la familia capital. Xin, intuitivamente
le dijo que debía estar ocultándole algo.
 
    "¿Yo? Prometes que no te
 
    enojarás , te lo diré". Evitando involuntariamente sus ojos agudos, Yan Shengrui
esperó un momento antes de volver a encontrarse con sus ojos, Ling Jingxuan asintió
con calma y le lanzó uno para continuar. Ojos
 
    "¿Recuerdas lo que dijiste sobre Zeng Shaoqing la última vez? Después de ese día,
las cosas sobre él siempre aparecerán en mi mente, y algunas otras cosas vendrán a
mi mente. Aunque todas son vagas, pero con el toque habitual Poco a poco es
suficiente para resumir algunos puntos clave. Primero, debo ser un hermano con una
fuerte relación con Zeng Shaoqing, porque parece que estamos juntos la mayor parte
del tiempo, y luego vuelvo, debería ser de la capital, muchas familias capitales,
Parece que sé todo sobre la familia real, además de ser severo. Tengo un sentimiento
inexplicable por él. Tome los asuntos de hoy como ejemplo. No podría evitar querer
sintonizarlo si veía su cuerpo blando. En cuanto a Chu Ci, no sentí mucho.
Simplemente sentí que lo conocía antes, pero la relación no debería ser íntima.
Finalmente, después del incidente de acero, descubrí que estaba familiarizado con el
campo de batalla, como si me perteneciera. Al igual que mi mundo, creo que podría
ser lo que los generales son, o saber que Zehui era el hijo del duque, pero que
también en el campo de batalla están muy familiarizados con él. "
 
       
 
         
Déjalo recostarse sobre su pecho, Yan Sheng Acostado en la cama con su derecha,
aunque no hay una conclusión final golpeó los corazones, no muy lejos de los deseos
rojos.
 
    Obviamente, él no esperaba ser tonto, pero en realidad resumió tantas cosas. Ling
Jingxuan no pudo evitar divertirse y admiraba sinceramente su entusiasmo. Si esta
situación continúa desarrollándose, me temo que lo recordará pronto. Quizás la
diferencia es solo una oportunidad para abrir la puerta a la memoria.
 
    "¿Sabes por qué no te dejé seguir mi apellido, sino que te
 
    llamé Shengrui ?" Después de pensarlo, Ling Jingxuan decidió decirle lo que sabía.
No lo dijo porque no se atrevió a estar 100% seguro de él. ¿Es el legendario Príncipe
Sheng, en caso de que no lo sea, solo aumentará su carga psicológica, ya que por
ahora, el hecho ya es obvio, ¿no?
 
    "¿Eh? ¿No dijiste que no conocía mi identidad?"
 
    Levantó las cejas y cerró los ojos. Si recordaba correctamente, ¿lo dijo más de una
vez? Mientras piense que ha negado la relación entre ellos muchas veces, y siempre
quiere alejarlo, tiene todo tipo de molestias. ¿Importa si su hijo nace? ¿Que
demonios?
 
    "También dije que tenía dudas razonables, ¿de acuerdo? Yan Shengrui, ¿deberías
estar familiarizado con este nombre?"
 
    Poniendo los ojos en blanco con enojo, Ling Jingxuan de repente se dio la vuelta y
subió, sentándose con las piernas cruzadas en la cama y mirándolo seriamente.
 
    "¿Yan Shengrui? ¿Príncipe Sheng?". Los
 
    ojos feroces se abrieron, Yan Shengrui cambió repentinamente su rostro,
innumerables imágenes pululaban por su cabeza, batalla real, caballo de oro, batalla
sangrienta, ¿bella dama? ? Hay todo tipo de imágenes, y su cabeza está a punto de
estallar.
 
    "Bueno"
 
    "¿Qué te pasa?"
 
    De repente, las imágenes parecían estar insertadas densamente en su cabeza, tan
dolorosas que su cabeza parecía explotar, Yan Shengrui se acurrucó en la cama y se
abrazó de dolor. En la cabeza, Ling Jingxuan no esperaba que su reacción fuera tan
grande. Se levantó y se preocupó por él, su mano derecha casi temblaba y le agarró
la muñeca. El pulso era caótico, y a veces no había tiempo.
 
    "¡Maldición!" Ling Jingxuan se dio la vuelta y recogió la aguja plateada que
descansaba en el cajón, golpeándola en los puntos de acupuntura de su cabeza,
rasgando su ropa e insertándola en sus brazos y pecho. Después de tomar algunos
puntos, no olvidé mantener presionado su pulso para observar el efecto hasta que
sentí que su cuerpo se relajaba lentamente y su pulso se calmó gradualmente antes
de respirar profundamente y sacar la aguja plateada de su cuerpo.
 
    "¿Cómo te sientes? ¿Sigue siendo doloroso?" Después de
 
    tirar la bolsa de cuero con la aguja plateada, Ling Jingxuan se arrodilló en la cama
y miró preocupado. Su mano tocó suavemente sus mejillas sudorosas. Reaccionaría
de esta manera, y no le diría si lo mataran.
 
    "Jingxuan.
 
    Giró y abrazó su cintura, Yan Shengrui enterró su cabeza en el abdomen y
amortiguado, dijo:" ¿Qué debo hacer? Parece que realmente soy el Príncipe Sheng ...
"
 
    Las imágenes de este momento son suficientes para que él determine su identidad.
Aunque todavía no lo ha recordado todo, ¿pero? ? Como estaba seguro, estaba aún
más preocupado. Una cosa es que, si realmente es el Príncipe Sheng, tiene la
obligación y la responsabilidad de proteger a la dinastía Daqing. ¿No puede
entenderlo? Su familia Jingxuan es muy inteligente y capaz, y pertenece al tipo de
personas que pueden sobrevivir bien incluso si no viven en nadie o en una tierra
salvaje. Nadie puede intimidarlo y nada puede vencerlo, pero él Soy demasiado vago
y pacífico, si no fuera por los niños, me temo que no construiría este negocio familiar
en absoluto, e incluso podría llevar una maleta y deambular. ¿Cómo podría regresar a
Beijing con él? ¿Cómo podría estar dispuesto a dejarlo? ¿Para que se enfrente a los
chacales y tigres de la capital? Y sus hijos, viven muy bien y felices aquí, pero una
vez que vayan a la Ciudad Imperial, perderán todo lo que tienen ahora, y pueden
enfrentar el destino de ser asesinados en cualquier momento. Angustiado hasta la
muerte.
 
       
 
         
Originalmente, pensó que a lo sumo era simplemente un general ordinario que nació
en un hombre rico. Inesperadamente, podría ser el único rey general en la historia de
la dinastía Daqing. Aunque es solo una diferencia de palabras, el significado es
bastante diferente. Por un momento, incluso esperó que fuera solo un aldeano
común, no el maldito Príncipe Sheng.
 
    "¿Qué pasa con eso? ¿O, como Príncipe Sheng, ya no eres mi Yan
 
    Shengrui ?" Los dedos peinaron inconscientemente su largo cabello esparcido
detrás de él, Ling Jingxuan miró directamente al frente, y el Príncipe Sheng también
fue bueno, Sheng Sin mencionar a Rui, él es él, el hombre que identificó, eso es todo.
 
    "Qué tontería, no importa si lo admites o no, debo ser tu hombre".
 
    Wen Yan, Yan Shengrui barrió enredado y se levantó para enfrentarlo, en la
oscuridad, los ojos de flor de durazno brillaron y lo bloquearon, cualquier
preocupación Menos de lo que tiene una mirada negativa, nunca le permitirá negar su
relación de nuevo, ¡absolutamente no!
 
    "Jeje ... ¿de qué tienes miedo? ¡Mi hombre no es el tipo de persona que le tiene
miedo a la cabeza y al este y al oeste!"
 
    Se tocó la cara con una sonrisa, Ling Jingxuan ligeramente enganchó los labios,
naturalmente podía pensar en cosas que podía pensar, pero ¿quién los hizo pensar el
uno en el otro? Como su identidad no se puede cambiar, solo pueden cambiar el
entorno. En una palabra, ¡el dios mata al dios y el Buda bloquea al Buda!
 
    "¿Quién dijo que estaba asustado? Era reacio. Excepto por temer que no me
querías, ¡no he tenido miedo de nadie en mi vida!",
 
    Dijo Yan Chengrui, enterrado hoscamente en el cuello, con los dientes ventilados
Se mordió el hombro como un mordisco.
 
    "¿Perteneces a un perro?",
 
    Gritó Ling Jingxuan reflexivamente, mirándolo ferozmente, maldito, mordiendo a
todos si no podía, ¡y ella era un perro o un perro loco!
 
    "¿Cómo lo sabes? ¡Soy un perro, solo muerde a tu perro!"
 
    Liberando su boca, Yan Shengrui lo empujó hacia abajo con una sonrisa,
sentándose sobre su abdomen sobre la pierna con descuido, con cuidado de no dejar
que lo aplastara, bienvenido Mirándose a los ojos sin ninguna resistencia, agarró la
solapa del blazer y tiró de ella con suavidad. El blazer blanco puro se aflojó por ambos
lados. El cuello delgado, la clavícula sexy y alta, los hombros blancos y redondos, e
incluso el cofre Todos se ciernen a la vista, Yan Shengrui, que solo quería hacerlo
jugar, miró su piel desnuda expuesta al aire casi con avidez, y su garganta se secó de
forma anormal, Yan Shengrui no pudo evitar tragar la dificultad, fuerte Resistiendo el
deseo de despojarlo directamente, sus ojos calientes permanecieron en la abolladura
poco profunda en su hombro derecho.
 
    "No puedo verlo", Ling Jingxuan, con el cabello largo acostado en la cama, tiene
ojos encantadores y un ligero gancho en los labios. Se retorció entre sus discursos.
Su abdomen accidentalmente tocó algunos de sus lugares más sensibles. Yan
Shengrui estaba reflexivo. Con voz baja, sus ojos se movieron lentamente hacia su
rostro, y las llamas de la lujuria ardieron como un toque, cabello negro y cabello
desordenado, piel blanca y delicada, un cinturón sexy que se cernía y ropa delgada
con capucha blanca no podía cubrir su pecho. ¡El color oscuro, junto con la tentación
desnuda de los ojos en su rostro, todo esto es simplemente el afrodisíaco más
poderoso del mundo!
 
    "¿Maldición?"
 
    Las siguientes palabras desaparecieron entre los labios que presionó sobre su boca
ligeramente abierta. Yan Shengrui lamió sus labios casi salvajemente, y su lengua
gruñó en su boca y lo rodó para darle la bienvenida. Sacó la pequeña lengua, y su
boca estaba abierta para abrazar su feroz succión y lamer. Las dos grandes manos no
estaban inactivas. La mano izquierda sostenía la parte posterior de su cabeza para
facilitar su beso más profundo, y la mano derecha abrazaba su cintura
innecesariamente. Frotando ansiosamente la ropa.
 
       
 
         
Todos los gemidos estaban contenidos en su boca y se los tragaban en el estómago.
Ling Jingxuan, acostado debajo, levantó la cabeza activamente, levantó la mano para
enganchar el cuello, respondió con entusiasmo con un beso, la temperatura en la
habitación aumentó rápidamente y cayó en Los dos apasionados son como leña y
fuego, y se exigen furiosamente el uno al otro. El feroz Yue Niang pareció sonrojarse
y se escondió en las nubes.