Capítulo 358

: Él Shou (8) -Te veo de nuevo    Ling Jingxuan Sikong Jue es un hombre
después de todo, aunque también es el jefe de la casa a cargo del patio trasero, pero
es algo inapropiado quedarse en el patio trasero por mucho tiempo, y no quieren
conversar con un grupo de mujeres y buscar la oportunidad correcta. Las dos son
decisivas y grandes. La princesa mayor se despidió y se fue con sus hijos, y temprano
esperando a Yan Xiaoming en el jardín en la parte trasera del patio delantero para
llevarse los pequeños bollos, incluso Yan Shangqing fue con ellos. Ling Jingxuan
estaba indefenso y no quería ir al vestíbulo y a los que estaban en el pasillo El viejo
zorro trató, y simplemente caminó con Si Kongjue en la Mansión Weiyuanhou.
 
 
 
 
    Comparado con la vasta y lujosa mansión Prince Mansion y Huajun Mansion, el
patio delantero de Weiyuan Hou Man parece ser más masculino. Hay sicómoros rectos
en todas partes, y no hay flores ni plantas. Sin afectar su lujo, cada pabellón tiene
una rocalla única, agua que fluye y árboles como conexión. Incluso en el frío invierno,
el paisaje no parece estar deprimido, pero tiene un sabor único.
 
    "¿Soy impulsivo ahora?"
 
    Da Leng Tian'er caminó mucho más cómodamente que sentado en una glorieta.
Durante la caminata, Si Kong Jue de repente frunció el ceño y Ling Jingxuan,
sosteniendo a su hijo, se volvió para mirarlo, y sus labios cosquillearon levemente: "El
impulso es impulsivo, ¿no me dirás que te arrepientes ahora?"
 
       
 
         
Siempre habrá invitados que visiten el parque como ellos, o gente ocupada
intercalada en el camino. Ambos bajaron deliberadamente sus voces, pero el tono de
Ling Jingxuan Es ridículo burlarse de eso.
 
    "No puedo arrepentirme. Sabes que tengo mal genio. Parece razonable decir que
hoy y ahora, incluso si sucede algo grande, no debería tener el conocimiento general
de esa mujer, ¿verdad?" Cuando la
 
    escuché decir eso Entonces todo el intelecto desapareció al instante, y el único
pensamiento en mi mente era proteger a sus amigos.
 
    "Oh ... No importa si es realmente problemático. Definitivamente es imposible que
no tengamos suerte en ese momento. Es solo que no quiero molestar el cumpleaños
de la Reina Tía. Esto es solo dejarlos ir. No pienses en eso. Piensa en el pasado". Más
solo destruirá el estado de ánimo ".
 
    Ling Jingxuan sonrió y liberó su mano y le dio unas palmaditas en el hombro. El
niño en sus brazos no supo cuándo volvió a abrir los ojos. Los miraba con curiosidad
con los ojos muy abiertos. Arqueé mis nalgas y traté de atraer su atención. La carita
gorda y gordita era tan gorda como dos trozos de carne blancos y tiernos que
colgaban de la cara. En lo que respecta al pequeño bebé, es bastante lindo. Si un
adulto engorda así, Tal vez es asqueroso.
 
    "Lo sé, pero ¿esa mujer? ¿La dejaste ir así? Era una princesa real, y realmente
perdió la cara". Lo
 
    mismo nació en la familia real, y Sikong Jue lo sabía mejor que nadie. El heredero
real aprendió primero. La cuestión es cómo proteger la dignidad de la familia real. No
está absolutamente permitido humillar a tu tía como Ling Qiang en público en el
Reino Occidental. Incluso si hay rencores irresolubles, apuñalarán directamente el
cuchillo en secreto. Pasando a la mesa, nacieron en la familia real, fueron más
honorables que otros cuando nacieron, pero al mismo tiempo, proteger la dignidad de
la familia real también es una responsabilidad inalienable en sus vidas, aunque tan
pronto como decidió casarse con Yan Xiaohua como príncipe, Se le culpó, pero esto
no significa que no tenga un padre y una reina en su corazón, y que no tenga la idea
de proteger la dignidad de la familia real. Solo se puede decir que era demasiado
joven en ese momento, y que el padre y la reina lo malcriaron. Creció ahogado, y su
mente estaba llena de amor y amor, e ignoró los sentimientos de los seres queridos.
Si se le permite elegir de nuevo ahora, puede que no esté tan determinado como
estaba.
 
    "Una princesa que no puede
 
    concebir , ha ofendido a su suegra y a la abuela de su esposo nuevamente hoy.
¿Crees que tendrá una buena vida?", Ling Jingxuan se burló de la niña mientras decía
casualmente, tal vez Wei Bohou no se atrevió a llevarse a la familia real. ¿Qué hay de
las princesas, pero al menos pueden ser frías y violentas? Cuando una familia,
incluidos sus propios hombres, se maneja fría y violentamente, con la orgullosa
autoestima de Ling Qiang, incluso si él no hace nada, ella no puede soportarlo
primero. Una vez que una mujer se vuelve loca, la posibilidad de cometer un error
puede mejorar enormemente Una vez que alguien atrapó el mango, no quería darse
la vuelta en su vida.
 
    "En otras palabras, ¿ella realmente no puede quedar embarazada? ¿Incluso tú no
puedes curarla?"
 
    Hablando de esto, Si Kongjue no pudo evitar cotillear, Ling Jingxuan lo miró
débilmente: "No hay nada absoluto, todavía puede estar embarazada, pero la
posibilidad es muy pequeña, a menos que su hombre duerma con ella todas las
noches, y Siete veces por noche, puede aumentar sus posibilidades de concepción,
pero ???? "En
 
    este punto, Ling Jingxuan se detuvo de repente, y sus ojos rápidamente se
deslizaron un poco de crueldad. Con su físico frío, si estaba embarazada antes de la
cura, aborto Las probabilidades son casi del 100%, por lo que la conclusión es que si
él no dispara, ella nunca querrá ser madre.
 
       
 
         
"¿Pero qué?"
 
    Sikong Jue no pudo evitar ir más allá. Los ojos azules brillaron con curiosidad. La
intuición le dijo que lo que Ling Jingxuan no dijo era el punto.
 
    "Jeje ... ¿tienes curiosidad por saber qué hacer tanto? Un hombre normal no puede
hacerlo siete veces por noche. Si un hombre es realmente siete veces por noche, a
menos que sea la medicina de tigre lobo más indiferente del patio trasero de la gran
familia, me temo que no he esperado a que quede embarazada. , El cuerpo del
hombre estaba vaciado por el erotismo, incluso si estaba embarazada del niño, era
equivalente a cambiarlo con la vida de su hombre. Este tipo de cosas pueden no ser
notadas por los hombres. Es imposible para la Sra. Shizi sentir que, para el heredero
de la
 
    Mansión Hou , no les importa si ella es una princesa real ". No está claro que el
movimiento sombrío de Hou Zhai, Ling Jingxuan, no esté claro, simplemente no
quiero contactar, y mucho menos, la Mansión Wang no importa. Hou Zhai, el patio
trasero de la casa de otra persona, no estaba interesado en jugar, por supuesto,
excepto en el del emperador.
 
    "Eso es"
 
    La barbilla de Si Kongjue sonrió extrañamente, pareciendo tener la oportunidad de
vengarse.
 
    Al ver sus pensamientos de un vistazo, Ling Jingxuan sacudió la cabeza sin poder
hacer nada y lo dejó ir. El príncipe del Reino del Oeste no era falso, lo que significa
que todavía debería tenerlo.
 
    Debido a que salieron tarde y se demoraron un rato en el patio trasero, no
tardaron mucho antes de que alguien los encontrara y les pidiera que comieran en el
patio delantero, diciendo que fue ordenado por el príncipe, se estima que podrían
estar tristes al ser atrapados entre un grupo de mujeres. Ling Jingxuan no se opuso.
Realmente ya no quería hablar con esas mujeres, y no podía cuidarlas. Fue realmente
duro.
 
    Cuando comen al mediodía, son muy armoniosos. Los hombres y las mujeres son
diferentes después de todo, y Weiyuanhou y el anciano real se sientan en la ciudad.
Nadie se atreve a causar problemas a voluntad, aunque algunas personas lo miran.
Es muy hostil, pero aún así es seguro. Después de la cena, un grupo de personas se
mudó al patio trasero. Para la fiesta de cumpleaños de hoy, Weiyuan Houfu invitó
especialmente al equipo de ópera más famoso de Beijing. Hombres y mujeres se
reunirán por la tarde. Miren el programa juntos.
 
    Vale la pena mencionar que varios bollos pequeños se han hecho amigos con éxito
con su vestido especial y sus pequeñas mochilas. Al comer, el niño medio grande en
una mesa come y ríe, y ríe y ríe. Los niños en la mesa no pudieron evitar dar la vuelta
y unirse a la emoción. Algunos bollos sostenían un sabor local, como las estrellas de
la luna, rodeados de niños. Los nueve príncipes y diez príncipes que habían estado
descontentos con ellos antes eran aún más Actuando como un papel protector, Ling
Jingxuan es tan enojado y divertido, o de lo contrario son niños, y si son adultos,
¿quién puede ser tan rápido y reconciliado, es mejor usar los mismos pantalones?
 
    La protagonista de hoy es, después de todo, la larga princesa. Para su
conveniencia, el escenario se encuentra en el jardín frente al patio trasero. La casa
Weiyuan Hou invitó a la compañía de ópera Xiangyun más famosa de Beijing. Se dice
que solo los nobles reales pueden invitarlos. Al ir a la casa a cantar óperas, otras
personas ni siquiera piensan en ello, pero pedirles el precio no es asequible para la
persona promedio. Durante la temporada navideña, incluso los familiares del
emperador y los familiares pueden no ser capaces de invitarlos, y nadie se atreve.
Muévelos, porque el equipo de ópera de Xiangyun está bajo el nombre de Sunfujun,
el hijo mayor del viejo emperador. Quien los mueva vivirá con el rey de Fujun, o
incluso con el Príncipe Wei, el patriarca mayor de la familia real, siempre que no
tengan discapacidades mentales. La razón por la cual la compañía de ópera
Chaolaixiangyun es tan famosa es principalmente porque tienen dos pilares
principales. No hay escasez de cazadores de estrellas en ninguna época. Las damas
de las mujeres aristocráticas no mencionan los dos pilares de la compañía de nubes.
Esto no es, La obra aún no había comenzado a cantar. Las mujeres sentadas en el
lado derecho charlaron y conversaron. Algunas de las señoritas que no estaban fuera
del gabinete miraron al escenario sin nada en sus mejillas y se sonrojaron, esperando
que el espectáculo ocurriera pronto.
 
       
 
         
Ling Jingxuan no está interesado en escuchar el drama, pero al mirar los bollos
pequeños, parece estar muy emocionado. También lo siguió. Una vez más, Yan
Shengrui, quien interpretó el papel de papá, sostuvo a su hijo en una mano y lo
sostuvo en la otra. Los dos estaban tranquilos. Siéntate en la primera posición. El
primer espectáculo que cantó la compañía Xiangyun fue Magu Baishou. Por supuesto,
definitivamente fue para la ocasión. Hoy, después de todo, es el cumpleaños de la
Gran Princesa. Después de que la Gran Princesa llega rodeada de todos, La obra
comenzó a cantar.
    Este drama es obviamente una línea especial. Los dos actores famosos en la
leyenda no aparecieron. Sin embargo, después de todo, vino de la clase de drama
Xiangyun. La calidad es definitivamente buena. Todos lo ven con gusto. Ling Jingxuan
no puede evitar quedarse dormido, perdónelo No lo entiendo, realmente no entiendo
lo que están cantando, se siente como aullar y llorar.
    Después del
    canto de " Papa Papa " , el aplauso fue atronador y el adormecido Ling Jingxuan
tuvo que aplaudir, pero la siguiente escena hizo que la gente se sintiera un poco
enredada. El maestro Zenghou Haomai recompensó a la compañía por cinco. Ciento
dos platas, otros siguieron, al menos doscientas dos platas, según el grado, Yan
Shengrui Ling Jingxuan también debe ser recompensado, pero el pequeño niño raro
en este niño siempre ha abierto los ojos, Yan Shengrui es el padre Cuando se volvió
adicto, no le importaron en absoluto otras cosas, y Ling Jingxuan no entendió lo que
esas personas estaban cantando, y le permitió pensar en unos cientos o dos para
recompensar. Era realmente reacio. Por lo tanto, en esta primera ronda, la mayoría
de los Todos lo recompensaron, pero el Príncipe Cheng y su esposa no lo
recompensaron, pero nadie se atrevió a decir lo que eran.
    "Xiaowen, ¿por qué no les recompensas por su dinero?"
    De manera similar, los bollos pequeños que están a un lado, los bollos grandes que
siempre han sido tacaños son naturalmente imposibles de dar dinero en vano, y la
mayoría de los otros amigos tienen diez o veinte Para las dos recompensas, las
canastas de bambú frente al escenario deberían llenarse con ellas, pero los grandes
bollos no cavaron ninguno de ellos, no se movió y, naturalmente, los bollos pequeños
Tiewazi y Xiaoshangqing no pudieron moverse.
    "¿Por qué quieres ser recompensado? La obra no estaba bien cantada en este
momento".
    Dabaozi es un hombre desvergonzado, pero también tiene una buena cara. Cuando
dijo algo desnudo, se sonrojó un poco, así que no puedo pensar en eso. Esta no es
una razón.
    "Es decir, si cantan bien en la próxima obra, ¿lo disfrutarás?"
    Conociendo su naturaleza tacaña, es raro ser niños. Todos están felices. Yan
Xiaoming no pudo evitar levantar las cejas y lo miró con los ojos entrecerrados. El
gran moño no pudo evitar sonrojarse más, pero no quería que otros lo vieran
aguijonear. Se puso de pie con un pequeño cofre y enfatizó: "Entonces, por
supuesto". Mientras
    hablaba, tocó su bolso pequeño con dolor y ansiedad, y al menos tuvo que
recompensar una docena o dos platas.
    "Jeje"
    Yan Xiaoming le acarició la cabeza con indulgencia y ya no siguió burlándose de él.
Otros no conocían el temperamento de Ling Wen, la mayoría creía sus excusas, todos
esperaban que se realizara la segunda jugada. También.