Capítulo 549

: Recordatorio de Yan Shan: Ve a la ciudad de Liushui.    "Padre, ¿qué
piensas de Yao Shunxi? ¿Qué tan confiable es?"
 
 
 
 
    Yao Shunxi y su esposa fueron enviados lejos, Yan Xiaobei siguió a la habitación de
Yan Shengrui, y Yan Yi todavía estaba buscando cerca de las montañas donde los
encontraron. Yan Shi, que es bueno para rastrear, también ayudó cuando llegaron a
la ciudad de Shanyang. Yan Er, que es bueno para envenenar, fue responsable de
proteger a sus hermanos menores. Solo Yan Shan todavía estaba con ellos,
asumiendo temporalmente el trabajo de Yan Yi e integrando todos los aspectos de la
inteligencia. Los asuntos de Yan Xiaodong fueron inesperados: ya había dañado a su
padre y a su padre, y debe resolverse lo antes posible.
 
    "Puedo creerlo, pero buscar a Jingxuan es lo más importante ahora, y hablaré de
otras cosas más tarde". Se
 
    puso de pie y se sentó a la mesa en el centro de la habitación. Yan Shengrui dijo
que no se vierta un vaso de agua. Al oír que era Yan Xiaodong. Al traicionarlos,
definitivamente es una mentira decir no a la ira, pero ahora no quiere hacer nada
excepto las noticias de Jing Xuan. No culpe a sus hijos e hijas por su largo amor y
falta de héroes. Desde que Ling Jingxuan desapareció, toda su persona Es como ser
vaciado. Cuanto más haces, más errores cometes. Es solo entonces que descubrió lo
importante que era Jingxuan para él.
 
    "Los asuntos de Yan Xiaodong pueden dejarse de lado por un tiempo. ¿Qué pasa
con Jiang Yuyang? Las cuatro grandes familias se atreven a matarte abiertamente.
Uno puede imaginar lo brutales que son en el sur de Xinjiang. Ahora que saben que el
joven maestro de la familia Jiang no está en la ciudad sureña de Hubei, ¿Estamos
enviando a alguien para advertirles? "
 
    Yan Xiaobei se sentó frente a él, y ninguno de los niños de la familia real eran
lámparas de bajo consumo de combustible. En los últimos años, bajo el
entrenamiento de Ling Jingxuan, Yan Xiaobei también aprendió su Qiu Bibao informó
que la familia Jiang tomó la iniciativa. Si podían matar a Jiang Yuyang, las cuatro
familias principales se sentirían frustradas. También podrían advertirles
indirectamente que no eran el Secretario Jefe no utilizado.
 
    "Xiaobei, ¿crees que es importante tratar con las cuatro familias ahora, o es
importante hacer todo lo posible para encontrar a Jingxuan?"
 
    Hu Yan se concentró en él, Yan Shengrui condensado, Joven Maestro Jiang, ¿debe
haber muchos maestros a su alrededor? Para asesinarlo, está obligado a anotar una
gran cantidad de mano de obra, y solo puede ser su guardia en la sombra. Entonces
habrá menos personas buscando a Jingxuan. ¿Qué pasaría si fallaran?
 
    "Por supuesto, es importante encontrar a papá. Lo siento, padre, solo quiero
exhalarte a ti y a papá".
 
    Yan Xiaobei soltó sin pensar. Después de decirlo, inclinó la cabeza con culpa. Ahora
se desconoce el paradero de papá. Realmente deberían buscar a su papá. Otras
cosas, si hay oportunidades en el futuro, ¿por qué no tener prisa?
 
       
 
         
"Su señor, ¿qué dijo Yao Shunxi ahora es la ciudad de Liushui?" No
 
    sé nada. Yan Shan, que está escondido en la oscuridad, salió, y Yan Shengrui dijo
con impaciencia: "¿Cómo es?"
 
    Sea cual sea la ciudad que es, ahora no está interesado. .
 
    "No, Maestro, ¿el Maestro Yang Shu dijo que escuchó a alguien llamarlo Maestro?
Simplemente recordé que el mensaje del jefe parecía mencionar a la ciudad de
Liushui. No dijo nada específicamente, debería estar claro que te encontró. No muy
lejos de la ciudad de Liushui, aunque hay muchas personas llamadas jóvenes
maestros, ¿quién puede asegurarse de que él no sea el joven maestro que se llevó a
la princesa? "Los
 
    llamados espectadores son claros, esta vez Yan Shan es un paso más rápido que
Yan Shengrui.
 
    "¡Golpe!"
 
    "¡Debe ser él! Informó Yan Yi, que estaba cerca, y rápidamente se acercó a la
ciudad de Liushui, y nos apuramos de inmediato."
 
    Yan Sheng se puso de pie sobre la mesa con un latido feroz, y su rostro estaba
lleno de éxtasis y preocupación, esperando ansioso a Ling Jingxuan. En la ciudad de
Liushui, temía caer realmente en manos de Jiang Yuyang.
 
    "Yo también iré contigo".
 
    Yan Xiaobei también se puso de pie, y finalmente pudo haber un paradero de su
padre. No podía quedarse quieto por un momento.
 
    "¡No, tienes que quedarte aquí para presidir toda la situación, Qin Muyan!"
 
    Yan Shengrui lo vetó, al ver que Yan Shan ya se había preparado, Yan Shengrui
gritó y salió, pero afortunadamente el patio no es grande, Qin Muyan, quien es
responsable de proteger a los niños, es rápido Se colocó a su lado y miró a los
sirvientes originales en el patio. Yan Shengrui hizo una seña y volvió a entrar a la
casa con él. Inesperadamente, escucharon el movimiento Ling Wen, junto con el
pequeño grupo y los hermanos y hermanas Yangshu. Cuando entró, Yan Shengrui no
tuvo tiempo de convencerlos de nuevo, y Ning Sheng le dijo a Qin Muyan: "Tal vez
esté el paradero de Jingxuan. Llevaré a alguien para confirmarlo pronto. Volveremos
a más tardar mañana por la mañana. Antes de eso, la estación La seguridad del
equipo Thunder se entrega ".
 
    No es que no haya pensado en tomar el equipo Thunder, pero sus armas son muy
especiales y el objetivo es demasiado obvio. Antes de que pueda encontrar a
Jingxuan, no deben filtrarse las noticias de su desaparición.
 
    "¿Maestro, él? Sí, el señor está seguro, ¡incluso si sus subordinados protegerán la
seguridad de los jóvenes maestros!"
 
    Qin Muyan, que originalmente quería preguntar algo, fue decisivo. Si el señor está
allí, el maestro debe ser infalible, siempre y cuando protejan a los jóvenes maestros.
Los maestros e hijos son el mayor apoyo para el príncipe y el maestro.
 
    "Los niños serán entregados a usted".
 
    Alcanzando sus hombros y abrazándolo con fuerza, el tono de Yan Shengrui era sin
precedentes pesado. Él ama a los niños, pero ama a Jingxuan aún más. En este viaje,
debe personalmente ir con.
 
    "¡Sí!",
 
    Qin Muyan aseguró una vez más que la importancia del equipo Thunder es
proteger al maestro y completar todas las tareas asignadas por el maestro y el
maestro. Ahora que el maestro y el maestro están fuera, dan por sentado las órdenes
del príncipe.
 
    "Dos, quédate. Las drogas en el sur de Xinjiang son muy dominantes. Ten cuidado
de no dejar que la gente haga nada en la dieta. Cualquier cosa que coman o jueguen
los niños debe ser revisada por ti o por los médicos, especialmente las pequeñas
albóndigas. "
 
       
 
         
Asintiendo con la cabeza sobre él, Yan Shengrui dijo de la nada".
 
    "¡Sí!"
 
    "Padre, ¿me llamaste?"
 
    Yan Er salió del lugar oscuro, pero su velocidad obviamente no era tan rápida como
la de un hombre gordo. Al escuchar las últimas palabras de la pequeña bola de masa,
pensó la pequeña bola de masa. Lo estaba llamando. Corrió y abrazó las piernas de
su padre Wang con los brazos abiertos. No sabía lo que representaba la desaparición.
Hace dos días, no vio a Ling Jingxuan y Yan Shengrui apareciendo juntos. De hecho,
era infeliz. Más tarde, Xiaowen engañó a su padre para que empacara su nuevo
hogar, y él lo creyó.
 
    "No, el padre está saliendo. ¿Recuerdas escuchar a su hermano? ¿Sabes? Este
lugar no es mejor que la capital. Muchas personas no son amigables. No comas nada
y no te escapes".
 
    Después de todo, él es su hijo más querido. Incluso si está ansioso por irse, Yan
Shengrui todavía lo levantó y lo besó. Verlo es como ver a Jing Xuan. No se ha
atrevido a abrazarlo durante estos dos días. No puedo suprimir la preocupación y los
pensamientos sobre el desbordamiento de Jing Xuan.
 
    "El padre King vuelve a salir".
 
    Xiaotuan siempre recibía los mensajes que quería saber. Cuando se enteró de que
volvería a salir, Xiaozuier colapsó decisivamente e ignoró indirectamente las palabras
que dijo más tarde.
 
    "Bueno, el padre Wang va a recoger a papá, ¿no quieres ver a papá antes?", Lo
persuadió Patience, la intuición de Yan Shengrui le dijo que Ling Jingxuan debía estar
en la ciudad de Liushui, en las manos de Jiang Yuyang.
 
    "Está bien, pero el padre y el padre volverán temprano. La gente
 
    echa de menos a su padre" Frunció el ceño y el pequeño grupo aún cedió, pero Yan
Shengrui lo besó de nuevo. La carita: "Ve, juega con la Hermana Liu'er, ¿no la
intimidas?"
 
    Yan le dio unas palmaditas en el trasero, Yan Shengrui señaló a Yang Liu
escondiéndose detrás de Yang Shu, estos niños vieron a Ling Jingxuan con sus
propios ojos. Desaparecieron y no han podido ser felices durante dos días, y mucho
menos integrarlos.
 
    "Pero mi hermana no habla, no es divertido".
 
    Xiao Tuanzi hizo una mueca de insatisfacción. Cuando se enteró de que también
era un hermano mayor, estaba muy feliz, pero le pidió a su hermana menor que
jugara, pero la hermana menor lo ignoró. Ya no quiere jugar con ella, son más
interesantes que ella.
 
    "Padre y yo somos uno"
 
    "Ninguno de ustedes puede seguir, Xiaowen, Xiaowu, Tiewazi, Padre y padre no
están aquí, ustedes son el maestro y el hijo, y son responsables de proteger nuestro
hogar".
 
    Ling Wen y los tres dieron un paso adelante para decir algo con entusiasmo. Pero
fue interrumpido por Yan Shengrui alzando la mano, los profundos ojos de tigre los
miraron en un instante, sabía que no tenían menos afecto por Jing Xuan que él, pero
si Jing Xuan estaba realmente en manos de Jiang Yuyang, la lucha definitivamente
sería inevitable La gente en Nanjiang está usando drogas nuevamente, ¿qué pasa si
el niño es reclutado? No podía ignorar su seguridad.
 
    "Padre, está bien si hay un hermano mayor o dos, ¿me dejas ir?"
 
    Xiao Baozi todavía no está reconciliado. Sus artes marciales son las mejores de sus
hermanos. También quiere recoger a su padre juntos. Dios sabe cuándo escucha a su
padre. Cuán asustado estaba cuando desapareció. Dado que su padre estaba
despierto ese año, se ha convertido en su pilar. No se atreve a pensarlo por un
momento. Si el padre se ha ido, qué harán, y ahora hay noticias de su padre, tiene un
momento No puedo esperar más.
 
       
 
         
"Es inútil ser coqueto, Xiaowu, cuida bien a tus hermanos menores".
 
    Yan Bi, Yan Shengrui se alejó de él. Antes de irse, le pidió al médico muchas
pastillas de veneno y desintoxicación que Ling Jingxuan les enseñó a hacer, y un par
de cirugías. Cuchillo, sabía que su esposa los necesitaba.
 
    "¡Padre Rey!"
 
    Al verlo salir de la habitación, varios niños gritaron de mala gana, solo querían
recoger a su padre juntos, ¿por qué no? ¿Son siempre la carga del padre y el padre?
 
    "Lo siento, ¿tío Ling es solo para protegernos?" Después de
 
    dos días de confluencia con ellos, Yang Shu tomó la iniciativa de hablar con ellos
por primera vez. Yang Huai y Yang Liu se escondieron detrás de él como siempre, y
los pequeños bollos llenos de lágrimas fueron despiadados Mirándolos, pisando fuerte
y corriendo, Ling Wen se secó las lágrimas con impotencia: "No es asunto tuyo, papá
volverá a salvo".
 
    Ahora, después de todo, él no sabe qué decir más que eso, después de la
desaparición Es su papá.
 
    "Pequeñas albóndigas, ¿llevarán a la hermana Liu'er a mirar a su alrededor y
jugar? Ahora eres tu hermano mayor".
 
    Tie Wazi también se secó las lágrimas y se puso en cuclillas con los ojos rojos,
tentando a mirar a su gordito Miner con dudas.
 
    "Está bien, está bien, ¿vas a ver a Yuanyuan? Son las mascotas de mi hermano y
de mí, ¡qué lindo!"
 
    El pequeño y gordo Zhenger no era muy bueno, haciendo pucheros, y se inclinó
activamente hacia Yangshu. Se inclinaron. Con la noticia de Ling Jingxuan, varios
niños también estaban un poco felices y asintieron casi al mismo tiempo. En cuanto a
las cosas que no lo acompañaban, dio un paso adelante y sacó el sauce detrás de él,
tirándolo y regañándolo mientras caminaba: "La hermana no tiene miedo, ella puede
ser bien redondeada, y hay un papá lobo y un pequeño negro grande y negro, Ambos
me aman y te lastimarán a ti también, ¿pero primero tienes que ser mi buena
hermana? "
 
    " Gran Hermano "
 
    Yang Liu confundió su entusiasmo por completo y con frecuencia miró a sus dos
hermanos, Yang Shu Yang Huai. al ver esto, rápidamente se siguió, y bajo la dirección
de Xiaofan Zheng'er, las cuatro personas desaparecieron gradualmente en la
habitación, y Yan Xiaobei se limitó a decir, "tío II, tenemos que conocer los
movimientos del padre en cualquier momento."
 
    de lo contrario, No puedo estar seguro.
 
    "¡Sí, King del condado!",
 
    Yan Er, que todavía estaba en la habitación, se inclinó en la oscuridad y Yan
Xiaobei caminó en silencio para abrazar a sus hermanos. Está bien. !