Capítulo 747

Según el plan de Ling Jingxuan, Yan Shengrui Sikong Hao llevó
personalmente a los soldados a construir una balsa de bambú durante unos días,
incluso el Hermano Tigre se unió a ellos para ayudarlos a mover el bambú juntos.
Después de un tiempo, corrieron a picar brotes de bambú, y tiraron de las pequeñas
albóndigas animadas para ayudarlos a cavar los brotes de bambú de invierno. Un
grupo de pequeños muchachos sabía agregar caos a todos, pero afortunadamente,
ocasionalmente juegan trucos, para que todos no dejen que la tensión y la atmósfera
aburrida les den Aguantar.
 
 
 
 
    "¡Padre, padre!"
 
    En la tercera noche, Xiao Baozi de repente trajo a su joven equipo de águilas. Al
equipo original de 500 le quedaban menos de 300 personas. Por primera vez, Xiao
Baozi los vio Arrodillado directamente frente a ellos. Después de varios meses de
precipitación, había descubierto muchas cosas, pero cuando se enfrentó a sus padres,
se sintió culpable.
 
    Yan Shengrui hablaba en serio, y Ling Jingxuan no se ocupó de él. Simplemente
bebió el té de ginseng traído por Ling Yun. Ling Wen Tiewa y otras personas a su lado
lo vieron, y no sabían si debían destacarse y hablar por él. Incluso el pequeño grupo
parecía sentirlo. El ambiente no era normal, y tenía miedo de hablar al lado de Ling
Jingxuan, y el bollo se arrodilló en el suelo con la cabeza hacia abajo.
 
    "Ven, qué trivial, los niños vuelven a salvo, y no regeneras su enojo, una vez más,
no son Liledagong, sino también ser más bajo que el poder, ¿verdad?"
 
    Siempre ha sido un gran problema de estas pipas no amar Xue Wuyang los miró de
un lado a otro, se destacó y quiso levantar a su joven aprendiz, pero el joven
aprendiz también era terco. Sin órdenes de los padres, tenía miedo de ponerse de
pie, tan ansioso que Xue Wuyang casi no lo regañó, pero pensó Y Jingxuan comenzó a
preocuparse por ellos, y luego tragó de nuevo si estaban a punto de hablar.
 
    "Wuyang, los niños acostumbrados también necesitan tener un resultado final".
 
    Dejando de lado a Shencha, Ling Jingxuan lo miró ligeramente antes de mirar el
bollo: "¿Sabes lo que está mal?"
 
    "Sí, padre, no debería esconderte en silencio Las águilas jóvenes lo sacaron. Solo
vi mi propia fuerza e ignoré la fuerza general de las águilas jóvenes. La confianza es
una cosa y la fuerza es otra. Me sobreestimo y me preocupo demasiado. "
 
    Cuando salió en secreto, no pensó en las bajas, pero siempre sintió que trabajaban
muy duro, y que todas eran ambiciones, incluso si las bajas no eran demasiado
grandes, hasta que la cruel realidad le dijo lo inocente que era. Cuando regresó por
primera vez, incluso sintió que su confianza se había perdido por completo y no tenía
cara para encontrarse con sus padres, por lo que huyó hacia Yan, que se sentía cálido
y relajante. Bajo la comodidad de él y su segundo tío, finalmente miró directamente.
Después de su propio fracaso, llegó a buscar a sus padres para recibir castigo y
personalmente para reparar su propia culpa.
 
       
 
         
"Pequeños bollos, como padre solo, tu comportamiento realmente nos preocupa
mucho, pero también estoy un poco aliviado. Mi hijo tiene este coraje, ¿no debería
ser feliz? Pero como uno de los entrenadores del ejército, yo No puedo perdonarte por
tu falta de respeto a la ley militar. Antes de ser mi hijo, el rey de la corte militar en la
corte, antes que nada, eras un soldado, un soldado que tenía que obedecer la
transferencia del superior. Te lo advertí muchas veces, sobre tus hombros Llevando la
vida de muchas personas, no puedes actuar precipitadamente, pero por tu propio
deseo de pelear, los has matado, solo uno o dos meses de práctica, ¿realmente crees
que pueden ir al cielo? "
 
    Las palabras pretenciosas de Ling Jingxuan tienen un enfoque largo. De hecho, con
su vista, ¿cómo puede no ver que su hijo ya está introspectando, y de hecho ha
crecido mucho? Él solo está fortaleciendo su memoria de este asunto, déjelo
recordarlo firmemente, diciendo que es malo o de mal corazón, de todos modos, las
cosas no se pueden recuperar, solo quiere maximizar este asunto El uso de estimular
el mayor potencial de los bollos pequeños.
 
    "¡Lo siento papá!"
 
    Xiao Baozi apretó los puños, con lágrimas en los ojos, Ling Jingxuan se obligó a no
mirar, y trató de decir con calma y frialdad: "No lo lamentas por mí, pero tus
hermanos que murieron en la batalla, Pequeños bollos, ¿por qué debería dejar que el
equipo Thunder los entrene? ¿Por qué deberían nombrarlos águilas jóvenes? Las alas
del águila no son rígidas, por lo que los llevan a luchar contra el cielo, y sería bueno
tener la mitad de ellos, o Ahí está Xiao Hei, ¿crees que puedes volver? "Tengo
 
    que decir que su hijo pensó muy cuidadosamente, es decir, sobreestimó su fuerza
general.
 
    Las lágrimas en sus ojos no pudieron evitarlo más, y cayó al suelo, y Ling Jingxuan
miró hacia otro lado fingiendo estar enojado. Yan Shengrui parecía darse cuenta de la
incomodidad en su corazón. Estiró las manos y juntó los dedos, y el pequeño grupo
estaba gordo. La mano gorda también agarró la otra mano de su padre, no por lo
inteligente que vio la incomodidad de Ling Jingxuan, sino porque no le gustó la
apariencia de su padre, no le gustó su maldición, y tomó su Manos rogándole.
 
    "Papá, Xiaowu ya sabía que estaba equivocado ..."
 
    "¡Suficiente Xiaowen, no hay nadie de quien hablar aquí!"
 
    Ling Wen miró a su hermano con angustia y se apresuró a hablar por él, pero Yan
Shengrui lo enojó. Sé que están realmente enojados esta vez, y Ling Wen ya no se
atreve a cometer crímenes, pero la cara exactamente como el bollo está lleno de
angustia desnuda, y el chico de hierro al lado de Yan Shangqing y otros no están
mucho mejor. ir con.
 
    "Nueve emperador tío Ling, todo lo instigo yo. No se trata de los asuntos de
Xiaowu. No lo regañe".
 
    "Sí, princesa Wang, es nuestra culpa, ¡no regañe al Rey Wujun!".
 
    Espere afuera. Yan Xiaoqing y Song Xiaohu de repente se apresuraron, y ambos se
arrodillaron frente a ellos con Ling Wu. Esta vez ambos sabían que estaban
equivocados. ¡Solo cuando llegaron al campo de batalla supieron lo terrible que era el
campo de batalla! Al ver a los hermanos que practicaban juntos día y noche morir
trágicamente, su dolor interno es más profundo que el de cualquier otra persona, e
incluso tienen pesadillas todas las noches durante un período de tiempo, hasta que
descubrieron cuán bien estaban protegidos en el pasado, y Finalmente me di cuenta
de lo ingenuos que eran para escabullirse de la ciudad.
 
    "Él es el delincuente principal. Usted y todo el equipo de águilas jóvenes son todos
delincuentes. El estado tiene leyes nacionales y el ejército tiene regulaciones
militares. No importa si es pariente del rey o no, si viola la ley militar, debe lidiar con
ella de acuerdo con la ley militar". "Está
 
       
 
         
bien si no entraron . Cuando entraron, enojaron decisivamente a Yan Shengrui.
Cuando lo vio cubierto de escarcha, pareció tener la intención de tratar con ellos de
acuerdo con la ley militar. Yan Yi no pudo evitar sobresaltarse. Incluso Sikong Tuan y
otros inmediatamente fruncieron el ceño. ¿Se hará realidad? ¿Cuántos años tiene el
niño, realmente quiere usar habilidades militares? ¿No tiene miedo de mutilar al niño?
 
    "Estoy dispuesto a aceptar la disposición militar. Quiero que mi padre Wang Nao
pase a Xiaoqing Xiaohu y al joven equipo de águilas. Soy el capitán. Les ordené que
salieran. También se vieron obligados a ayudar".
 
    Xiao Baozi levantó la cabeza, especialmente el abuelo. Con todas las
responsabilidades, pero ...
 
    "El ejército no es un lugar donde puedes tener éxito como héroe. Si cometes un
error, serás castigado. ¡Tú y todos ellos no pueden ser excluidos!"
 
    Yan Shengrui no se comió su traje, y los pequeños bollos inevitablemente dijeron :
"Pero padre, ¿quieres que disuelvamos a las
 
    águilas jóvenes?" Las palabras ligeras y coquetas de Ling Jingxuan le impidieron
gritar, y los pequeños bollos los miraron con los ojos muy abiertos, las manos
cruzadas a los costados apretados en puños. Hoy, solo se dio cuenta de que el amor
de su padre por él no está exento de resultados, y esta vez su comportamiento
realmente puede lastimar sus corazones.
 
    "Alas, ¿debería este Rey decir la segunda vez?"
 
    Tiger Eyes se convirtió en una luz feroz, el tono de Yan Shengrui fue duro durante
mucho tiempo, Yan Yi se sorprendió, miró los bollos pequeños antes de inclinarse El
cuerpo dijo: "De acuerdo con la ley militar, Wu Jun Wang y otros por desafiar las
órdenes militares, que van desde ochenta Jungun, mientras ... ¡la decapitación del
Príncipe y Xiao Qing Tigers mismo crimen, y los cómplices restantes al menos
cincuenta Jungun!".
 
    Dios sabe que estaba allí. ¿Qué tan difícil es, casi cada palabra sale de las grietas
en los dientes, no se harán realidad, señor? Él es el Rey de Wujun. ¿No es el príncipe
el que más lo ama? ¿A menudo lo alaba como a él?
 
    "Todos ustedes son delincuentes por primera vez en el estudio, el rey fue tratado
con indulgencia, Yanxiao Wu Yan Xiaoqing Song Xiaohu Jungun cincuenta y tres por
persona, cada miembro del equipo el resto de los Eagles treinta Jungun! Ejecutado de
inmediato!"
 
    Yan Xinyi Heng Sheng Rui, emitió un decisivo Orden de castigo.
 
    "¡Padre Rey!",
 
    "Tío Gong ..."
 
    Wen Yan, los tres hijos de Ling Wentie, Yan Shangqing, no pudieron evitar
arrodillarse decisivamente, y Ling Wen apretó los puños: "Padre, Xiaowu es el
culpable primero. ¡Pero también hicieron logros, y también sabían que estaban
equivocados, rogándole a su padre Wang Zhen que los pasara esta vez! "
 
    Los palos militares no son una broma, y mucho menos Xiaowu, todos son
adolescentes, incluso esos fornidos soldados no pueden llevar unos palos.
 
    "
 
    ¡Ruega al Señor por misericordia!" Long Dashan Zhou Changsheng también se
arrodilló después de ver esto, el Rey Wujun y Xiaoqing Shizi no pudieron luchar.
 
    "Yan Shengrui, atrévete a vencer a mi aprendiz, ¡este palacio te abolirá primero!"
 
    Xue Wuyang los volvió locos, e incluso Sikong Hao no pudo abrazarlo. Sikong
Haowei se dejaron y se miraron con impotencia. Sacudiendo su cabeza, no sé lo que
pensó la pareja de Yan Shengru. Con un hijo tan bueno, ¿realmente tienen que
pelear?
 
    "Xihou, él es el hijo del rey, y depende del rey matar o raspar". ¿Pero
 
    Yan Shengrui es el tipo de persona que cambia de opinión cuando amenaza? Ojos
de tigre lo miró directamente, Xue Wuyang trató de moverse, y Si Kongzhu lo retiró,
y miró en silencio la boca de Ling Jingxuan Nu Nu, le hizo un gesto para que viera a
Ling Jingxuan, si Yan Shengrui realmente había hecho demasiado, Ling Jingxuan
estaba seguro Evitará, ya que él no habló, debe haber su verdad en ellos, es mejor
que no se mezclen casualmente.
 
       
 
         
"¡Humph!"
 
    Aunque Xue Wuyang era extremadamente reacio, tuvo que sentarse con un
zumbido frío. Quería ver lo que querían hacer.
 
    "
 
    Maestro ..." Ling Yun miró a Ling Jingxuan vacilante, pero se volvió con los ojos
fríos. Shui Ling'er junto a él entrecerró el cuello para mirar a su hermano y apretó los
dientes: "Maestro, si realmente quieres pelear, golpea a Xiao Huzi. Bueno, él ha sido
honesto desde que era un niño, y puede soportar las palizas. Por favor, no luche
contra el Rey Wujun. Era débil cuando era un niño. Ha sido criado durante años y no
puede soportar los bastones militares ". Después de
 
    eso, Shui Ling'er También llorando, An Shaonong lo miró desde lejos, incapaz de
expresar su angustia, pero no se atrevió a subir para apaciguarlo en este momento,
Qin Muyan Li Ruhong hizo que el maestro pareciera no tener ningún sentido de
ablandarse, después de mirarse el uno al otro Asintió al unísono y se destacó.
 
    "Maestro, las águilas jóvenes siempre han sido nuestro entrenamiento, se puede
decir que cada una de ellas es nuestra aprendiz, hay un viejo dicho, el maestro es
vago y ahora han cometido un error tan grande que sus subordinados no se atreven a
rogarles. , ¡También pídales al príncipe y al maestro que los castiguen por nosotros,
debemos enseñarles personalmente a estos aprendices desobedientes! "Lo que se
 
    dice es Li Ruhong, Qin Muyan no es tan planificado como es, no mires su mirada
indignada. Excepto por las pequeñas albóndigas, me temo que todos pueden
escuchar. ¿Qué diferencia hay si lo ejecutan? Otros están suplicando directamente.
Son equivalentes a salvar a las personas al doblar sus esquinas. Su propósito es en
realidad el mismo.