Capítulo 253

"Jing Peng, escucha a tu hermano mayor. Sus preocupaciones también son
correctas. Nuestros hermanos son íntimos, pero ¿quién tiene razón sobre el tema de
las generaciones futuras? En caso de que esperemos cien años más tarde, se
levantarán para competir por la propiedad familiar. Hogar, en lugar de esto,
dividámoslo temprano ".
 
       
 
         
Ling Jinghan, que ha estado en silencio durante mucho tiempo, se rió amargamente y
luego se volvió hacia su hermano:" Hermano, ya que no quieres nada, esta vez el
dinero se dividirá, quédate Los treinta y dos mil en la cuenta no se moverán, y los
cincuenta y dos mil serán quitados por ti. "
 
    " Sí, sí, Jingxuan, la cuenta no se dividirá esta vez. Te lo quitarás todo. Todavía
tenemos mucho en nuestras manos. No tengo que preocuparme por gastar dinero ".
 
    Wen Yan y Han Fei lo recibieron rápidamente. Sabía que Ling Jingxuan tenía razón.
También sabía que lo que hacía era generalmente difícil de cambiar. En este caso, al
menos esperaba poder traer más Algunas autodefensas plateadas, Beijing no es
mejor que el campo, siempre es bueno tener más dinero.
 
    "También estoy de acuerdo con la opinión del segundo hermano. Hermano, ya no
puedes renunciar a este dinero. Son solo decenas de miles. Es realmente
insignificante en comparación con lo que nos diste".
 
    Temiendo que se negara, Ling Jingpeng se abrazó rápidamente, Ling Jingxuan
estaba indefenso Al mismo tiempo, mi corazón estaba lleno de emoción. Cincuenta y
dos mil de plata no son realmente nada para él ahora. Él puede hacer los primeros
cincuenta mil e incontables cincuenta mil dos, y está impresionado por ellos. Este
precioso corazón se dio vuelta para mirar a Yan Shengrui, quien le dirigió una mirada
que no sabías, Ling Jingxuan exhaló suavemente: "No, no te apures, escúchame,
ábrelo Después del año, ya no tenemos más dinero, y cada hogar gastará 22,000
plata cada mes en sus cuentas como gastos de subsistencia. Todos deberían tener
muy poco dinero en sus manos, y el vino de sorgo se encuentra actualmente en el
almacén. Aquí no hay ingresos. Esta vez no solo llevaré a los niños conmigo, sino
también a Jinghan y Zhao. También irán con nosotros. Le he pedido a Liu Ye que te
compre una casa en la capital, que está a los pies del emperador. Es incomparable en
nuestro país, aunque Sheng Rui se encarga de eso, pero tienes algo de dinero en tu
mano, ¿no? Además, todavía tengo dinero del Baiyun Pavilion y del restaurante
Qingyuan que puedo cooperar con Qingzi. ¿Todavía temes que mi dinero no sea
suficiente? "
 
    Realmente no tenía nada. No planeaba compartir con el negocio de Baiyunge, y
mucho menos darse por vencido. Aunque el dinero hecho aquí parece ser más que
Yuehua Mountain Villa, esperó la venta del licor de sorgo en Yuehua Mountain Villa.
Baiyunge no se puede comparar aquí, pero Baiyunge es una marca de los mejores
productos de lujo. A la larga, su futuro no será peor que el del licor de sorgo.
 
    "Tu negocio con Qingzi es entre tú y Qingzi. ¿Cómo puedes confundirlos?",
 
    Respondió Ling Jingpeng sin pensar. Después de un poco de contemplación,
murmuró: "De lo contrario, tienes razón, hermano y Hermano Zhao, fueron a la