Capítulo 101

: Llanto desvergonzado
 
 "¿Qué dijiste, Ersao? Mi hermano y yo somos hermanos, incluso si tienes portales
independientes, ¿puedes borrar nuestra relación de sangre?"
 
    Ling Chenghu frunció el ceño y se paró frente a la nuera llorando. Al salir, mirar a
los ojos de Ling Wang estaba lleno de desdén. En sus corazones, ya fuera Ling
Chenglong o Ling Wang, eran los objetos que fueron intimidados por ellos. Ahora
pueden tener una buena vida, pero gracias a la concubina de Ling Jingxuan Con el
dinero suficiente y las recetas para ganar dinero para volver, mientras Ling Jingxuan
no salga a agitar la situación, las otras personas no tienen miedo. Cuando se han
asentado en Ling Chenglong, que es el maestro, ¿tienen miedo de que Ling Jingxuan
no incline la cabeza y los invite respetuosamente? La piedad filial es más grande que
el cielo. La antigua familia Ling abandonó Ling Jingxuan al principio. Nadie diría nada
si no lo comprara. La estrella dormida puede ahogarlo.
 
    "Así es, las palabras de Ersao son demasiado dolorosas para que dejes que tu
segundo hermano escuche que tienes que tomar un descanso. En
 
    poco más de un mes, su cuerpo parecía estar más lleno, su piel era más justa y
vestía de un azul pálido". Aunque la ropa de color es simple, el material es una forja
preciosa para los talentos de la ciudad. Por el contrario, este mes he sido torturado
por las ancianas Ling Chenghua y Ling Li. Pensando en esto, Ling Jiang está más
celoso. Ardiendo en el fuego, desearía poder precipitarme y desenchufar su ropa para
ponerme encima.
 
       
 
         
Las dos personas envidiosamente inexplicables parecen haber olvidado, la gente
cambiará, Ling Wang era débil cuando estaba en casa, para proteger a su hijo afuera,
ella pero el nombre picante, y ahora ya están en casa con el erudito, no importa,
¿cómo podría ella perjudicarse a sí misma superficialmente?
    "Ge Hugh sin cesar es lo mío, debes tener la capacidad de dejar salir el libro que
escribió, No tengo nada que atreverme a aceptar, Ling Chenghu Ling Jiang's, no
hagas ninguna amistad conmigo, y no me asustes con el set anterior, no como ese
set, la familia de Ling y nosotros ya hemos sido decisivos, no tienes derecho No estoy
obligado a venir Debes ser recibido. "
    Después de terminar fríamente, Ling Wang se volvió con orgullo, y sus palmas
escondidas debajo de su ropa sudaban. Nunca había soñado con soñar. Incluso se
atrevieron a acercarse a su puerta, ¿en qué demonios confiaban?
    "¿Tú? No te hablo como una musaraña muy irrazonable, deja que salga el segundo
hermano, quiero verlo".
    Obviamente, no esperaba que Ling Wang ya no fuera lo prometido, atrévete a
hablar, y Ling Chenghuqi Su rostro estaba sofocado con el color del hígado de cerdo,
y solo era medio anillo antes de limpiarse las mangas y pretender ser pretencioso,
pretender no preocuparse por ella como una anciana, pero los ojos turbios y oscuros
todavía tenían la crueldad que no podía ser mal entendida. Cuando vio a Ling
Chenglong, me temo que la primera frase que exportó fue llorar a Ling Wang.
    "No está en casa, te aconsejo que te apures, o esperes a que Jingxuan regrese, me
temo que estás sufriendo"
    , dijo el sarcasmo de Ling Wang de lado, tocando los músculos faciales con una
sonrisa.
    Pensando en la crueldad de Ling Jingxuan, la pareja de Ling Chenghu tembló de
reflejo, pero la enorme mansión frente a él era tan atractiva que tendrían la
oportunidad de venir aquí, ¿se darían por vencidos fácilmente? Una vez que lograron
persuadir a Ling Chenglong, no solo tuvieron una buena vida, sino que incluso unos
pocos niños pudieron seguirlo, especialmente el segundo hijo y su hija Xiaoying,
porque el negocio de Ling Jingwei de Ling Chenghua, el matrimonio del segundo hijo
Ling Jingyu fue destruido. Mi hija Xiaoying no pudo encontrar la casa de su madre por
un tiempo. Si pudieran mudarse a la mansión, ¿quién se atrevería a mirarlos? Los que
tienen chicas en casa, temen formar una fila para casarse con su familia Jingyu,
¿verdad? También está Xiaoying, tal vez todavía pueda encontrar una dote generosa
para ella.
    Los dos pensaban cada vez más hermosos, como si los días buenos ya los
estuvieran haciendo señas, y sabían que la familia de Ling Wang estaba frunciendo el
ceño y frunciendo el ceño, y la familia con el corazón roto había llegado a este punto.
No estaban dispuestos a dejarlos ir. ? ¿Todavía quieres hacer una idea sobre ellos?
Pooh! No fuerces tu cara, ¿no les deben nada en sus vidas anteriores? Ni siquiera lo
pienses.
    "Señora, ignórelos, entremos, y Lao Song, naturalmente, los ahuyentará más
tarde". Los
    Song Yang no son estúpidos, saben lo que están pensando de un vistazo y quieren
quitarle los ling Ling. Para no enojar su cuerpo.
    "¿Qué dices acerca de los esclavos caninos, créalo o no, mi madre te rompe la
boca? No sé lo del perro, ¿cuándo es tu turno de ladrar a un perro esclavo perra en la
casa principal?"
    Al escuchar las palabras, Ling Jiang saltó de nuevo y señaló los gritos de Song
Yang, mirando su apariencia, como si ya se hubiera considerado cruelmente como la
mansión de la mansión, Song Yang casi sin aliento, y devolvió Ella regresó: "La
anciana ya no sabe qué es, también sabe quién es el maestro, quién es el secuaz, a
diferencia de algunas personas, que no tienen cara, piel, vergüenza, vergüenza,
cuando la mujer fue intimidada por usted y abortó, usted cree que son ¿Querido
hermano? La corte llegó al servicio militar. En ese momento, el abuelo claramente
solo tenía un hijo sano que era el tercer abuelo. ¿Lo expulsaste independientemente
de su vida o muerte? Toma una rebanada de sopa, y me cagaré, iré a soñar
despierto, y mucho menos mi abuelo y su abuelo y el segundo y tercer abuelo no
estarán de acuerdo, cosas desvergonzadas como la tuya deberían ser dolorosas día,
mereces sufrir la muerte "
       
 
         
desde que se compró Lingjing Xuan, Song Young no solo siempre cumplió con el
deber, a menudo hablaba de su esposo, el niño, para recordar la casa principal por su
bien, no debemos hacer cosas contrarias al deber Los días de semana, hay hombres
que están ocupados con cosas afuera. Ella y su hija están limpiando y cocinando. Son
libres de pasar el tiempo conversando con las suelas de zapatos de Ling Wang para
aliviar el aburrimiento. Casi nunca se sonrojan en esta casa. Estaba tan enojado, un
poco criado de perros, ladrando, completamente enojada con ella, incluso el Maestro
Xuan nunca los había regañado así, ¿por qué debería ella?
 
    "Oh, eres un perro secuaz, y me contestas, la anciana te arranca, el perro que cría
la perra, vende los productos destrozados como esclavos, la anciana pelea contigo,
pero todos los que son un poco vergonzosos, deja que Song Yang sea así. Sería
vergonzoso encontrar un agujero en el suelo si me regañara desnudo, pero Ling Jiang
grita y grita hacia la puerta de hierro, un par de personas que se apresuran en
cualquier momento, afortunadamente, Ling Jingxuan tenía una previsión, aunque era
una puerta de hierro. , La parte superior está tan afilada y afilada como la punta de
lanza del cerezo, y la pared circundante también está llena de azulejos rotos y
afilados. La gente común ni siquiera quiere darse la vuelta desde la parte superior.
Mientras no abran la puerta, Ling Jiang no importa cuán feroz sea.
 
    Bai Ting . "Basta de Lingjiang, este es mi hogar. No es tu turno de gritarle a la
nuera de Song. Vete, no tengo nada que ver contigo hace un mes. "
 
    El feroz Ling Ling dio un paso adelante para bloquear los repetidos insultos de
Song Yang por parte de Ling Jiang, y los señaló con enojo para ordenar el desalojo. El
ruidoso Ling Jiang se sorprendió y luego se sentó en el suelo, palmeando su muslo y
llorando. Dao: "Oh, Dios mío, todavía estamos descuidados por nuestra desgracia.
Ersao en realidad nos echó como esclavos. Segundo hermano, por favor sal y ve a tu
buena nuera. Ella te está intimidando así. Cuñado y cuñado, este tipo de mujer nunca
terminará, y la propiedad ganada con esfuerzo de su familia puede ser derrotada por
su segundo hermano.
 
    Ling Jiang Di volvió a renovar el mínimo desvergonzado, Ling Wang Shi estaba tan
asombrado que casi no se desmaya. No importa cuán bueno sea, se encontró con un
pariente tan superlativo, temeroso de ser llevado a la locura.
 
    "Segundo Señor, ¿ no pasaremos? La señora parecía no estar enojada, en caso de
que "detrás de las vides de la uva no muy lejos, Ling Jinghan llevaba una mano
detrás de su espalda, observaba casi indiferente lo que sucedía en la puerta, y
siguiendo a Song Shuiling, que estaba a su lado, lo miró cuidadosamente y lo tocó.
 
    No estoy seguro de lo que estaba pensando en su corazón. "Mi madre no es tan
vulnerable. "No quise
 
    salir a ayudar. Ling Jinghan todavía no tenía mucha expresión en su rostro. Song
Shuiling de repente sintió que el segundo señor parecía gentil y elegante, pero en
realidad era más difícil de entender que el señor principal Xuan y el tercer señor. ¿La
gente está intimidando en silencio? "Jeje ... No pensé que se atrevieran a venir. "De
repente, la voz de Ling Jingxuan salió de detrás de ellos, y los dos se dieron la vuelta
al mismo tiempo, solo para ver que su rostro estaba cubierto de sudor, y el cabello
atado en la cintura y el cabello largo estaba en el cerebro mientras avanzaba.
Después de temblar, el rostro cada vez más bello y atractivo mostraba una burla
desnuda, y la esquina del micro gancho expuso su desdén.
 
    "Hermano, ¿cómo has vuelto?" "
 
    Ling Jinghan lo miró de manera extraña, ¿no estaban tratando de hacer
mermelada? En el pasado, básicamente recolectaban frutas en las montañas. Por la
tarde, llevaba a Songsao a su casa a lavar las frutas y hacer mermelada, y hoy era
menos de una hora para salir. ¿Solo regresa?
 
       
 
         
"Jing Peng se olvidó de traer té. Tenían miedo de que estuviera demasiado cansado
para recoger frutas. Me enviaron de regreso para tomarlo. No esperaba ver un buen
espectáculo". Cuando me acerqué para estar al lado de él, Dan Fengyan estaba frío.
En la puerta, para ser sincero, admiraba los talentos de la familia Xiucai, por lo que
no tuvo que preocuparse por todo el ajuste varias veces, pero se atrevió a ir a la
puerta. ¿Estaba realmente dispuesto a limpiarlos a todos?
    "Ellos han estado aquí por un tiempo, y están pidiendo a gritos ver a nuestro
padre. Me temo que piensan de esta familia es el padre. Quiero empezar con mi
padre, con el fin de lograr el propósito de nosotros subiendo."
    Mirando hacia abajo en él, La voz de Ling Jinghan no parecía tener altibajos, pero
en realidad llevaba el frío helado que no podía ser mal entendido. Ling Jingxuan giró
la cabeza alrededor del pecho con ambas manos y lo miró con una sonrisa, dijo con
una sonrisa: "El hecho obvio, estoy perplejo. ¿Estás acostumbrado a ver a otras
personas además de ellos como estúpidos? ¿Nacimos con una especie de cerebro
    lisiado ? "El frente se está volviendo cada vez más feroz. Los hermanos no solo no
se destacaron para ayudar, sino que bromearon, los siguieron a su lado Song Shuiling
está llena de agua nebulosa en su cabeza. Al ver que también son el pastel filial más
filial, ¿qué está pasando ahora?
    "¿
    Brainhead ?", Ling Jinghan obviamente no entendió esta palabra avanzada. Ling
Jingxuan agitó la mano y dijo casualmente: "Significa que la cabeza está paralizada
    " . Ja, ja ... Es un buen adjetivo, pero estás equivocado, hermano. Nosotros somos
"
    Mirando el uso decisivo de Ling Jinghan, señaló con el dedo en dirección a la
puerta.
    " En mi opinión, no solo tienen discapacidad mental, sino que tienen retraso mental
". "
    Rodó los ojos, Lingjing Xuan camino sin ceremonias, si no retrasado mental, ¿cómo
puedo una y otra vez a sus armas de fuego? Realmente es impaciente en vivo, date
prisa para encontrar la muerte
    ". No moleste daño cerebral o retraso mental, puede ser Zanniang Están
intimidando Hermano, ¿no planeas disparar? "
    Feng ver rápidamente mostró un toque de bromas, Ling Jinghan obvio que
esperaba una apariencia espectacular, Lingjing Xuan débil mirada siempre ha sido
más malvado hermano, labio de gancho y dijo:" ¿No estaba listo para la mano? "
    Algunas cosas deben ser resueltas por los propios Ling Wang. Del mismo modo que
los padres no pueden proteger a sus hijos durante toda la vida, no pueden ser hijos
de Ling Wang en cualquier momento y en cualquier lugar, y ayudarla a resolver
problemas cada vez. Las pequeñas y desvergonzadas mujeres de la aldea no pueden
entenderlo, ¿cómo pueden enfrentar más problemas en el futuro?
    Los dos hermanos se sonrieron el uno al otro y pensaron que irían juntos. Una
persona fuerte no es un miembro fuerte de la familia, por lo que pueden trabajar
juntos y avanzar juntos. Sin embargo, la fortaleza de nadie se construye de la noche
a la mañana. Solo la experiencia continua mejorará. Los Ling Wang están bien
protegidos por ellos, y es hora de confiar en sí mismos. No los culpen por ser crueles
como sus hijos. También son por su bien.