Capítulo 141

Ciudad del condado de Qingyang
 
 El muelle del condado de Qingyang es comparable al del mercado de entrada de la
aldea de Lingjiacun. Los barcos de pasajeros, buques de carga y mercantes
mercantes oficiales no se pueden ver de un vistazo. El grupo desembarcó y siguió el
flujo de personas hacia la ciudad. Las paredes altas y altas aún eran visibles. Debería
reconstruirse un nuevo aliento después de que las dos ciudades se fusionaron en un
solo condado. Hay soldados patrullando las murallas de la ciudad y muchos soldados
custodiando las puertas. Después de ver esto, Ling Jingxuan finalmente ha cruzado el
verdadero sentido de los tiempos antiguos.
 
    "Papá, ¿es ese el asiento del condado? Hay muchos oficiales y soldados, ¿qué
están haciendo?" Cuando
 
    llegaron al lugar extraño, algunos panecillos estaban inevitablemente un poco
incómodos. Después de que los pequeños panecillos se bajaran del bote, se aferraron
a la mano de Ling Jingxuan. Dabaozi y Tiewazi también separaron a sus padres.
Todos tenían un poco de miedo y curiosidad en sus ojos. Ling Jingxuan siempre
sonreía y miraba en dirección al dedo de su hijo: "Estos son los oficiales y soldados
que defienden la ciudad, no tengan miedo, Mientras no hagamos nada que viole la
ley, no nos harán nada ". Está
 
       
 
         
lejos del campo de batalla, Cathay Pacific está a salvo, la gente vive y trabaja, y Hu
County Order está limpio. El condado de Qingyang es generalmente próspero y
simple.
 
    El pequeño moño asintió, y el miedo en el fondo de sus ojos desapareció debido a
las cosas extrañas. Cuando entró en la ciudad, su visión se amplió repentinamente.
La calle era muy ancha. Varios carruajes podían pasar de lado a lado. Las tiendas a
ambos lados de la carretera eran feroces. Ladrillo y azulejos negros, limpios y limpios,
y de acuerdo, la casa de empeño del restaurante de la casa de té es todo, hay
muchos vendedores ambulantes frente a la tienda, aunque salieron temprano, el
camino se retrasó tanto tiempo, ahora el cielo está brillante y se puede escuchar a los
vendedores ambulantes en todas partes en la calle Gritaron fuerte, y el tráfico del
transbordador no era comparable al de Datong Town.
 
    "Jingxuan, ¿debemos ir directamente a la oficina del gobierno del condado o
encontrar un lugar para establecernos primero?" Los
 
    niños corrieron alrededor, y Han Fei, que sostenía a Tiewazi, se adelantó para
alcanzar a Sheng Shengrui Ling Jingxuan que caminaba frente a ellos. Se atrajo la
prosperidad de, sin mencionar a los niños, y si era posible, quería aprovechar esta
oportunidad para llevar a los niños a pasear por el condado y tener una larga
experiencia.
 
    "Ve al restaurante Xinyuan para abrir algunas habitaciones primero. Vayamos más
tarde a la oficina del condado. Quiero ir de compras primero para ver si puedo vender
el bolso de mi tía".
 
    Una vez que han hablado con el maestro del condado, deben ir a ver la tierra
juntos. Me temo que no habrá oportunidad de vender bolsos. Por supuesto, la
premisa es que pueden ver al maestro del condado sin problemas.
 
    "Bueno, también quiero llevar a los niños, pero busquemos una pequeña posada de
todos modos".
 
    Xinyuan también es demasiado alto, no es que los granjeros puedan vivir bien.
 
    "Jeje ... bueno, hermano Han, sé de qué te preocupas. Somos proveedores
importantes de Xinyuan. No hay necesidad de gastar dinero para vivir allí. Puedes
seguirme. No temas si tienes todo conmigo".
 
    Volvieron la cabeza y les dieron una pequeña sonrisa. Durante su conversación,
cruzaron la calle y llegaron a la parte más próspera del condado. El edificio de tres
pisos, al menos dos veces más grande que el restaurante Xinyuan en la ciudad de
Datong, ocupa el cruce de varias calles. El magnífico y lujoso estilo arquitectónico
atrajo la atención de todas las personas que iban y venían de un vistazo. Ling
Jingxuan sonrió, pensando en el demonio Zeng Shaoqing en su mente. Realmente
parecía ser su estilo. Era un restaurante del condado. En cuanto a la decoración. ¿Es
como un restaurante de cinco estrellas?
 
    El restaurante Xinyuan en esta ciudad del condado es más grande y más lujoso
que la ciudad de Datong, pero no hay diferencia. Quizás esta especificación también
es típica de esta época. Un grupo de personas dirigido por Yan Shengrui Ling
Jingxuan entró al restaurante uno tras otro, aunque todos lo usan especialmente
Ropa nueva, excepto que la ropa de algunos bollos pequeños está hecha de brocado
de seda, los otros son básicamente de tela de algodón, y parece inevitable que
algunos sean ácidos, especialmente en lugares como Xinyuan.
 
    "¿Hay alguna necesidad de algunos funcionarios invitados?" Por
 
    la mañana, Xinyuan acaba de abrir, y no hay mucha gente, pero casi todos los ojos
se centran en ellos, y todos tienen más o menos desprecio en sus ojos. Desdeñosa, la
acogedora tienda Xiaoer parecía entusiasmada, pero no los llevó al asiento, sino que
asintió y se inclinó frente a ellos, Ling Jingxuan lo miró ligeramente y lo marcó.
 
    "¿Espera? ¿Oficial invitado
 
    ?" "
 
    Obviamente, no se esperaba que fuera tan fuerte. Después de un breve
aturdimiento, Dian Xiao Er intentó alcanzarlos y detenerlos, pero Yan Shengrui solo lo
asustó con una mirada dura, y no pudo recuperarse por mucho tiempo.
 
       
 
         
"¿El funcionario invitado se va a agudizar o permanecer en la tienda?"
 
    Todo sucedió, de hecho, no demasiado minuto. El tendero que acababa de salir de
atrás miró sorprendido a la fila de personas que estaban frente al mostrador.
Cuarenta años de edad, los tenderos delgados y delgados tienen más ojos, sin
mencionar que, aunque la ropa de algodón que lleva Yan Shengrui Ling Jingxuan,
todo el cuerpo no es ordinario, especialmente Yan Shengrui, ese tipo de innato La
dignidad que viene ya no está disfrazada, y él envuelve su cuerpo sin escrúpulos.
 
    "¿Es el comerciante Wang?",
 
    Dijo Ling Jingxuan con una sonrisa que no le importaba la grosería del segundo
hijo de la tienda. Cuando decidió venir al condado, le preguntó al comerciante Zhang
al respecto.
 
    "Sí, ¿soy el comerciante de Wang en el restaurante Xinyuan, objetivamente?"
 
    No es extraño saber quién es, pero la otra parte es una cara extraña a primera
vista, el comerciante de Wang no pudo evitar distraerse un poco, Ling Jingxuan
resolvió rápidamente sus dudas : "Hace mucho que escuché que el comerciante Wang
es capaz y que el restaurante del condado está bien organizado. Mi nombre es Ling
Jingxuan, de la aldea de Lingjia, ciudad de Datong". "
 
    Resultó ser el Ling oficial, que realmente no conoce a Taishan, Kuai, Ling
Daguanren arriba, por favor. "
 
    Barriendo el juego de invitados previamente entretenido, y escuchando su nombre,
el tendero Wang salió entusiasmado de detrás del mostrador. Aunque nunca se
habían conocido, el tendero del restaurante Xinyuan en todo el reino de Cangzhou No
lo conoces, pero él es uno de sus mayores proveedores. La última vez, el vino que Liu
Ye se llevó, nadie sabía que no lo sabía, también lo hizo, también envió especialmente
a Lao Zhangyi Altar, pero lo envidio, pero el tacaño, la vida y la muerte de Lao Zhang
son reacios a dejarlo probar, hasta ahora ni siquiera ha olido a vino.
 
    "¡El Maestro Wang es bienvenido, por favor!"
 
    Parece que la marca de Zeng Shaoqing ya no se usa. Ling Jingxuan se volvió y
sonrió a los demás. Bajo el tendero de Wang, condujo al tercer piso más lujoso.
Comparado con su calma con Yan Shengrui, excepto por la severidad como un
pequeño hombre mayor, Todos los demás no pudieron evitar sentirse incómodos e
inquietos, y el empleado de la tienda que los detuvo desde el principio era tan
estúpido como los invitados en la tienda cuando el tendero de Wang estaba
inusualmente entusiasta. Todos adivinaban que se veían amargos. ¿Quién es el
hombre, por qué el comerciante Wang está tan entusiasmado? Sabes, incluso si
viniera el príncipe del condado, nunca había sido tan recibido con tanta calidez.
 
    "Ling Daguan, ¿cómo llegaste al condado? No tienes que enviar a alguien para que
me informe primero, para que pueda organizar el transporte para que te recoja".
 
    Llévalos a una hermosa y espaciosa habitación privada en el tercer piso . La
sonrisa tímida de Ling Jingxuan fingió dejarle una mirada a Ling Jingpeng, y vio que
sacó un vino bien preparado de la cesta detrás de él, y los ojos del comerciante Wang
se iluminaron, nunca había olido el vino, pero Había visto el embalaje exterior, pero
no esperaba que todavía lo tuviera en la mano. Por esta razón, no pudo evitar mirar a
Ling Jingxuan un poco más alto. Ciento dos vinos de plata, estaba dispuesto a dejar
algunos, lo suficiente para demostrar que era más que Es un granjero ordinario.
 
    "No hay una ceremonia de reunión decente por primera vez. Este es mi propio
vino, y espero que a Wang Wang no le disguste". En un
 
    abrir y cerrar de ojos, Ling Jingxuan tomó el vino de su hermano y se lo entregó.
Trajo dos jarras de vino, una para el comerciante Wang y otra para el abuelo del
condado. Por supuesto, no se las dio en el futuro, y el valor de lo que le darían en el
futuro puede ser mucho más que un vino. .
 
       
 
         
"¿Esto es demasiado caro?"
 
    Los ojos del comerciante Wang se abrieron en estado de shock, su mano
apuntando hacia la jarra de vino no pudo evitar temblar, realmente no soñó con eso,
este vino en realidad se le dio.
 
    "Jeje ... lo que es precioso no es precioso, nuestros compatriotas no tienen otras
cosas buenas, y el comerciante Wang no quiere darse por vencido".
 
    Dicho esto, Ling Jingxuan forzó la jarra de vino a sus brazos, como si el vino que
envió no fuera cien o dos vinos de plata, sino solo una pila de papel de paja. Otros,
incluido Ling Jingpeng, no sabían el valor específico del vino. De lo contrario, pueden
no permanecer tranquilos.
 
    "Está bien, entonces de nada. ¿Está bien que el Sr. Ling venga al condado esta
vez?" Él sonrió y abrazó el
 
    vino de sus sueños. El tendero Wang se sentó frente a ellos. La habitación privada
era grande. Los niños ya habían Fui a explorar en el cubículo, y todos los adultos se
quedaron aquí.
 
    "Es una cuestión de cosas. Podría necesitar al comerciante de Wang para ayudar.
No sé si el comerciante de Wang sabe dónde está la tienda de bordados más grande
del condado. No es un secreto. Mi tía hizo algunas cosas delicadas. Quiero traerlo
para dejar que el comerciante esté allí Cambie dos dólares para subsidiar a la familia
".
 
    Como todos preguntaron, Ling Jingxuan no fue cortés con él.
 
    "¿Tienda de bordados? La gente de Ling Daguan bien podría ir al Baiyun Pavilion,
donde venden algunos productos para mujeres, y también la industria de nuestros
seis señores, pero las cosas no son sutiles y lujosas, y si tienen razón, Tengo
confianza en mis propias cosas, pero puedo intentarlo. "
 
    " ¿Pabellón
 
    Baiyun ? "Cuando escuché el nombre, la primera reacción no fue Ling Jingxuan,
sino Yan Shengrui sentado a su lado. Ling Jingxuan lo miró ligeramente. Este Pabellón
Baiyun ¿Es su industria?
 
    "Bueno, el Pabellón Baiyun se encuentra básicamente en todas las ciudades del
condado de Cangyun Erzhou. Solo otros estados tienen sucursales en otras regiones.
Aunque la escala no es comparable a Xinyuan, la ganancia anual no es inferior a la de
Xinyuan. El dinero de las mujeres siempre es Es mejor que otros ".
 
    Sin prestar atención a su anomalía, el comerciante Wang explicó además que
siempre perteneció a un propietario, y que todavía sabía mucho sobre los asuntos del
otro.
 
    "De esta manera, tu
 
    sexto hombre realmente merece ser el primer comerciante rico de la dinastía
Qing". Los labios se apretaron ligeramente, y los ojos de Ling Jingxuan eran
significativos. Según la estimación del tiempo, Zeng Shaoqing debería haber recibido
su deseo de ser dividido en el restaurante Xinyuan por este tiempo. ¿Una carta de
sopa?
 
    "No, solo mírame y solo háblalo, y olvídate de dejar que la gente envíe dim sum a
comer. Ling Daguan espera un momento, y yo iré". Sentí
 
    que dije demasiado, y el comerciante se puso de pie por la razón. Lingjing Xuan no
es estúpido, sonrió y dijo: "El tesorero de Wang es bienvenido, nosotros mismos nos
saludaremos, o usted estará ocupado, tiene razón". "
 
    ¿La gente de Ling Daguan puede necesitar cien rimas? La corte envió un aviso de
dispensadores"?
 
    Pro Antes de irse, Wang Wang, que sostenía el vino, volvió a preguntar con voz
condensada: "Es una mano suave. Tomó el vino por valor de cien o dos, por lo que,
naturalmente, tiene que hacer lo que tiene que hacer".
 
    "No, iré solo. Gracias, Sr. Wang". "El
 
    Sr. Ling es amable".
 
    Después de las palabras , el Sr. Wang se dio la vuelta y se fue . Pronto , el
segundo tendero les trajo té y algunos platos de exquisitos refrigerios. Ling Jingxuan
no los trató cortésmente y aceptó con una sonrisa.
 
       
 
         
                Capítulo 142 Comprando un molino de viento, Pabellón Baiyun
 
 Después de un breve descanso en el restaurante, Ling Jingxuan instruyó
cuidadosamente a varios escolares para que cuidaran bien los bollos, saludó a Wang
Zhang, le pidió direcciones a Bai Yunge, y luego tomó a Yan Jingpeng y Zhang Qing
junto con Yan Shengru y quiso pasear por el condado. Zhao Hanfu, que fue de
compras, se separó. "Hermano, ven a ver, qué es esto, es divertido".
 
    Zhao Hanfu llevó a un gran grupo de niños a través de la multitud, viendo todo y
deteniéndose para estudiar algunos bollos pequeños Ling Wu Se detuvo frente a un
puesto de venta de molinos de viento. El colorido molino de viento atrajo toda su
atención. También había un pequeño deseo en los ojos de Ling Wen, pero tan pronto
como pensó que costaría dinero comprarlo, En ese momento, el anhelo desapareció, y
la pequeña mano en silencio apretó el pequeño bolso alrededor de su cintura. El
dinero que sacó fue para que los abuelos les compraran algo.
 
    "¿A Xiaowu le gusta? El hermano Yan te lo compró, ¿de acuerdo?",
 
    Ling Wen era reacio, no Chu Yan. No quería nada para hacer felices a sus
hermanos.
 
    "¿Eh? De todos modos, papá me regañará".
 
    Yi Yi finalmente volvió a mirar el molino de viento, Ling Wu sacudió la cabeza y dio
un paso decisivo. Las cosas coloridas eran realmente buenas, pero no eran prácticas.
Aunque no es tan tacaño como su hermano, no es el tipo de maestro que gastará
dinero.
 
    "Oh ... el tío Ling solo regañará a los demás si no lo compras. Bueno, cómpralo si
te gusta, uno por uno, mantenlo por diversión". Lo retiró con una sonrisa y se volvió
hacia el vendedor ambulante después de que Chu Yan dijo: " ? ¿cuánto es una "
 
    a pesar de que no era particularmente rica a su corta edad, también era un satén
de seda que la gente común no podía usar el Hawker rápidamente levantó una cálida
sonrisa:".? un centavo, cuántos hijos pequeños "
 
    " Lo ¡Es solo un centavo por esto! ¡No quieres agarrar a alguien! "
 
    " Bueno ",
 
    gritó Ling Wen inconscientemente, y luego se dio cuenta de que estaban en la
calle, y sus pequeñas caras no pudieron evitar contenerse al instante. Rojo, la cabeza
del vendedor ambulante era negra y el tonto no sabía cómo reaccionar. Después de
muchos años de negociación, fue la primera vez que se encontró con un cliente tan
pequeño.
 
    "Hay seis problemas de tos, uno para cada uno".
 
    Qiang se abstuvo de sonreír y tosió dos veces. Chu Yan sacó seis platos de cobre
del bolso. Había oído hablar de la picadura de Xiaowen antes. Qian Hua, que a
menudo habla del tío Ling, nunca lo ha visto realmente. Cuando lo vi hoy, fue una
muerte graciosa.
 
    "Está bien, está muy bien, pequeño. Espera un minuto". Después de
 
    recuperarse, el vendedor pidió dinero prestado, y Ling Wen, que acababa de hacer
una mueca, tiró silenciosamente de la esquina de la ropa de La Chuyan, y su cara roja
estaba pegada después de inclinarse. Le susurró al oído: "Hermano Yan, puedes
comprarlo para Xiaowu, no lo necesito".
 
    Un centavo es demasiado caro, incluso si no es por su dinero, no puede soportarlo.
 
    "Oh ... No importa. Es raro visitar el condado. Además de enseñarte a estudiar,
Yan Ge parece que nunca te envió nada. Es solo un regalo que te di. ¿Xiaowen no
quiere el regalo de Yan Ge?"
 
    Se puso en cuclillas para alisarle el cabello y dijo en voz baja y tiernamente que le
gustan más estos dos hermanos menores. En comparación con los hermanos que
siempre matan en Beijing, sin duda son mejores que sus hermanos, siempre y cuando
tenga la habilidad en el futuro. Empacará todas las mejores cosas del mundo antes
que ellos.
 
       
 
         
"Bien entonces". Después de
 
    dudar por un momento, Ling Wen finalmente se puso un poco, Chu Yan lo acarició,
tomó el molino de viento que le pertenecía del comerciante y se lo entregó, y su
pequeña cara no pudo evitar sonreír lentamente: "Gracias Yan hermano."
 
    "Gracias Yan hermano".
 
    Ling Wu Tiezi, que también consiguió el molino de viento, sonrió feliz a él, y los
otros tres niños pequeños libro también se inclinaron respetuosamente: "Gracias Chu
Chu"
 
    "de nada Todos deben jugar y prestar atención a la carretera bajo sus pies. Tenga
cuidado de no caerse ".
 
    Agitando las manos, Chu Yan nunca se olvidó de decirles algunas veces, y varios
bollos pequeños acordaron al unísono, y juntos conversaron para estudiarlos. Llegó el
molino de viento, y no tomó en serio sus instrucciones, a Chu se le prohibió
estrictamente reír, y lo siguió en silencio, para evitar accidentes.
 
    "Lo siento, señor Chu, tiene que gastar
 
    dinero ". Han Fei, que tardó en dar un paso atrás, los persiguió avergonzado.
Cuando vio que los niños querían, estaba listo para pagarlos. Quién sabía que el
dinero estaba escondido tan bien que cuando lo sacó, ya se le había dado el dinero.
 
    "El tío Han es educado, todos me llamaron hermano, y deberían comprar un
dispositivo para ellos".
 
    Chu Yan era joven, pero también lo sabía, a excepción de los tres hermanos Yan
Shengrui Ling Jingxuan y Zhang Yang, que a menudo le hacían preguntas a su padre
para enseñarle. La actitud de los demás hacia ellos es más educada y alienada. No es
que no puedan aceptarlos, sino que son demasiado respetuosos para ser demasiado
cuidadosos, pero dan a las personas una sensación de alienación. Incluso si él
siempre observa la etiqueta de principio a fin, nunca lo ha hecho. Qué movimiento
superior.
 
    De hecho, lo que no sabía es que, debido a que respeta estrictamente la ética,
otros talentos no se atreven a estar demasiado cerca. La educación ética es
indispensable entre los nobles de los nobles, e incluso una pequeña diferencia se
extenderá muy mal, pero en las tierras de cultivo. Sin lugar a dudas, es una especie
de esclavitud. Chu Yan sigue siendo pequeño después de todo, obviamente no lo vio
claramente.
 
    Zhao Dalong y Han Fei no fueron buenos para decir nada. Ambos sonrieron y se
despertaron en secreto para sí mismos, y luego los niños comprarían algo más, pero a
Chu Yan nunca se le debería permitir pagar más, aunque él podría Nada, los dos
están realmente avergonzados.
 
    Por otro lado, según las instrucciones de Xiaoer, Ling Jingxuan y otros vieron una
gran fila de carruajes estacionados en la esquina de la carretera. El Pabellón Baiyun
se encuentra al oeste del asiento del condado. Al menos una hora si caminas, estos
carruajes son para aquellos que quieren ahorrar. La gente del tiempo prepara algo
similar a los autobuses o taxis modernos, incluso Ling Jingxuan no pudo evitar
lamentar la sabiduría de los antiguos.
 
    Cinco platos de cobre solos, afortunadamente no juntaron los bollos pequeños, de
lo contrario su cara pequeña probablemente se estiraría nuevamente.
 
    La riqueza de la riqueza es increíble. El restaurante Xinyuan y el pabellón Baiyun
ocupan las zonas más prósperas y animadas del este y oeste de la ciudad,
respectivamente. En comparación con el lujoso y enorme restaurante Xinyuan, el
pabellón Baiyun no está detrás de la multitud. La fachada es lujosa y tiene dos pisos.
La puerta lacada en rojo esculpida es muy feliz, ingrese a la tienda, todo tipo de
bordados de tela, aguja de bordar con hilo de bordar, tan grande como la pantalla de
bordado, deslumbrante, todo, casi deslumbrado.
 
    "¿Cuántos quieres elegir?" Cuando
 
    entraron, el joven lo saludó con una sonrisa en la cara. Ya había muchos invitados
en la tienda, pero la mayoría de ellos eran mujeres, aunque había hombres,
acompañaban a las mujeres. Se estima que una vez que unos pocos hombres grandes
como ellos se reúnan durante diez días y medio, es posible que no se los vea una vez.
 
       
 
         
"Quiero encontrar a tu comerciante para hablar de negocios, ¿no sé si está allí?" Al
mirar el mostrador vacío, Ling Jingxuan estaba pensando en unos pocos niños y era
demasiado vago para decir tonterías con él.
 
    "El tendero tiene algo que hacer en el segundo piso, y algunos esperaron un
momento". El
 
    tipo los miró con recelo, pero no quiso mirar hacia abajo. Después de terminar, fue
al segundo piso. Ling Jingxuan miró cada mostrador libremente, aquí Además del
bordado, hay joyas de oro y plata, pero todo lo que obtienen las mujeres, parece
tenerlo todo, incluso las horquillas de oro que usan los hombres, lo único que no se
ve es la ropa de tela, mira pensativamente. La dirección de las escaleras debe estar
arriba? Un mostrador que vende ropa y ropa.
 
    "¿El funcionario invitado está buscando algo para mí?" En poco tiempo, un hombre
gordito que se parecía a Maitreya bajó las escaleras para ver su edad, no más de
cuarenta años.
 
    "Tengo algunas cosas delicadas para mostrarte, no sé si el comerciante está
interesado" Ling Jingxuan lo miró con atención, se dio la vuelta y tomó la carga de
Zhang Qing, frente a los invitados en la tienda. Acaba de abrir.
 
    "¿Qué tal este bolso?"
 
    "Qué delicada artesanía, las flores no parecen bordadas o cosidas, ¿cuál es el
truco?"
 
    "Es agradable, el estilo es novedoso y hermoso, también Un poco más grande ".
 
    Algunas valientes invitadas vieron las bolsas y las rodearon, las recogieron y las
miraron. Antes de eso, Ling Jingxuan y otros habían dado paso al cuerpo, mujer Sin
excepción, todos sus comentarios estaban llenos de admiración. El comerciante en el
lado opuesto también era una élite. Cuando vea esto, sabrá que esas cosas
definitivamente se pueden comprar por un alto precio, y el interés en sus ojos no
puede evitar volverse más fuerte.
 
    "Estás equivocado acerca de esta hermana mayor, la más grande es mejor. Tus
mujeres están fuera de la casa. Cuando el maquillaje en tu cara se caiga
inevitablemente, ¿no sería incómodo si vas a una fiesta? Si usas esta bolsa, ¿no?
¿Puedes poner el aguazo rojo y todo en tu bolso? Incluso si te encuentras con una
situación embarazosa, ¿puedes remediarlo de inmediato? Y ves, este bolso no es un
bolso, sino un bolso, También se puede llamar una bolsa de hombro. Se puede
retorcer en la mano o sostener en la mano de esta manera, y se puede llevar en el
hombro. No solo será desagradable, sino que también le agregará un poco de belleza
alternativa ".
 
    La expresión en la cara del comerciante Con todos sus ingresos a la vista, Ling
Jingxuan dio un paso adelante y dio una demostración a varias mujeres, pero no
mencionó su bolso.
 
    "Ah, por cierto, es cierto que esta bolsa es mucho mejor que una cartera. ¿Qué tal
si la vendemos?"
 
    "Quiero comprar una también, y se ve bien en mi espalda".
 
    "Sí, estás listo para vender. "
 
    Tan pronto como dijo, las mujeres originalmente curiosas expresaron su deseo de
comprar. Ling Jingxuan volvió los ojos y sonrió disculpándose:" Lo siento, mi hermana
mayor, tengo la intención de vender estas bolsas a Baiyunge, No lo venda por
separado. Si lo desea, espere a que yo y el tendero negociemos un buen precio y lo
compremos en el Pabellón Baiyun ".
 
    " Eso es todo, puede hacerlo lo antes posible, tendero Hong ".
 
    Estas son todas mujeres ricas, Tampoco podría estar tan enredado como una
mujer de la aldea, y cuando escuchó sus palabras, tuvo que dejar su bolso con pesar,
siempre mirando en silencio todo esto, el comerciante Hong levantó una sonrisa y
dijo: "La Sra. Wang está segura de que el Pabellón Baiyun nunca decepcionará a los
invitados. ¿Qué? ¿Eh? La bolsa de hombro pronto se colocará en el mostrador del
Pabellón
 
       
 
         
Baiyun ". Esta declaración, sin duda, le dice a Ling Jingxuan que tienen espacio para
la cooperación. Por esta razón, Ling Jingpeng Zhang Qing detrás de ellos Ambos lo
erigieron en su corazón Se refiere, de hecho, es su hermano, un tiro para conseguir.
 
    "Varios adentro, por favor". Al
 
    enviar a algunas mujeres, los dispensadores de Hong se volvieron y saludaron con
entusiasmo, siempre mirando a Zhang Qing, que estaba empacando sus maletas, si
había alguna.
 
    "Hong comerciante por favor".
 
    Después de todo, no es el tipo de conocimiento de la relación entre Wang
Zhangzhang y Zhang Zou. Ling Jingxuan sonrió y cortésmente, y Hong Zongbao
obviamente estaba muy satisfecho con su actitud. Después de explicar algunas
palabras, las llevó a la parte de atrás.