Capítulo 275

Ver tiendas, personalizar planes
 
  Por la tarde, mientras los niños tomaban una siesta, los hermanos Ling Jingxuan se
separaron, uno llevó sus cosas a la nueva familia Ling en silencio, el otro llevó a Zhao
Hanfu y al comerciante de Zhang a ver la tienda, su identidad fue revelada, Yan
Shengrui Zeng Shaoqing no lo siguió. La tienda está ubicada en la próspera zona de
South Street. En frente hay dos grandes pavimentos con una superficie de unos
doscientos metros cuadrados. En la parte posterior hay un pequeño patio, con un
patio en el medio. Hay ocho habitaciones en total, con una cocina La bodega y otros
equipos, tres de las habitaciones se han llenado con el vino tinto que trajeron esta
vez. El hombre que vigila el patio es un hombre de cincuenta años, que lo ha cuidado
limpiamente.
 
       
 
         
En términos generales, este patio es muy grande y también es muy adecuado para
hacer negocios. Es digno de Zeng Shaoqing comprarles una casa tan grande en la
ciudad capital. Definitivamente no es posible que otros la compren.
 
    "Jingxuan, creo que el patio trasero parece bastante grande, o no te preocupes por
organizar a mi familia. Después de que vengan, nos quedaremos y no diremos nada
para hacerte reír. He estado trabajando en Datong Town estos años". El comerciante,
la nuera y los niños me dejaron ir a mi ciudad natal, y como máximo un año solo
cuando la nuera y los niños vienen a Datong para el Año Nuevo chino, nuestra familia
puede reunirse. Saben lo feliz que estoy cuando quiero llevarlos a Beijing. Entonces,
quiero vivir con ellos. Estoy ocupado con la tienda durante el día y puedo
acompañarlos por la noche. Por cierto, también puedo vigilar la tienda en caso de que
haya alguna generación más joven por la noche ". Después de
 
    leer el patio, Zhang Zhang dijo que no era natural. También tiene padres mayores
y un hermano mayor y un hermano menor. Las otras dos hermanas menores ya están
casadas. En ese momento, la familia era pobre y los padres llegaron demasiado tarde.
En este momento, él era mayor. Quería traerlos a Beijing juntos. Los padres son
reacios a vivir o morir. La idea del anciano es simple. Las hojas caídas todavía están
enraizadas. Quieren quedarse en la tierra donde nacen. El hermano mayor y la
cuñada son piedad filial. También decidieron quedarse para apoyar al anciano.
Cuando llegué a Beijing, mi cuñada menor no era muy buena. Tenían un hijo bajo sus
rodillas, y él era un hijo con dos hijos. Esto es suficiente para acomodarlos.
 
    "Bueno, está bien, cuando venga la cuñada, deben enviar a alguien para que me
notifique, aunque nuestra relación no puede ser expuesta, está bien tomar el viento y
lavarlos por ellos".
 
    Ling Jingxuan asintió sin pensar. Originalmente, estaba planeando dejar que el
comerciante Zhang viviera aquí. En cuanto a su familia, quería comprarles una casa
de dos entradas, pero en vista de la estrechez de la casa en Beijing, quería comprarla
cerca. Absolutamente imposible, ya que está dispuesto a echar un vistazo,
naturalmente no se opondrá, la casa todavía tiene que comprarlo, Zhang Zhang ha
ayudado tanto, nunca lo tratará mal, y más tarde encontrará la manera de
conseguirlos. Entra al patio.
 
    "Está bien, decidamos eso". El
 
    comerciante de Zhang no fue cortés con él, incluso bien, Ling Jingxuan los llevó a
la tienda frente a ellos para mirarlos, por la forma en que también discutieron
brevemente cómo decorar la tienda, y finalmente Por unanimidad decidió utilizar
estanterías a medida en la tienda para poner su propio vino, sorgo, vino de bayberry,
mermelada, vinagre de frutas y otras cosas.
 
    "El letrero está hecho con Ling's, no demasiado lujoso, el nombre simple es más
impresionante. Queremos hacer nuestros propios productos en un letrero de hierro.
Cuando comenzamos a hacer mermelada el año pasado, comencé a diseñar Bueno,
cada jarra de mermelada vendida tiene el logotipo de Lings impreso. Antes de irme,
también le dije a Jing Peng que continuara de esta manera. Cuando comience la
preparación de Ling, siempre que hayamos comido la mermelada que hicimos y la
bebimos Las personas a las que hacemos vino deberían poder conectar a los dos ".
 
    De pie fuera de la tienda, Ling Jingxuan se tocó la barbilla y miró la puerta vacía
sin nada. La preparación de Ling, si se hace bien, debería ser pronto Puede
aprovechar el mercado y convertirse en la única tienda especializada en la elaboración
de cerveza en la dinastía Daqing. Con la capital como centro, se extiende
rápidamente a todas las capitales de estado de la dinastía Qing. Junto con la bodega
que Ling Jingpeng comenzó en el campo, la base comercial de la familia Ling es
básicamente establecido.
 
    "Me preguntaba si tenías esta idea".
 
    Zhang Zhang no pudo evitar admirar sus ojos. En ese momento, él era solo un
chico de campo incipiente. No esperaba grandes ambiciones.
 
       
 
         
"No lo hacemos, tenemos que hacerlo lo mejor posible, hermano Han, no venderemos
la mermelada en Datan excepto Xinyuan en el futuro, los venderemos a todos en
exquisitos frascos pequeños, vino de sorgo y vino de bayberry". También se puede
vender a diez catties por frasco, pero los clientes deben traer sus propios frascos para
hacer vino, y el vinagre de frutas también es lo mismo. Cada persona solo puede
comprar un altar, y en dos días, la gente puede anunciarlo. En el futuro, pueden
vender hasta veinte altares. No importa cuán grande sea el funcionario, no rompa
este principio. Si algo sucede, encuentre a Liu Ye, él sabe cómo equilibrarlo. Es raro
que sea costoso. El vino es una de nuestras firmas de Lingshi. Queremos que sea un
lujo de alta gama ".
 
    Cualquier cosa es sobre el efecto y la rareza de la marca. Si se inunda demasiado,
solo les permitirá El vino es como inundar la col china en la calle, y el precio es
naturalmente insoportable.
 
    "Entonces, ¿cómo fijamos el precio correctamente?"
 
    Antes, todos eran exclusivamente para Xinyuan. Nunca lo vendieron a personas
ajenas. El precio minorista no debe compararse con el de las compras a gran escala
de Xinyuan. Ling Jingxuan lo pensó y los llevó a la tienda. "Somos así, el precio de
compra de Xinyuan sigue siendo el mismo, los pequeños frascos de mermelada que
venden son cinco o dos frascos de plata, también seguimos este precio, el precio
general del vino de lúpulo de arroz es de ocho yuanes por gato, el más alto Hay
cientos de ellos en ambos. Nuestro licor de sorgo va al mercado medio, y se establece
en diez centavos por gato. Más tarde, cuando el mercado está ocupado por nosotros,
también podemos producir versiones de tapa dura para aumentar los precios. No hay
escasez de pretender personas en todas partes. Incluso si cambia la sopa sin cambiar
la medicina, algunas personas la compran. El vino de bayberry toma la ruta media a
alta, una o dos libras de plata, y dentro de un mes de apertura, obtendrá un 10% de
descuento en todo el altar, siete onzas de vinagre ordinario y vinagre de frutas.
Veinte artículos, en cuanto al vino, el vino vendido por Liu Ye a Beijing el año pasado
fue de 1.200 altares de plata, pero debido a que fue enviado al palacio, no se puede
comparar, solo 800 dos altares de plata, excepto el límite diario. Vino, otras personas
compran en grandes cantidades, también podemos ser un poco más baratos, pero no
demasiado baratos, para que algunas personas estén celosas, nos compren a un
precio bajo y luego nos peguen a un precio bajo ".
 
    " ¿Puede ser tan caro? "El precio de Ling Jingxuan News está más allá de su
imaginación. El vino de sorgo está bien, y mucho menos el vino. ¿Por qué es tan caro
el vinagre de frutas?
 
    "¿Es caro? Hermano Han, ¿puedes usar el nivel de consumo en el campo para
medirlo? El precio en Beijing es alto y todo es caro. Creo que el precio del vino de
sorgo es demasiado bajo. Esto no es para apoderarse rápidamente del mercado".
 
    Datong Town ¿Puede el nivel de consumo ser comparable al de Beijing? En
comparación con las preocupaciones de Han Fei, Ling Jingxuan tiene bastante
confianza.
 
    "Estoy de acuerdo con lo que dijo Jingxuan, sin mencionar la ciudad capital, que es
una prefectura y un condado diferentes, y el nivel de consumo no es comparable al de
la ciudad de Datong. Solo mira Xinyuan. Solo un plato es solo un par de plata. No se
comen el plato". Pero, cara, pero el negocio de Xinyuan es solo para los ricos.
Jingxuan fijó el precio del vino de bayberry y mermelada tan alto, y el vinagre de
frutas sorgo vino tan bajo, para comer todas las rutas altas y bajas. Las personas
ricas quieren salvarse, pueden comprar vino o algo así, las personas que no tienen
dinero quieren probarlas frescas, también pueden comprar vino de sorgo, después de
probar el sabor, me temo que todos se convertirán en nuestros clientes leales ".
 
    Zhang Zhangbao después de todo Después de trabajar durante muchos años como
comerciante, la idea es naturalmente más larga que la de Han Fei y sus horizontes
son más amplios. Además, está muy familiarizado con las cosas producidas por la
familia Ling, por lo que tiene mucha confianza.
 
       
 
         
"Así es, lo siento. Aunque todos hemos llegado a Beijing, todavía no
 
    tengo un sentido de autenticidad". Después de que dijeron, Han Fei se rascó la
cabeza avergonzado, y Zhao Dalong a su lado también sonrió, hace un año. ¿Quién
puede pensar en ellos, hoy pueden pararse a los pies del emperador, la capital
imperial?
 
    "Jeje ... el hermano Han no tiene que avergonzarse, ya no quiero acostumbrarme a
él. No importa cuán próspera sea la capital, no tenemos el hermoso paisaje de Lingjia
Village, ¿verdad? Más tarde, cuando los niños sean viejos, les dejaremos todo a ellos,
 
    Volvamos juntos a Lingjiacun para apoyar a los ancianos ". El tema casi se
discutió, y Ling Jingxuan no pudo evitar hacer una broma, pero también tiene la
intención de volver a la vejez. En cuanto a si regresa a Lingjiacun, no es
necesariamente, después de todo, se casó Gente, qué se debe llevar cuando se van,
la pareja de Jing Peng no importa, ¿y si sus descendientes no son felices? ¿Por qué
haces enojar a alguien? Además, su príncipe todavía tiene un palacio en Cangzhou, y
no le falta un lugar para vivir.
 
    "Bueno, esto es bueno, hemos acordado volver a estar juntos".
 
    Se puede ver que Han Fei extrañaba mucho a Lingjia Village. Aunque les había
traído mucha impotencia y dolor, también era el lugar donde nacieron y se criaron.
 
    "Bueno, Zhang Zhang, decorar y ordenar placas de estantería, y contratar personal
te molestará. Han Ge, Minger, ve a ver dónde están las ollas. Encuentra una
cooperación confiable a largo plazo y sé responsable de Hagamos una olla pequeña,
Hermano Zhao, su recompensa no ha bajado y no he levantado la vista para
preguntarle a Shengrui. Le daré recompensas específicas, y no está claro si habrá una
posición militar o no. En estos días Por el momento, ayude al hermano Han y Zhang
Zhang primero. Haré un patio en Wangfu donde puedo hacer hierro. Tengo muchos
equipos de precisión que necesita para ayudarme. "
 
    Zhao Dalong no tiene otras habilidades . La habilidad de hacer hierro es realmente
una palanca. Puede crear cualquier cosa pequeña, y es casi lo mismo que sus
requisitos. ¿Quién necesita el equipo para el hospital?
 
    "Um"
 
    Zhao Dalong nunca ha hablado mucho. Lo que no dijo es que incluso si el Santo le
dio una posición militar, no tenía la intención de aceptarla. No era que no tuviera
ambición, sino que quería aprender más de Jingxuan. El emperador le dio fuerzas
militares. Lo más importante es enseñar a otros a refinar el acero y el hierro, etc. Es
equivalente a dejarlo quieto. Todos, incluido su hijo de seis años, están progresando.
¿Cómo puede quedarse quieto? "Bueno, volvamos
 
    , Minger volverá a hacer lo mismo". Entonces, Ling Jingxuan se levantó, y el grupo
explicó algunas palabras al anciano que vigilaba el patio, y caminó hacia los dos
carruajes que esperaban no muy lejos. Fueron a ver la hilera de tiendas que
pertenecían a la princesa de Huajun. No sé por qué. La hilera completa de casi 20
tiendas no se puso en uso, y todas fueron archivadas allí. En la próspera East Street,
era básicamente una. Después de una cosa muy lujosa y derrochadora, Ling Jingxuan
también tuvo que admirar la visión de Zeng Shaoqing después de ver la tienda. De
hecho, esta fila de tiendas es muy adecuada para abrir un hospital, con buena
iluminación, buen ambiente y buena ubicación. Por esta razón, Ling Jingxuan decidió
en secreto: En cualquier caso, debemos encontrar la manera de ganar la tienda.