Capítulo 009

ejercicio temprano en la mañana
 
    No fue brillante al día siguiente. Ling Jingxuan se despertó con las suaves y suaves
llamadas de los pájaros, y sus ojos oscuros parecieron confundidos por un momento,
hasta que el techo roto se reflejó en su vista. Ling Jingxuan finalmente recordó que
había cruzado los viejos tiempos con los labios. No puedo evitar levantar un arco
autocrítico, se volvió para mirar a los dos pequeños bollos acurrucados junto a él y
suspiró en silencio, Ling Jingxuan se subió.
 
    "¿Papá?"
 
    Cuando recogió la ropa remendada y se la puso, el bollo se levantó y se sentó. Ling
Jingxuan extendió la mano y le tocó la cabeza: "Es muy temprano, volvamos a dormir
 
    " . "Oh"
 
    Xiao Baozi asintió obedientemente, se acostó y se durmió nuevamente, Ling
Jingxuan no pudo evitar reír, se inclinó y besó su rostro suavemente, se vistió y salió.
 
    Lingjia Village es una gran aldea. Hay más de 200 hogares y unas 3.000 personas.
El hogar promedio tiene alrededor de una docena de personas. Si se ubica en la era
moderna, se estima que la planificación familiar está ocupada. ¿Qué está haciendo?
¡Buen canto!
 
    Pero descansando en la antigüedad, estas poblaciones parecían normales
nuevamente, y algunos hogares grandes con cientos de personas serían llamados
terror.
 
       
 
         
Después de cocinar una olla de pasta de maíz con vegetales silvestres en la cocina,
Ling Jingxuan se quitó la chaqueta mientras reflexionaba, encontró al azar dos pajitas
para atar los amplios puños y pantalones, y corrió lentamente por la casa. Por cierto,
no espera alcanzar el nivel de la vida anterior, al menos jadea sin moverse.
 
    El dueño original pudo tomar el examen a la edad de trece años, lo cual también es
inteligente. Aunque ha sido caótico en los últimos años, desde su memoria antes de
los quince, probablemente todavía entendía la situación general de este tiempo y
espacio. Aquí está la dinastía Qing, no la dinastía Qing que está familiarizada con el
Aixinjueluo, sino la dinastía Qing dirigida por el clan Yan, el emperador Yan Shengzhi,
de quien no se puede decir que sea un emperador eterno, pero sigue siendo un
defensor modesto Señor.
 
    En el pasado, la dinastía Qing era bastante pacífica. No sé por qué. En los últimos
años, ha habido muchas guerras, pero Ling Jingxuan no tiene interés en esta parte.
Después de todo, ya sea el emperador o la guerra, está demasiado lejos para él. Es
trabajar duro para ganar dinero y esforzarse por convertir dos bollos secos en bollos
de carne súper.
 
    Gracias al incidente ocurrido hace cinco años, el propietario original fue trasladado
al fondo de la montaña Yuehua. ¿Se estima que la gente del clan Ling está ansiosa
por morir? Después de todo, la leyenda sobre la Cordillera de Yuehua siempre ha sido
misteriosa y peligrosa, pero están decepcionados. El antiguo Ling Jingxuan se volvió
tonto por la expulsión, pero el actual Ling Jingxuan siente que no hay nada lejos de la
aldea. De acuerdo, al menos nadie vendrá a molestarlos, ¿verdad? En el futuro,
incluso si hace algo, no tiene miedo de que otros lo sepan.
 
    "Papá, ¿qué estás haciendo?" Después del
 
    amanecer, los dos bollos aparecieron en la puerta tomados de la mano, y cuatro
ojos miraron extrañamente al sudoroso y jadeante Ling Jingxuan.
 
    "Hoo ... No, no hice nada, solo corrí y hice ejercicio, Xiaowen Xiaowu, ¿quieres
correr conmigo, puedes mantenerte en forma y saludable!"
 
    Parece que todavía es temprano, Ling Jingxuan no se detuvo. En cambio, los miró
paso a paso, aunque su aliento ya estaba en mal estado.
 
    "¿Papá, no querías enseñarnos técnicas de defensa personal?"
 
    La cabeza de Xiao Baozi estaba torcida, sus ojos parpadeaban inocentemente, y los
grandes bollos también estaban cegados. Los habían acosado tanto en los últimos
años y deseaban poder aprender dieciocho artes marciales de inmediato. , Ya no ser
intimidado por otros.
 
    "Correr es uno de ellos, oh, ve a lavarte la boca, recuerda lavarte los dientes con
sal. Oh, después de cada día corrimos algunas vueltas niños, cené, te enseñaré
defensa personal".
 
    Creo que todavía fallan En este sentido, Ling Jingxuan sonrió levemente, ignorando
por completo la apariencia de grandes bollos cuando escuchó que estaba a punto de
lavarse los dientes con sal.
 
    "Está bien, hermano, lavémonos la cara y hagamos gárgaras".
 
    Xiao Baozi aplaudió, tomó la mano del gran moño y se dio la vuelta y corrió.
Cuando salieron de nuevo, Ling Jingxuan terminó otra vuelta, y el padre y el hijo
estaban allí. El sol de la mañana corría gradualmente alrededor de su choza de paja
en ruinas. Después del ejercicio, sin importar lo que comiera, los tres eran los más
fragantes. Los tres comieron dos cuencos ferozmente. Después de que les enseñó
artes marciales, Ling Jingxuan no tuvo más remedio que dejar el orden y enseñarles
un conjunto simple de Tai Chi.
 
    "Sale el sol y las artes marciales no sucederán de la noche a la mañana. No tienes
que practicar mucho tiempo. Primero echaré un vistazo al río. Si el abuelo o la abuela
vienen más tarde, recuerda dejarlos esperar por mí". Después de
 
       
 
         
terminar la casa, Ling Jingxuan Silenciosamente lanzó Crescent Spring para verter
agua en el tanque de agua, se dio la vuelta y encontró un recogedor hecho polvo en
el patio trasero, y lo preparó para salir.
 
    "¿Papá va a pescar?"
 
    Al verlo con un recogedor en una mano y un balde en la mano, el pequeño moño
sudoroso se detuvo y lo miró brillantemente. Ling Jingxuan asintió: "Bueno, lo
intentaré primero. Si atrapamos a los peces, ¿podemos tener una buena vida
temprano? ¿No es así?
 
    Decidió no contarles sobre Crescent Moon Spring, y no importa si lo siguen más
tarde. El gran problema es que lanzó Crescent Spring bajo el agua y se zambulló en el
agua como ayer. Es bueno pescar aquí, aunque es un poco problemático.
 
    "Uh um, papá, adelante, mi hermano y yo cuidaremos la casa". Cuando
 
    escuché el pescado, el moño asintió con decisión y contento, sin mencionar si
podrían vender el dinero, ¿al menos no les faltaría pescado en el futuro?
 
    "Papá, tenga cuidado, no se les permite ir al local del agua es demasiado profunda,
incluso si no se detecta, gran cosa que le acompañe a encontrar hierbas silvestres,
luego malas las montañas, hay muchas frutas silvestres, no se morirán de hambre."
 
    Grandes bollos vistazo Serios, grandes ojos redondos mirándolo
momentáneamente, no importa cuán importante sea el dinero, no es tan importante
como la vida de su padre.
 
    "Jeje ... ten la seguridad, papá lo sabe, recordarás cerrar la puerta más tarde,
excepto por el abuelo, a
 
    nadie se le permitirá abrir la puerta. ¿Sabes?" No teme a 10,000, por si acaso,
disparó la musaraña ayer, garantizado Está prohibido que ella mueva a los rescatistas
hoy, en caso de que él no esté en casa, los dos niños estarán en problemas.
 
    "Bueno". Los
 
    dos bollos asintieron con cautela y lo enviaron juntos a la puerta. Esperaron hasta
que cerraron la puerta. Ling Jingxuan llevó el cubo de madera y el recogedor a
Yuehuagou. Lo que no sabía era que no pasó mucho tiempo después de que se fue.
Ayer la musaraña realmente trajo a su hombre e hijo a la puerta.