Capi

tal. Me temo que los dos no quieren casarse y dejarlos salir deliberadamente,
además de que tienen una pequeña relación". Es normal decir que crecí usando un
par de pantalones, y las personas que no conocen sus sentimientos internos lo
creerán ".
 
    Resistiendo fuertemente el deseo de reír, Chu Ci dijo de manera fingida, y la
sonrisa de Feng Pu no pudo ocultarlo. ¿Dónde puedes ver la apariencia de una belleza
fría y orgullosa?
 
    "Sí".
 
    Volviendo a sentarse, Ling Jingxuan entrecerró los ojos. La gente de esta época se
casó antes. La familia real o la familia definitivamente serán más tempranas para la
reproducción de los herederos. Sheng Rui y Zeng Shaoqing son personas de rápido
seguimiento. Es normal escapar del matrimonio de esta manera, ¿solo? ? "¿No temen
que el emperador realmente les haya dado matrimonio?" Los
 
    hombres pueden casarse con hombres. ¿No es la reina que fue abolida hace cinco
años por el emperador actual también un hombre? ¿Quizás el emperador realmente
les dio un matrimonio algún día? Como dijo Chu Ci anteriormente, ya sea el príncipe o
Hou Ye, son básicamente las palabras del emperador: si el emperador realmente da
matrimonio, ¿no se atreverán a resistir el propósito?
 
    "Parece que realmente no entiendes a Sheng Rui. Si lo conoces, el emperador
debería preguntarte si tiene miedo de enojarlo".
 
    Hablando de la familia real, la sonrisa de Chu Ci desapareció en silencio, y tardó un
rato en saludarlo . Sus ojos continuaron: "El emperador no puede ser considerado
como un rey sabio hoy, pero también es un maestro diligente y moderado. Sheng Rui
no solo tiene soldados pesados, sino también un príncipe con derecho a heredar el
trono. Lo único que no tiene es la ambición de llamar al emperador. el emperador,
¿cómo podría provocarlo fácilmente? no quería casarse, por no mencionar al
emperador, si la Reina Madre es Mozhe, por no mencionar que el emperador temía
que no quisiera casarse con él ".
 
    Daqing Prince fuertemente hacia una sola mano, pero también en el ejército En
China, Chaotang y la gente tienen un prestigio extremadamente alto. Una vez que se
convirtió en un pariente y dio a luz a un heredero, incluso si no tenía esa ambición,
¿algunas personas planearían en secreto?
 
    "Oh ... El emperador es extraño, ¿qué pasa con sus hijos? ¿No le teme a
 
    Shengrui ?" Ling Jingxuan también es astuto, lo sabe todo y, sinceramente, está
muy contento de que Shengrui no tuviera la ambición de ser un emperador. Lo que es
bueno, es difícil de complacer. Ver las precauciones del tutor, cuando es bueno,
debería serlo. Cuando es malo, puede estar contaminado por miles de años. No es tan
bueno como la gente común. No es tan bueno como la gente común. ¿Cien años? No
quería que su Shengrui muriera demasiado. "¿Crees? Shengrui es el hermano más
joven del emperador. Está en el noveno puesto, y este año es siete de veinte, y el
emperador es el hijo mayor. Además, la salud del Emperador no ha sido buena en los
últimos dos años. Se sorprendieron de que no tenían prisa ".
 
       
 
         
Miró ligeramente. Los ojos de Chu Ci estaban en los libros, pero sus ojos estaban
claramente fuera de foco. Él también No sé por qué le dije tanto a Ling Jingxuan.
Quizás en el fondo ya lo había visto como un amigo. Si no sabía nada, en caso de que
Shengrui recuperara la memoria algún día, iría a la capital con su temperamento.
Definitivamente no quedarán huesos. Esas personas son lobos hambrientos, uno por
uno despiadados, la sangre y la sangre en sus corazones se han desvanecido en sus
mentes.
 
    "¿No es de extrañar?"
 
    No es de extrañar que Shengrui resulte herido. ¿Me temo que el crédito de esos
príncipes es indispensable? Pensando en esto, Ling Jingxuan sonrió, sonrió con
frialdad y sed de sangre, y no le importaba lo que era el príncipe, no le importaba el
pasado, y no quería importarle. Si lo provocan en el futuro, no le importaría el odio
nuevo y viejo juntos. Liquidación, por supuesto, la premisa es que él y Yan Shengrui
continuarán.