Capítulo 583

: ¡Convenciendo a la familia Tuoba!    Hace tres años, después de que el
patrón de la corte se estabilizó, Yuan Shaoqi, como lo prometió, confesó sus
sentimientos ante el viejo suegro y sus hijos y hermanas, y pidió casarse con Ling
Jinghan de acuerdo con el proceso de boda más alto. Si no estaban de acuerdo,
entonces él Abandonando el apellido Yuan, y cambiando directamente el nombre a
Shaoqi, dejando a la familia Yuan, para decirlo simplemente, Ling Jinghan debe
abandonar todo, incluidos los miembros de la familia conectados a su sangre, el
Guogongfu estaba molesto ese día y también señaló a sus descendientes. Nada le
permitió casarse con un hombre como esposa, y con el aliento ocasional de la Sra.
Shizi de vez en cuando, Yuan Shaoqi y su padre estaban tan cerca que no tenían
manos. Al principio, el resto de las casas no se atrevieron a estar en presencia de
Yuan Guogong. Era demasiado explícito, pero más o menos mencionó el tema de la
herencia del mundo. El título de Yuan Guogong es hereditario. Si no hay
descendientes en el mundo, entonces debes cambiar las otras casas para convertirte
en el mundo. Al final, La Sra. Shizi prometió caprichosamente cualquier cosa. Debe
elegir un hijo en la familia de su doncella y adoptarlo. En el futuro, heredará el título
del duque, y las otras parejas ciertamente no dejarán que el título caiga en manos de
extraños. Sin hablar, algunas concubinas se apartaron la cara y vieron a sus hijos y
nueras luchar por el título de caballero. El viejo padre del país fue al emperador toda
la noche, privando al hijo mayor del título del mundo, y lo pasó intuitivamente. Pase
el título del duque a Yuan Shaoqi.
 
 
 
 
    Este incidente una vez causó insatisfacción entre varias personas, incluidos el
padre y la suegra de Yuan Shaoqi, pero el padre del viejo país siempre ha dicho
mucho, y el emperador rápidamente tomó una decisión, básicamente no hay espacio
para el derrocamiento, pero no todos Lo que sé es que Lao Guo Gong no es
impulsivo. Todavía confía en el personaje de la familia de Ling. Al ver el anhelo de
Yuan Shaoqi por Ling Jinghan, lo pensó dos veces y llegó a un acuerdo con Yuan
Shaoqi, siempre y cuando pueda continuar la gloria de la familia de Yuan y construir
méritos militares. Él personalmente fue a la familia Ling para criar parientes y dejarlo
casarse con Ling Jinghan maravillosamente. Parece ser un requisito para que la
familia parta. De hecho, muchas personas saben que el viejo país tiene un buen
corazón y quiere obligar al ya perezoso Sunzi a construir méritos. Hacer algo para
evitar que alguien diga que solo puede casarse con la familia Ling confiando en que
su antepasado se refugie.
 
    Después de eso, Yuan Shaoqi barrió la última década y ya no se adhirió a Ling
Jinghan todos los días. Ingresó en el ejército de Yan Shengrui como capitán del
ejército y esperó a que comenzara la guerra.
 
       
 
         
Los esfuerzos de Yuan Shaoqi en los últimos años son obvios para todos. No tiene
quejas sobre el trabajo duro y el entrenamiento duro. Toma a los soldados bajo su
mando para comenzar a practicar lo antes posible y termina a más tardar. Sin
embargo, una persona que está acostumbrada a la pereza, De hecho, todavía es flojo.
Sus esfuerzos están dirigidos a casarse con Ling Jinghan. Debido a esta motivación,
continuará trabajando duro. En cuanto a otras cosas, sigue siendo tan modesto como
siempre. Es por eso que Ling Jingxuan le pidió que escogiera ocasionalmente. La
razón de la carga, donde no hay tribunal, ¿dónde está el general? Si el problema del
sur de Xinjiang no se resuelve, una vez que el Reino del Este o el Manchú del Norte
estén comprometidos, se enfrentarán a enemigos en la parte posterior y enfrentarán
problemas internos y externos. "¿Qué quiere el Gran Hermano que haga?",
 
    Preguntó Yuan Shaoqi de manera extraña y tranquila después de una profunda
confrontación de medio ojo. ¿No quería elegir, solo? ? No sé por qué. Sin objetivos,
no tiene motivación para trabajar duro. En este momento, en su mente, excepto Ling
Jinghan, el único objetivo que queda es lograr logros.
 
    "Persuadir a la familia Tuoba". Todos
 
    son una familia, y la cortesía no necesita nada. Ling Jingxuan lo miró a los ojos y
continuó: "Hemos investigado. La familia Tuoba es una familia que otorga gran
importancia a la familia, además de la familia Tuoba. Es más difícil reemplazar a las
hijas. Para las hijas, ellas están aún más malcriadas. Tu madre es la hermana de
Tuobawang, quien ahora es la cabeza de la familia Tuoba. El mismo día, Sheng Rui lo
espió, y él pareció tratar a tu madre. Hay sentimientos, si puedes, espero que puedas
persuadir a Tuobawang para que regrese a la cancha y no unirse a la familia Jiang,
por supuesto, también jugaremos en la cancha, todas las cosas anteriores se
cancelan, incluidas las cuatro familias que pertenecen a la cancha en silencio cada
año. Los impuestos también incluyen el hecho de que cuando llegamos por primera
vez al sur de Xinjiang, las cuatro grandes familias nos mataron conjuntamente. Nunca
se culpó a todo, pero en el futuro, ya no podría afirmar que eran las cuatro grandes
familias, y mucho menos hacer cosas contra la corte, Si cometes una segunda ofensa,
¡pon tu mente en Pingtuoba! "
 
    Los ojos estrechos y largos de Danfeng de repente se llenaron de asesinato, lo que
le dio a la familia Yao una oportunidad, esa era una cierta conciencia de los demás, y
el Yao Shunxi y su esposa fueron realmente muy buenos. En cuanto a la familia
Tuoba, se puede decir que estaba completamente en la cara de Yuan Shaoqi, no digas
nada sobre él Todos son iguales aprovechando la familia de otras personas. Por el
bien de la vida de más personas, todo lo que se puede usar debe usarse al máximo.
Antes de venir al sur de Xinjiang, Ling Jingxuan nunca pensó en abandonar a ninguna
familia, Incluso cuando estaba listo para hacer las paces en el sur de Xinjiang, cuando
fue perseguido y cayó al río, secretamente se dijo a sí mismo que mientras no
muriera, le tocaba a él morir. Realmente tiene la intención de no quedarse con una de
las cuatro grandes familias, pero? ?
 
    Conoció a Zhuo Han. Zhuo Han fue asesinado de tal manera que nunca olvidó a la
gente del sur de Xinjiang, no olvidó el deber de proteger la paz en el sur de Xinjiang,
y finalmente incluso usó la muerte para evitar que huyeran. Su espíritu lo conmovió y
calmó su corazón. La bestia sedienta de sangre que despierta, es por eso que no solo
no tomó ningún medio feroz para tomar represalias después de que salió, sino que se
retiró una y otra vez, la familia Kang preferiría pasar tiempo destruyendo lentamente
su causa raíz, el último deseo de Zhuo Han, quería ayudarlo Completado, en la
medida de lo posible, para no hacer la guerra en esta tierra en el sur de Xinjiang.
 
    "Está bien, haré todo lo posible para convencerlos".
 
    Los ojos de Yuan Shaoqi miraron con cautela después del silencio, aunque él y la
familia Tuoba apenas podían hablar de la familia, pero siempre fueron la doncella, el
hermano y la doncella de la madre. Él conoce el personaje de Ruige. Si la familia
Tuoba insiste en hacer las cosas sola, la siguiente será definitivamente la familia
Tuoba. Desde que llegaron al sur de Xinjiang, no dejarán que el sur de Xinjiang deje
ningún peligro oculto. Regrese o salga, no hay una tercera opción.
 
       
 
         
"Bueno, hagamos los arreglos. Antes de que todo esté terminado, no dejes que la
familia Jiang o la familia Kang lo noten".
 
    Ling Jingxuan asintió y se volvió hacia Yan Shengrui . Actualmente es responsable
de afuera. Cómo contactar a la familia Tuoba, él Es más claro que él.
 
    "Dejaré que Yan Si corra yo solo más tarde, Shaoqi, ¿no dices que las reliquias de
la madre son entregadas a la casa de Tuoba? Sácalo como una ficha".
 
    Durante el discurso, Tiger Eye se volvió hacia Yuan Shaoqi. La familia Tuoba era
misteriosa y discreta. Hasta ahora, todavía no podía entender el temperamento del
otro, lo que inevitablemente causaba conflictos innecesarios. Una ficha siempre es
buena, al menos hágales saber, La reunión secreta con ellos esta vez fue de hecho su
viejo amigo.
 
    Se dice que Yuan Shaoqi sacó un viejo bolso de sus brazos, que estaba bordado
con patrones que no pertenecían a las llanuras centrales, y el hilo de la aguja se
había vuelto un poco amarillo, pero aún se puede ver que debería ser muy hermoso
cuando es nuevo. Mientras todos miraban, Yuan Shaoqi abrió el bolso y sacó un par
de aretes de oro con una superficie de huevo de jade con incrustaciones de pequeñas
uñas.
 
    "Esta es la reliquia de la madre, y se dice que su hermano mayor, el actual
propietario de la familia Tuoba, le dio un regalo de cumpleaños cuando tenía diez
años. En ese momento, la madre fue a la capital conmigo sola, y todas las joyas que
podía vender. Es el único par de aretes que vendió. Era reacia a vender. A menudo
decía que esto era lo único que podía extrañar a su familia cuando aún estaba viva.
Originalmente todavía pensaba que si el viejo no quería que reconociera a los
antepasados, Déjame llevar estos aretes para encontrar a la familia de Tuoba en
Nanjiang. Dijo que lamentaba a su familia y les rompió el corazón, pero creía que si él
no estaba, su familia se haría cargo de su único hijo, No sé lo que otros dicen sobre
mi madre, pero en mi opinión, ella es una gran madre ".
 
    Mientras sostenía ese par de aretes, la voz de Yuan Shaoqi no pudo evitar
ahogarse con un poco de asfixia, muchas habitaciones exteriores o Es Shuzi quien se
siente inferior a su propia identidad, pero nunca se sintió así, porque una vez que se
siente inferior, equivale a negar indirectamente a su madre. .
 
    "La insistencia de todos en el amor es diferente. Tu madre tiene razón o no y no
podemos evaluarlo. Mientras sienta que todo vale la pena, tú como hijo no tienes que
estar triste por ella".
 
    Si esto se pone, el Xiaosan apropiado definitivamente será regañado mal, pero
aquí es antiguo, las tres esposas y las cuatro concubinas del hombre se dan por
sentadas, por el acto de desesperación de la madre de Yuan Shaoqi por amor, simple
Desde la perspectiva de los antiguos, Ling Jingxuan es admirado. En la actualidad, se
estima que pocas mujeres se atreven a ser como ella, pero como persona, siente que
su madre es un poco estúpida. En cambio, es él, absolutamente Es imposible morir
duro para mejorar al hombre del culpable, eso sería demasiado barato para él.
 
    "Mi madre falleció durante muchos años, casi dejo de lado esas obsesiones,
hermano Rui, ahí está el tocador de mi madre detrás de los aretes. La cabeza de
Tuoba debería saber de un vistazo, quiero darle el resto. "En un
 
    abrir y cerrar de ojos, vi la tristeza de las reliquias de mi madre. Yuan Shaoqi le
entregó uno de los pendientes a Yan Shengrui, y el otro fue recargado
cuidadosamente en el bolso.
 
    "¿Espíritu?",
 
    Yan Shengrui, quien recibió los pendientes, le dio la vuelta y vio que efectivamente
había una pequeña palabra de espíritu grabada en la parte posterior de la cara del
huevo. Tuoba Ling, sabiendo el nombre, su madre probablemente era una mujer
hermosa. ? Pero debido a su destino, conoció a un hombre así.
 
       
 
         
"¿Cómo están, Jinghan? ¿Están bien tu padre y tu madre?" Las cosas que deberían
decirse son casi las mismas. Ling Jingxuan cambió de tema en voz baja, hablando de
su familia, y la sonrisa volvió a sus caras.
 
    "Mi padre y mi madre están bien. Las inundaciones en el sur del río Yangtze han
sido controladas. Xiao Qi miró los dibujos que le diste a Yunhan para controlar el mar
interior, y encontró inspiración en ella. Planea dibujar una calabaza y construir una
presa de control de inundaciones". Ya está en la agenda, y cuando la inundación se
desvanece por completo, puede ser necesario hacer arreglos para que las personas la
implementen ".
 
    Yuan Shaoqi también barrió la tristeza anterior y tomó la iniciativa de hablar sobre
lo que sucedió en la corte. Estas cosas en realidad no pueden decirlas. Debido a que
él piensa que son lo suficientemente difíciles en el sur de Xinjiang, no deberían
molestarlos con tales cosas.
 
    "Oh ... Es digno de elogio de todos, y Xiaoqi está cada vez más calificado como
emperador".
 
    El control del agua era originalmente universal. Los dibujos que pintó originalmente
no eran todos dibujos para la gestión del mar interior. Muchos de ellos podrían
aplicarse al dragado y tratamiento de canales fluviales. Puede encontrar esto, lo que
significa que realmente está trabajando duro. Se un buen emperador.