Capítulo 399

Palacio Fuyan.
 
 
 
 
    Hace tiempo que recibí la noticia de que la princesa Sheng llevó a los niños al
palacio, aunque nadie les informó explícitamente que el príncipe Sheng traería a la
princesa y a los niños, pero el palacio Fuyan estaba ocupado todo el tiempo. La
concubina se cambió de ropa de un lado a otro varias veces e instó constantemente a
la abuela Wei a preparar más comida solo en el palacio. Baba miró la llegada de los
niños.
 
    "Aquí viene, la dama, el príncipe y el rey del condado de Shizi están todos aquí".
En la
 
    puerta del Palacio de Fuyan, los tres carruajes se detuvieron de manera constante.
Yan Shengrui saltó sosteniendo la pequeña bola de masa primero, y Ling Jingxuan lo
siguió. Venga, no se olvide de abrazar a sus hijos pequeños por separado. Wei Ma,
que había estado esperando afuera, vio esta escena desde lejos y se apresuró hacia
el pasillo con entusiasmo, y la emperatriz Yun, que estaba sentada en el trono, se
levantó con entusiasmo. Luego pareció darse cuenta de que había vuelto a perder la
mirada e inmediatamente volvió a sentarse, mirando la puerta con frecuencia, no solo
para ver a su nieto, sino que también extrañaba al hijo que no era íntimo con ella. En
el pasado, cada vez que volvía de la expedición, incluso si No quiero, siempre iré al
Palacio de Fuyan para una reunión, pero no lo he visto de ida y vuelta en casi dos
años, y no sé qué le sucedió. Ahora que tiene una princesa y niños, debería vivir bien
no está mal, ¿verdad? No mucho después, la figura de una familia de cinco apareció
en la entrada del pasillo. Yan Shengrui, sosteniendo un pequeño grupo de caras,
obviamente todavía no estaba acostumbrado a enfrentar a su madre, y Ling Jingxuan
a su lado sonrió, y los dos bollos miraron con curiosidad. Después de mirar alrededor,
la vista se fijó en la sentada Reina Madre Yun, y las mejillas blancas y tiernas de los
dos se alzaron con un inexplicable sonrojo al mismo tiempo. ¿Es esa su abuela? ¡Se
ve tan hermoso!
 
       
 
         
"¡Yongye Chitose, Chitose, Chitose!"
 
    En el camino, la gente del palacio se arrodilló en el suelo, Yan Shengrui no
entrecerró los ojos, Ling Jingxuan miró hacia adelante, y cuando vio la aparición de
Toffee Yun, de repente pareció extraño y volvió la cabeza para mirarlo. Maestro
Wang, no puede evitar sudar. No es de extrañar que su expresión fuera tan extraña al
principio, y la Sra. Yun también miró ... diciendo que ella era la madre de Yan
Shengrui, estaba realmente avergonzado de creer que al menos cuarenta personas
Por cierto, parece que tiene más de treinta años, y no tiene el mismo maquillaje que
otras damas nobles. El maquillaje es más hermoso. La primera belleza del mundo no
está gritando. No es de extrañar que el primer emperador la mime. Un hombre ni
siquiera puede rechazar tal belleza.
 
    "¡Madre concubina!", De
 
    pie frente a la sala que sostenía a la niña, Yan Shengrui gritó severamente, Ling
Jingxuan exclamó con un suspiro impotente, y automáticamente se adelantó para
poner a los niños de rodillas: "Su nuera Jingxuan ha visto a su concubina, madre ¡Fei
Ankang! "El
 
    hombre no lo usó. Tenía que venir solo. En este caso, no le importaba una piel más
gruesa.
 
    "Xiao Wen (Xiao Wu) ha visto a la abuela Huang y a la abuela Wanfu". Los
 
    bollos grandes y pequeños miraron a sus padres al unísono, y ambos se inclinaron
para hacer una reverencia a Yun Tai Fei. Inmediatamente olvidando la incomodidad
de su hijo, caminó alegremente desde arriba: "Levántate, toda una familia, no hay
que rendir mucho respeto, Jingxuan, este palacio llamará directamente tu nombre,
trabajo duro, Sheng Rui y los niños. Todo es gracias a ti ". En
 
    este momento, toda la intriga, la elegancia y la calma desaparecieron por
completo. Mirando a los dos nietos de aspecto idéntico, la emperatriz Yun estaba llena
de emoción. Dios sabe cuánto quiere ver pronto Ellos, pero después de que Jing
Jingxuan llegó a la capital, fue capaz de retener a ambos lados durante tres días. No
quería agregarles problemas adicionales. Ahora finalmente lo ve, como lo describe
Wei Ma, los dos niños son realmente viejos. Era exactamente lo mismo cuando tenía
nueve años.
 
    "¿Qué dice la concubina? Shengrui es mi hombre, y todos son mis hijos. Deben
cuidarlos, pero la concubina no debe culpar a Jingxuan por llegar tan tarde a verlo,
Xiaowen Xiaowu, todavía no está feliz de apoyar al emperador". La abuela solía
sentarse ".
 
    Sabiendo que su príncipe se preocupa por esta madre, Ling Jingxuan también la
trató como su propia madre biológica. Después de hablar, no se olvidó de mirar a los
niños. Los dos bollos también son buenas personas. Con la cara roja, tomó su mano
de izquierda a derecha: "Abuela, sentémonos y hablemos sobre eso. Me dolerá las
piernas después de estar de pie por mucho tiempo".
 
    "La abuela se sentará aquí, ¿de acuerdo? Xiaowu quiere acercarse más a ti". "Los
 
    hermanos trabajaron juntos y llevaron a Toffee Yun a la silla junto a ella. Al ver a
los dos nietos tan sensibles, Toffee Yun estaba tan feliz que no pudo cerrar la boca:"
Bien, abuela, siéntate aquí ".
 
    " Abuela, espera un minuto ". ".
 
    Justo cuando estaba a punto de sentarse, el gran moño repentinamente soltó su
mano y subió las escaleras, tomó dos cojines y una pequeña colcha de la cama
principal con colchones gruesos, y corrió de regreso a El edredón fue entregado al
hermano menor. Ling Wen cuidadosamente colocó un cojín en la superficie de la silla
y el respaldo de la silla antes de tirar de ella para que se sentara. El pequeño moño
pareció entender lo que quería decir. La pequeña colcha cubría su regazo.
 
    "Ya no hará frío. La última vez que mi papá dijo, la gente tendrá miedo al frío
cuando sean viejos. Ahora hace tanto frío. ¡Deberías prestar más atención a tu
abuela!" Los
 
       
 
         
hermanos asintieron con satisfacción, uno a la izquierda y otro a la derecha Se apoyó
en ella y se acurrucó con ella. La persona que habló fue Ling Wen. La última vez que
Ling Jingxuan preparó la ceremonia anual para la pareja Ling Chenglong, habló
casualmente. No esperaba que lo escribiera.
 
    "Está bien, la abuela prestará atención en el futuro. Gracias, mi nieto bueno, y dile
a la abuela, ¿quién eres hermano y hermano?" La
 
    Sra. Yun se echó a llorar de emoción, y Jingxuan les enseñó muy bien, los dos
niños Todos son igual de sensatos, no sé cuántas veces son más inteligentes que yo
cuando era niño. En este momento, Tai Yun Yun ya no quiere a su hijo, y los
pequeños bollos lo tomaron completamente prisionero. Hijo, eso es lo que ella dijo.
 
    "Abuela, mi nombre es Yan Xiaowen, el sobrenombre de Ling Wen, mi padre me
llama moño grande, soy mi hermano mayor, y tendré siete años el año que viene".
 
    Ling Wen, inclinándose a su izquierda, dijo con indiferencia, y se presentó muchas
veces. Básicamente vienen con la boca abierta, sin ninguna consideración.
 
    "Soy Xiaowu. Te ves tan hermosa, emperador abuela. Eres más bonita que papá. A
Xiaowu le gustas tanto".
 
    Los bollos pequeños no son tan sencillos como los bollos grandes, con grandes ojos
redondos. Mirando a su hermosa abuela, especialmente después de sentir que a la
abuela realmente le caen bien como dijo su padre, le gusta más.
 
    "La boca pequeña de este niño es realmente dulce, como la miel".
 
    "No es eso, la mujer, Shizi y Xiaojun son muy lindas".
 
    La Sra. Yun lo hizo divertirse, y la abuela Wei a su lado también los elogió con
botín. Los dos bollos ya habían practicado una piel más gruesa que la muralla de la
ciudad. No había ninguna sensación de humildad, y todo era un par. Con una
apariencia complaciente, al ver aquí, Ling Jingxuan empujó en silencio a Yan Shengrui
para que se sentara en la silla junto a la Emperatriz Yun, mientras estaba solo:
"Madre Concubina, este es nuestro hijo menor. Su nombre es Yan Xiaoling, y serán
seis meses inmediatamente. a. ""
 
    solo déjame aguantar ".
 
    miró la pequeña bola de masa rellenita, el caramelo de la nube casi temblorosa
mano, Yan Sheng Rui un reflejo rígido, Lingjing Xuan empujó en silencio su cuerpo, se
levantará solo un poco Al abrir los ojos y darle una pequeña bola de curiosidad, se la
dio, y la Sra. Yun, quien se hizo cargo del niño, le gustó o no, y sonrió: "El cuerpo de
nuestra familia Xiao Ling es realmente bueno, se parece a la princesa de su padre,
crece y luego Es un niño guapo "."
 
    Ah ". El
 
    pequeño grupo no admitió nacimiento en absoluto. Gritó en sus brazos con mucha
fuerza. Toffee Yun estaba tan feliz que no pudo cerrar la boca. Ling Jingxuan dijo de
manera oportuna:" Madre, hija. A todos nos gustas, ¿no crees que deberías ir con
nosotros al palacio? "Fang Luoluo, la emperatriz viuda Yan Shengrui, incluida la
abuela Wei a su lado, no pudo evitar ponerse rígido, el primero en responder a la
emperatriz viuda Yun Se dio la vuelta para mirar al hijo ligeramente ceñudo, mirando
a Ling Jingxuan con una sonrisa renuente: "No, este palacio ya está acostumbrado a
la vida en el palacio, así que no lo moleste más, traerá más niños al palacio para
verme". Solo hazlo ".
 
    Esa cosa ha estado mintiendo entre ellos. Me temo que será difícil resolver esta
vida. En el pasado, ella todavía puede estar triste y triste, y ahora no tiene mucho
esfuerzo. Mientras los nueve años estén bien, no tiene requisitos. Es mejor quedarse
en el palacio y acompañar a su pequeño hijo que murió prematuramente. Ella sabe
que es su concubina quien lo lamenta. Después de cien años, ella personalmente
bajará y pagará la culpa de su hijo por su egoísmo. La verdadera causa de su muerte
nunca sería conocida por el mundo.
 
       
 
         
Ling Jingxuan, que ya conoce el asunto, no pudo evitar tocar a su príncipe en silencio.
Perdió a su hermano menor y no podía ser normal para su hermano. Por supuesto,
estaba triste. ¿Cómo podría ser mejor para la madre concubina que perdió a su hijo?
Como todavía se preocupan el uno por el otro, ¿por qué molestarse en atormentarse?
Esas cosas han cambiado en el pasado. Él cree que si los hermanos menores de
Jiuquan son espirituales, también deberían esperar que su madre y su hijo se
reconcilien.
 
    "Madre concubina, ve al palacio".
 
    A la señal de su esposa , Yan Shengrui contuvo algunas palabras durante mucho
tiempo, pero la escena fue vergonzosa. Ling Jingxuan se echó a reír rápidamente: "Es
la concubina, lo que perturba o perturba, usted es La madre de Sheng Rui también es
mi madre. Deberíamos ser filiales. También debes ver que los niños todavía son
pequeños. Inevitablemente estaré ocupada cuando esté sola. Si la princesa madre
realmente se siente como Jingxuan, solo síguenos Regresa al palacio y cuida a mis
hijos ".
 
    Mientras él viva juntos, él cree que el nudo entre su madre y su hijo se
desenredará tarde o temprano.
 
    "Esta"
 
    emperatriz viuda no pudo ocultar su vergüenza. Miró de un lado a otro, miró los
pequeños bollos, y finalmente miró a la abuela Wei a su lado. No se decidió, pero
estaba un poco avergonzada y reacia. Incómodo, no por el hijo menor, si ella también
dejara el palacio, ¿el hijo menor que murió en el palacio no estaría solo? Ella se ha
quedado aquí por tantos años. ¿No tiene miedo de la vergüenza de Lao Jiu y su
pequeño hijo? Pero ahora ... la nuera tiene razón, los tres niños todavía son muy
pequeños y hay todo tipo de inquietud afuera. Si ella no los ayuda, ¿quién más puede
ayudarlos?
 
    "Abuela, ¿no te gusta vivir con nosotros? Xiaowen es muy obediente y no cansará
a la abuela. ¿Irás con nosotros al palacio real?"
 
    Ling Wen, que se inclinó a su izquierda, tiró Sus ropas llamaron su atención, su
carita linda mostraba un poco de agravio, pero más era la persona sensata más allá
de su edad. El pequeño moño del otro lado se encogió, tirándola coquetamente: " La
gente quiere ver a la abuela Huang todos los días. Abuela, ¿por qué no vas a Wangfu
con nosotros? "
 
    " Ah ".
 
    Parecía hacerles eco, y las pequeñas albóndigas gritaron dos veces, y la Sra. Yun
solo sintió calor en su corazón. Con lágrimas en los ojos, lloró con sus tres nietos:
"Está bien, la abuela se quedará contigo por un tiempo".
 
    Ya sea que hayan vivido toda la vida o por un tiempo, su propósito se logró. Los
dos bollos vitorearon alegremente y la besaron en ambas mejillas. La Sra. Yun
obviamente todavía no estaba acostumbrada a la intimidad de los niños. Después de
un breve aturdimiento Y se volvió para mirar a su hijo: "Lao Jiu, la concubina te
molestará por un tiempo, y cuando estés ocupada, la concubina volverá al palacio".
 
    Le debe demasiado a su hijo menor y solo puede pasar el resto de su vida para
siempre. Abrazándolo
 
    "Le diré al hermano Huang, Jingxuan, que primero lleves a la madre concubina y a
los niños al carro".
 
    Siempre incómodo con este tipo de escena, Yan Shengrui se levantó y se alejó.
Concubina Yun miró la espalda alta de su hijo y no pudo evitar sentirse un poco
distraída. Ling Jingxuan suspiró impotente y se acercó para agacharse y abrazarle
suavemente el hombro: "Madre Concubina, dale un poco de tiempo, él sabe todo en
su corazón, pero lleva tiempo". Para adaptarse ".
 
    De hecho, se le culpa de que no le haya dicho antes que llevara a la princesa Yun
Yun al palacio, de lo contrario no sería tan tonto, parece que todavía tiene que
explicarle esto en el futuro. Tranquilízalo y ahorra problemas.
 
       
 
         
"Bueno, lo sé", la
 
    Sra. Yun asintió con lágrimas en los ojos . Su hijo era sensible y orgulloso de ella.
¿Cómo podría no entenderlo?
 
    "Abuela imperial, empacamos rápidamente, ¿verdad? Te digo, oh, padre y nuestra
familia, así como un gran lobo negro negro, ondulante, te gustarán, y todos se
comportaron muy obedientes ..." de
 
    ida y vuelta para ver Mirándolos, Xiao Baozi con entusiasmo tiró de Toffee Yun, y el
modo de chat se activó nuevamente. Ling Jingxuan curiosamente envolvió las
pequeñas albóndigas, y los dos niños arrastraron a Toffee Yun para que se limpiaran.
La abuela pensó por un momento y luego regresó y se arrodilló frente a Ling
Jingxuan: "¡Princesa, gracias!"
 
    Nadie sabe mejor que ella el nudo entre la madre y el príncipe. El nudo que ha
continuado durante muchos años se está deshaciendo gradualmente, y esto Todo fue
traído por la princesa y ella le dio las gracias desde el fondo de su corazón.
 
    "La abuela no necesita ser así. Concubina solo está haciendo lo que debe hacer.
Mami, por favor ve a ayudar a la concubina".
 
    Si no veía la preocupación de su familia, no podría pedirle de manera proactiva a la
Sra. Yun que viva en el palacio, porque a Yan Shengrui le importa, y a él le importa.
Todo lo que hace es por Yan Shengrui.
 
    "Sí, princesa, por favor espera un
 
    momento, el viejo esclavo se retira ". Con las lágrimas golpeando algunas cabezas
hacia él, Wei Grandma se fue con lágrimas, mirando su espalda desaparecida, Ling
Jingxuan suspiró impotente, y simplemente sacudió la cabeza para burlarse de él.
Pequeñas albóndigas, todo lo demás vive de todos modos, y haré las cosas más
tarde.