Capítulo 268

Shameless Yuan Shaoqi, apacigua a Wolf Daddy  "¿No me estás
diseñando deliberadamente para provocar a la princesa de
 
 
 
 
    Huajun ?" Dan Feng lo miró con recelo. La cara de Ling Jingxuan era dudosa.
¿Quizás la tienda en Beijing es difícil de encontrar, pero no es la única? Esta princesa
del condado de Hwaseong no era el maestro del vegetarianismo cuando lo escuchó.
Sin duda, sin duda estaba en problemas. Si pudiera elegir, preferiría ir a un lugar
fuera de la capital para construir un hospital ideal, pero la administración será un
poco problemática. Eso es.
 
       
 
         
"¿Cómo es posible? La princesa de Huajun puede tener todo el país occidental como
su respaldo. ¿Cómo puedo dejar que lo provoques? No estamos hablando de
negocios, ¿qué tan cerca estás del palacio de Huajun? Todas las tiendas de afuera
están todas Es inútil, vas a comprarlo, y es conveniente administrarlo en el futuro.
¿Dónde puedo encontrar una ubicación tan buena? "
 
    El pequeño ábaco en mi corazón fue atravesado por el público, y Zeng Shaoqing no
tenía tos natural, se atrevió a eliminar esa ubicación Además de ser realmente bueno,
sentía que si Ling Jingxuan y la princesa arrogante y princesa Huajun estuvieran
juntos, ¿la capital estaría al revés? ¿No lo acaba de pensar? ¿Tal vez realmente
pueden hacerse amigos después de conocerse?
 
    "¿En serio? Siento cada vez más que debes pensar con cuidado, pero esta princesa
de Huajun es una especie de especie. Me interesa conocerlo solo porque se atreve a
obligar al emperador a no tener un lugar donde esconderse. "
 
    La explicación de Zeng Shaoqing no solo no resolvió sus dudas, sino que
profundizó sus sospechas, pensando que le gusta unirse al abdomen animado, a Ling
Jingxuan no le importó, y no tendrá ningún mal ojo, ¿verdad?
 
    "Eso no es fácil. El banquete del palacio tres días después, el rey de Huajun
definitivamente debe participar con la princesa, ¿no puedes hablar con la princesa en
ese momento?"
 
    Olvidó cubrir sus expectativas, la sugerencia casi urgente de Zeng Shaoqing, Ling
Jingxuan no Una mirada furiosa hacia él: "Pon tus pensamientos cuidadosos, habla
sobre eso y espera hasta que vea la tienda después de cambiarla, y luego, según lo
que dijiste, la princesa Huajun es una adolescente arrogante que ha sido cegada por
el amor. Si las personas son inteligentes, está bien, si son estúpidos, tal vez golpeen
a Lou Zi en el futuro, pero no estoy interesado en limpiar el desorden de los demás ".
 
    Mientras sea un amigo que reconoce, incluso si rompe el cielo, se pondrá de pie sin
ninguna imprudencia, sin mencionar que la princesa de Huajun no vale la pena, y no
quiere molestarse.
 
    Sin embargo, nuestra familia Jingxuan parece haber olvidado una frase. La gente
no es tan buena como el cielo. El destino del destino no puede esconderse de él. La
princesa de Huajun está destinada a estar estrechamente relacionada con él.
 
    "También vivirás en la capital en el futuro. Es malo conocer a algunas personas
más. La princesa del condado de Huajun tiene mal genio, pero la gente tiene
experiencia. Si tienes una buena relación con él, nunca perderás dinero. Y muchas
familias grandes Todos le tienen mucho miedo. Si te está cubriendo, ¿quién se
atrevería a decir que eres un granjero estúpido? "
 
    Desde que fue visto por él, Zeng Shaoqing ya no lo ocultará. Simplemente admite
que él es absolutamente La combinación de De Jingxuan y la princesa Hua Jun es
muy prometedora.
 
    "¡No es necesario!",
 
    Rechazó sin piedad su propuesta, Ling Jingxuan era demasiado vago para cuidarlo
y le dijo a Ling Jinghan: "Mañana te mudarás a la casa al final de Dongdajie. El
hermano Zhao y ellos viven contigo por el momento". Juntos, todos estamos en
Dongcheng. Es conveniente que nos conozcamos, pero creo que es mejor no exponer
nuestra relación primero, en caso de que otros lo inicien, y Chun Wei el próximo año,
en caso de que alguien sepa que usted es mi hermano, Es probable que les roben sus
quejas contra mí ". En los
 
    primeros días, planeó familiarizarse con el medio ambiente, desarrollar su propia
carrera, entrenar sus propios talentos y no planeó trasladar a cuál familia primero,
siempre y cuando no lo provocaran, temporalmente No se moverá
 
    "Bueno, lo sé, el asunto del Guozijian"
 
    Ling Jinghan asintió y miró a Yan Shengrui. En solo un día, había visto muchas
cosas claramente. Yuan Shaoqi también le contó muchas cosas sobre Beijing. Para
enriquecerse a sí mismo, el año que viene Chun Wei, ¡seguramente lo conseguirá!
 
       
 
         
"Lo arreglaré mañana, y puedo entrar a más tardar. Alguien le informará en ese
momento, usted y Ling Chenggui simplemente tendrán que ir a Guozijian para
informar". Cuanto
 
    más activos estén, más satisfecho estará Yan Shengrui . Haz asuntos relacionados
rápidamente.
 
    "Entonces molesta al hermano Rui".
 
    Ling Jinghan no es cortés con él, todavía son débiles y debe confiar en su fuerza
para crecer en el menor tiempo posible.
 
    "Yo también me mudaré".
 
    Mirándolos de un lado a otro, Yuan Shaoqi preguntó de repente. Sin el palacio de
Jing Wang, ¿qué más se quedaría? "Tú eres mi contador, no
 
    Jinghan ". Él lo miró mal y Ling Jingxuan casi no se rió. ¿Quién ha visto una esposa
tan próspera? Jing Han no rechazó su seguimiento, ¿no podría estar seguro?
 
    "Algunas de las cuentas de Wangfu son administradas por personas. Solo tengo
que estar a cargo de los que están fuera del gobierno. Además, ¿no le temen a
 
    Jinghan si tienen un caso? Con mi seguimiento, la custodia es infalible". Yuan
Shaoqi se palmeó el pecho y prometió, sin importar qué No importa qué, tenía que
seguir a su futura esposa, de lo contrario no se le permitiría convertirse en otra futura
esposa.
 
    "¿Por qué
 
    , Jinghan, qué dices?" Ling Jingxuan no quiso intervenir en sus problemas
emocionales. Mientras su hermano quisiera, estaría de acuerdo con las manos y los
pies.
 
    Ling Jinghan no respondió de inmediato, pero Youzao tomó la taza de té y sorbió el
té, y le dio ansiosamente a Yuan Shaoqi, sin prestar atención a varios pares de ojos,
y tiró de él lastimosamente: "Jinghan, tú ¿Quieres abandonarme? "
 
    " Puf "
 
    " Jaja "
 
    El té que acababa de verter en mi boca se roció al instante, Ling Jingxuan y otros
incluso se rieron exageradamente, quienes habían visto sin vergüenza, a quienes su
madre había visto sin vergüenza a Yuan Shaoqi ¿Tipo de reino? Aún no he dicho nada
sobre los ocho personajes. Lo que dije fue abandonado y no abandonado, lo que hizo
que Ling Jinghan pareciera una especie de corazón negativo.
 
    "¿Estás bien? Date prisa y mira, no te cuidarás incluso si eres tan adulto. ¿Dijiste
qué harías sin mí?"
 
    Ignorando a Ling Jingxuan y otros que se rieron y se retorcieron rápidamente,
Yuan Shaoqi salió de la tienda, y aún seguía hablando en su boca, diciendo que Ling
Jinghan parecía ser un idiota en la vida, y que moriría si lo dejaba. ¿Es realmente
negro técnico? Ling Jinghan le pidió que aturdiera a Lei por un tiempo, y le tomó un
tiempo arrebatar la placa en su mano para limpiar las manchas de té de la esquina de
su boca.
 
    "Hermano, por favor haz algo".
 
    Ling Jinghan lo miró ferozmente. Los ojos de Ling Jinghan lo cruzaron y miraron a
su hermano. Ling Jingxuan, que tenía el estómago encogido en la risa, finalmente no
pudo resistir la sonrisa: "¿Qué pasa?
 
    " Date prisa e informa a Yuan Guogong para que traiga de vuelta a la población
perdida de su familia, y no te quedes aquí para dañar a la gente. "
 
    " Er "
 
    " Po ha ha "
 
    salió, Yuan Shaoqi estaba estupefacto, Ling Jingxuan y otros se rieron sin
escrúpulos, las cosas eran casi lo mismo Lo resolvieron después de reírse y reírse.
Después de que la familia se reunió y cenó, finalmente enviaron al padre lobo de
regreso. Al ver a los dos pandas, a Yan Xiaoming también le gustó. Era una petición
infantil rara. Si quieres conseguir uno para él, esto hará que el padre del lobo tenga
toda clase de coerción. Si puede hablar, me temo que ya habrá vuelto a ellos. ¿De
verdad crees que el panda es col china?
 
       
 
         
"Viejo lobo, deja que los niños jueguen, te llevaré a ver la nueva residencia".
 
    Al ver a los niños divertirse tanto con Dahei Xiaohei y Yuanbang, Ling Jingxuan
inclinó el codo y tocó al papá lobo, pequeño. Tuanzi se durmió dulcemente en los
brazos de Zeng Shaoqing.
 
    El padre lobo que yacía en el suelo lo miró perezosamente. Le tomó un tiempo
pararse lentamente como un tío. Ling Jingxuan no lo instó. Se paró junto a Yan
Shengrui y lo esperó. Desaparecer en el pasillo pronto.
 
    El patio principal es el patio donde vive Yan Shengrui. Hay siete entradas y siete
salidas. Cada entrada tiene un pequeño patio y una sala de estudio al costado de la
sala principal. Según las reglas, solo Yan Shengrui y Ling Jingxuan viven aquí, así que
Qin Yu comenzó a limpiarlos al principio. Las residencias se encuentran en otros
patios, incluido el patio y el patio de juegos de Wolf Daddy, pero Ling Jingxuan no
quería hacerlo tan problemático y decidió dejar que Wolf Daddy y los niños vivieran
en el patio principal directamente.
 
    "Este es Luoyuxuan. Ya he quitado la cama y la mayoría de los muebles de tu
habitación. Por el momento, solo hay una alfombra limpia. Cuando Minger, te dejaré
crear el mismo tatami que Yuehua Villa, afuera Quiero transformar el pequeño jardín
en un parque de atracciones para niños. En el futuro, tendrás un lugar especial para
bañarte y beber. ¿Qué te parece? "
 
    Llévalo a Luoyuxuan, dijo Ling Jingxuan mientras caminaba, avergonzado en su
tono. Ya le había dicho que había construido una casa de lobos especialmente para
ellos, no esperaba que solo quisiera que el viejo lobo no se enojara.
 
    "Woo"
 
    susurró en voz baja, y el padre del lobo atravesó el jardín afuera, diciendo que era
un jardín pequeño, pero que era una rocalla y agua corriente, todo. Al entrar a la
habitación principal, el padre del lobo entró y echó un vistazo. Mira, la habitación es
muy grande, es dos veces más grande que su casa de lobos en Yuehua Villa. La mitad
del interior ya ha hecho una alfombra nueva para la gente, y hay una pequeña mesa
redonda de madera afuera, que está abrochada en el medio. Estaba vacío y se
convirtió en un gran fregadero, pero no había agua por un tiempo. Fue diseñado por
Ling Jingxuan. Los sacaron especialmente del patio preparado para el padre del lobo.
Minger también tendrá otras cosas. Moviéndose uno tras otro.
 
    El padre del lobo se dio la vuelta, los ojos del lobo verde lo miraron por un
momento, como si no estuvieran satisfechos con su disposición. Ling Jingxuan no
pudo evitar entumecerse el cuero cabelludo y dijo: "Sé que estoy ofendido, voy a
echar un vistazo por el momento". Algo inesperado sucedió. En los últimos tres días,
haré una gran diferencia aquí. ¿Crees que está bien? "
 
    Así que no es bueno tener algunos espíritus lobo en la familia. No, tienes que
consolarlos lentamente.
 
    "
 
    Rugido Rugido " lobo gritó hacia él humildemente, Ling Jingxuan caminó
impotente: "No soy una panacea, algunas cosas inevitablemente excederán mi rango
estimado, viejo lobo, esta vez no es bueno, yo Estoy seguro de que no sucederá la
próxima vez, y te molestaré para apaciguar a nuestros cachorros más tarde. Me han
mimado desde la infancia. Si quiero causar problemas, me temo que tenemos que
derribar nuestro nuevo hogar. No quieres extender el período de renovación
indefinidamente, ¿verdad? "
 
    Está bien, es halagador y amenazante, ¿qué tal? Yan Shengru, que lo seguía, no se
sentía divertido, pero también vigilaba en secreto, cuántos crímenes ha sufrido Jing
Xuan ahora, y cuando regrese a la habitación más tarde, se espera que sea castigado
tanto como pueda, y no se atreve a esperar que haya olvidado esas cosas. , Espero
que no lo deje dormir en la cama, no se volverá loco si no lo abraza en toda la noche.
 
       
 
         
"Woo"
 
    Bajo su apaciguamiento, el padre lobo finalmente asintió con la cabeza, pero
todavía era desagradable, y Ling Jingxuan no podía controlar tanto, si se atrevía a
dejarlos ir al patio, que había sido renovado hace mucho tiempo, pero lejos de ellos,
Sin duda, el viejo lobo lo matará primero.