Capítulo 740

El ejército de pandillas es definitivamente el mejor y más seguro lugar
de bienestar en todo el ejército. En la memoria de Ling Jingxuan, el ejército de
pandillas moderno se llama la clase de cocina, y los soldados adentro son más
grandes que los gordos. Esos voluntarios no pueden ser asignados a la clase de
cocina. Ve, pero no puedo ver la misma situación aquí. La mayoría de los soldados se
avergüenzan de ser un ejército de pandillas, tal vez son demasiado sangrientos, y el
ejército de pandillas come dos platos más que otros soldados. No es bueno a dónde
ir. Hay muchos granos distribuidos por el ejército. No pueden evitar cocinar una
pequeña estufa. Lo más importante es que, en comparación con el siglo XXI, todo
está modernizado. Todo aquí es muy simple, incluso la estufa. Es una estufa de tierra
excavada en su lugar, y la verdadera marcha antigua es mucho más dolorosa que la
filmación de los dramas de televisión modernos.
 
       
 
         
               
 
 
    "¿No es este el pequeño rey del condado? ¡Oh, madre mía, ve a la princesa!"
 
    "¡Mira a la princesa!"
 
    Ling Jingxuan Cuando llegaron al cuartel militar, todos estaban ocupados
cocinando para todo el ejército, un soldado que llevaba un recogedor Reconocí las
pequeñas albóndigas de un vistazo. No había manera. El hecho de que el príncipe de
su familia, Jiasheng, tuviera un hijo gordo ya era un asunto abierto para todo el
ejército. Se dice que muchas personas que han visto al pequeño gordo no pueden
evitar llevarlo de vuelta a Era su propio hijo, pero cuando vio a Ling Jingxuan, que
sostenía una pequeña bola de masa hervida, tuvo tanto miedo que sus piernas
cayeron sobre sus rodillas, y los soldados que entraron y salieron de la cocina se
arrodillaron al unísono. Aunque no eran soldados de primera línea, también estaban
Vi al Príncipe Sheng lejos de Tianmenguan ese día, todavía recuerdo cómo se veía.
 
    "Todos, no tengan miedo, levantémonos. La concubina acaba de traer una pequeña
bola de masa para verla. Por cierto, frotó un almuerzo con ustedes aquí".
 
    Ling Jingxuan saludó casualmente, sosteniendo la pequeña bola de masa junto con
Xue Wuyang, Hermano Tigre El equipo de Tumby y Lingyun Thunder los siguió. El
ejército de pandillas arrodillado rápidamente le agradeció a Shane por levantarse y
dejar el camino. Uno de los soldados a cargo de este ejército de pandillas se acercó a
él e hizo una reverencia: "La princesa tiene algo que
 
    hacer, incluso si le ordena a su pequeño". " Está bien, la princesa Ben tiene una
mirada. Recuerde dejarnos una comida. No tiene que hacer nada especial. Los
soldados comen lo que sea la princesa, si lo hace sola, Ese Ben Fei, cuando crees que
la comida es demasiado buena, después de regresar, deja que Shizi reduzca el grano
y los suministros militares de tu ejército ".
 
    Ling Jingxuan lideró al pequeño grupo de personas mientras caminaba, diciendo
que los soldados no podían evitar asentir con frecuencia, y la idea que simplemente
apareció desapareció repentinamente. Si la princesa realmente le pidió a Shizi que
redujera el grano y los suministros militares de su ejército, entonces debe estar vivo
y resentido por los hermanos. No para morir
 
    "Tío, no tengas miedo, papá, él no golpea a la gente, así que estás ocupado.
Recuerda guardar algo de comida deliciosa para las pequeñas albóndigas. La gente
tiene un poco de hambre".
 
    Aún así, las pequeñas albóndigas son íntimas. No olvides acercarte antes de
cruzarlo. Dándole palmaditas, consolándolo infantilmente, los soldados casi se echan
a llorar. Xiaojun Wang es realmente un buen chico. El conejito de su familia debería
ser medio listo y lindo.
 
    Ling Jingxuan volvió a negar con la cabeza, impotente, y los llevó al lugar donde
los soldados estaban cocinando. Debido a su apariencia, los soldados a cargo de la
cocina eran en su mayoría un poco cautelosos, incluso si su rostro siempre estaba
colgado con una sonrisa. En esta era de identidad particular, la brecha en la identidad
está lejos de ser acortada por una sonrisa tranquila.
 
    "¿Qué demonios estás mirando?",
 
    Xue Wuyang, quien le pidió que regresara después de verlo pacientemente por un
tiempo, cuestionó con recelo. Al principio, tuvo la misma idea que Yan Shengrui,
pensando que estaba pidiendo prestado. Lo que el líder tiene que ver con la
oportunidad aquí, pero cuanto más la mira, más ruidosos son y lo que quieren hacer.
 
    "No es nada". En
 
    cuclillas en el suelo y dando palmaditas, Ling Jingxuan se acercó a Qin Muyan:
"Dame tu pala".
 
    "Lo que el maestro quiere que haga, déjame venir".
 
    Qin Muyan sacó la pala de ingeniero que llevaba. Pero no se lo pasó, cada uno de
ellos no quería que se cansara de nuevo.
 
       
 
         
"Solo cava algunos agujeros, como Hong, tu pala para las pequeñas bolas de masa
hervida",
 
    dijo Ling Jingxuan sin levantar la cabeza cuando alcanzó la pala en la mano,
diciendo que realmente lo haría, aunque no sabía que iba a hacerlo. Qué, pero cuando
escuché que tenía una parte, Xiaotuan tomó la pala pequeña que Li Ruhong le dio con
decisión, la tomó y se puso en cuclillas al lado opuesto de su padre para cavar con él.
 
    "Papi, ¿qué estamos cavando?"
 
    El pequeño grupo de personas no es pequeño, pero el suelo es muy blando. El
padre y el hijo cavaron un gran pozo trapezoidal de aproximadamente dos pies de
diámetro, y luego Ling Jingxuan cavó un pequeño pozo no lejos del gran pozo. Por el
momento, llámelo Pit No. 2, luego perfore las dos fosas desde el fondo, apile todo el
suelo excavado alrededor del primer pit y asegúrese de mejorar su protección contra
la luz. El tercer paso se extiende sobre el pit No. 2. Excavando unos diez centímetros
de diámetro y dos o tres metros de longitud, el trabajo de excavación está casi
completo.
 
    "Esto se llama una estufa libre de humo, Xinyu, ven y tráeme una olla, Shao Nong,
llevas a alguien a abrazar dos manojos de ramas o paja de trigo".
 
    Al tocar la cabeza de Xiaodanzi le dio un pulgar hacia arriba, Ling Jingxuan sonrió
Me dijeron que cuando devolví la pala de ingeniero a Qin Muyan, no pude evitar
estirarme. No había estado activo durante mucho tiempo y mi cuerpo parecía estar
oxidado. Después de regresar, tuvo que luchar por el bienestar. No es un problema.
Sosteniendo
 
    "Sí"
 
lleno de dudas, Wang Xinyu y An Shaonong que fueron nombrados se dieron vuelta y
se fueron, Xue Wuyang Qin Muyan y otros dieron un paso adelante para mirar
cuidadosamente la peculiar estufa sin humo que circulaba por el suelo, escuchando
que el nombre parece ser una estufa sin humo Pero, por qué se ven raros, lo más
importante es que no parecen una estufa.
 
    "Papá, ¿vamos a cocinar y comer
 
    solos ?", Le preguntó Xiao Tuanzi levantando la cabeza, sus pequeñas cejas
estaban enredadas y arrugadas, pero tenía hambre. ¿Cuándo debería ir a cocinar?
Ah? ¿Se convertirá en una bola de masa hervida?
 
    De acuerdo, si alguien sabe lo que piensa en su corazón, tal vez no piense
demasiado en cómo hablar sobre eso, ¿cómo puede parecer una bola de carne y
volverse ridículo si tiene hambre por un tiempo?
 
    "Oh, la próxima vez, cuando la batalla termine, papá y padre te llevarán a un
picnic. Hagamos nuestra propia comida. Al ver que se ha estado frotando su carnoso
estómago, sabe que debe tener hambre. Ling Jingxuan no pudo evitar reír. Sin
embargo, puedes probar el picnic en el futuro. Por cierto, enseña a los niños algunas
habilidades de supervivencia en la naturaleza. Siempre es bueno aprender más ".
 
    "Está bien, habrá mucha carne cuando llegue el momento. A las pequeñas
albóndigas les gusta comer carne, no como platos, ¡los platos no son deliciosos!" Las
pequeñas albóndigas asintieron hábilmente y no olvidaron preguntar, esta vez no dijo
que estaba animales carnívoros, Lingjing Xuan cariñoso asintió con la cabeza: "ah,
esa vez papá te enseña a hacerlo tú mismo brochetas, pequeña bola de masa hervida
también aprendemos su propia barbacoa, a la parrilla también para comer, ¿verdad
papá?"
 
    "Bueno, pequeña bola de masa hervida ciertamente mucho asado Mi padre come
mucha carne, por lo que mi padre también se convertirá en una bola de masa. En el
futuro, serás una bola de masa grande. Soy una bola de masa pequeña. La gente
sabrá que eres mi padre de un vistazo. "¿
 
    Bola de masa grande y bola de masa pequeña?"
 
    ¿Todos no pueden evitar compensar el aspecto redondo de Ling Jingxuan? ?
 
       
 
         
"Jaja" de
 
    repente, encabezado por Xue Wuyang, todas las personas se rieron al revés, ¿no
pueden verse bien en absoluto? No puedo verlo, las pequeñas albóndigas siguen
siendo negras naturales de alto grado, mira cómo hizo negro a su propio padre. "¿De
qué te estás riendo, estoy diciendo algo mal?"
 
    Al ver esto, el pequeño grupo de niños parpadeó inocentemente, y todos no
pudieron evitar reírse más exageradamente, el imparable ángulo del ojo de Ling
Jingxuan se crispó, y después de ser paciente y tolerante, estuvo lo más tranquilo
posible. Dijo: "Cuando una bola de masa pequeña siempre crece, quiero ser una bola
de masa grande. Si creces, ¿no serás una bola de masa grande? Bueno, ¿ya no me
ennegrece?" ¿
 
    Su hijo pequeño? ? ¿Hay un padre de pozo real? "Sí, cuando los padres son
grandes, son grandes albóndigas, así que papá no puede ser grandes albóndigas,
entonces papá debería ser grandes bollos, no grandes bollos es el segundo hermano,
o grandes albóndigas, ¡a la gente también le gustan las grandes albóndigas!
 
    ". "Jaja"
 
    "Jaja"
 
    escuchó las palabras, y finalmente Xue Wuyang y otros que detuvieron la sonrisa
se rieron de un lado a otro, ¿qué está haciendo su familia? ¿Abrir una tienda de
pasta? Con bollos grandes, bollos pequeños y pequeñas albóndigas, ¿no es suficiente,
pero también agrega una gran bola de masa? ¿Quieres ser tan emocionante?
 
    "Mierda, papá te ruega, ¿no digas nada?"
 
    Las convulsiones de Ling Jingxuan, si no fuera por su hijo, lo obligaría a
abofetearlo, a la abuela, también a papá, un hombre grande aumenta las bolas de
masa hervida, ¿puede escuchar? ¿Todavía quiere que salga a conocer gente? ¿Otros
lo llamarán Princesa Dumplings en el futuro?
 
    "¿Huh?" El
 
    pequeño Tuanzi inclinó la cabeza inocentemente. No entendió lo que les sucedió.
¿Era mala la gran bola de masa hervida? Es delicioso, especialmente el relleno de
huevos y carne, a él le gusta más.
 
    "Está bien, no tienes que hacer más material negro para mí".
 
    No sé cómo explicárselo, Ling Jingxuan ni siquiera lo explicó. Al ver que An
Shaonong y Wang Xinyu regresaron, simplemente tomaron la mano de Wang Xinyu.
La sartén de hierro en la parte superior se colocó en el segundo pozo, y los bordes se
llenaron de barro. En cuanto a la paja de trigo, Ling Jingxuan lo dejó recostarse sobre
la chimenea y la cubrió con tierra, y finalmente se encendió.
 
    "Las estufas libres de humo también se denominan estufas de humo que evitan la
luz. Son útiles cuando las fuerzas pequeñas se infiltran detrás del enemigo. Incluso si
están cocinando con fuego, son oscuras y libres de humo. No están demasiado cerca
para ser encontradas. Son más adecuadas para ocultar el paradero, y son fáciles de
excavar. Básicamente es
 
    sin esfuerzo , también viste que yo y las pequeñas albóndigas lo hicimos en dos o
tres veces ". La gente pidió traer un balde de agua fresca a la olla y tomar un poco de
leña fácilmente encendida, dijo Ling Jingxuan al lado del otro. Salte al hoyo n. ° 1 y
ponga el encendedor en el hoyo n. ° 2. Después de que se encienda el fuego, agregue
leña y cocine normalmente.
 
    "¿Ya está ardiendo el fuego? ¡Realmente no hay humo!" Después de
 
    esperar un rato, Xue Wuyang se sorprendió. Cuando Jing Xuan dijo que no había
humo al principio, tuvo una pequeña duda de que había humo cuando se quemó el
fuego. ¿Cómo podría no haber humo? ? Pero resultó que sus sospechas eran
superfluas. De hecho, podía oler el humo a corta distancia y ver el humo disperso,
pero mirarlo desde la distancia, incluso si sus ojos son buenos, no puede verlo. Esto
es realmente novedoso. Muy bien.
 
       
 
         
"El agua está casi hirviendo".
 
    Ling Jingxuan, que está de pie en el hoyo número 1, sonrió levemente. ¿Puede
decir que casi todos los soldados del siglo XXI cavarán una estufa libre de humo, y
pueden cavar una en casi cinco minutos? Míralos asombrados.
 
    "Papá, papi, yo también voy a quemar el fuego, tú me dejas quemar el fuego".
Todos los
 
    miembros del equipo Thunder se reunieron, el pequeño grupo es donde hay
personas que están animadas y dónde perforar, y cuando lo ven, quieren saltar en
uno. En el hoyo, Ling Jingxuan agarró la pierna de Hu Ge y trepó, y al mismo tiempo
lo abrazó y la arrojó a la parte posterior de la ola: "Puedes salvarla. A los niños no se
les permite jugar con fuego. Además, tus manos también corto, fuera de alcance, la
próxima vez que papá te lleve a un picnic cuando caves un poco especial para estufas
sin humo te dejará jugar "."
 
    Bueno, papá sabía convencerme ".
 
    montando en un pequeño cuerpo rodante Tuanzi abrazó su pecho con ambas
manos, su cabeza estaba torcida incómodamente, una vida era hosca, Jing Xuan se
frotó la cabeza impotente, apoyándose contra Hu Ge esperando en silencio a que Xue
Wuyang terminara su investigación.
 
741 Arroz Caldero del Ejército    Un grupo de personas miró a su alrededor durante
mucho tiempo y finalmente vio que venía alguna puerta. En pocas palabras, la estufa
sin humo es el uso de múltiples tubos largos para dispersar el denso humo producido
por el fuego, además de la paja y la doble capa de tierra. Cubierto por la chimenea,
hay menos humo que puede salir, y es seguro, rápido y conveniente extinguir el
fuego. Como dijo Ling Jingxuan, esta es la forma más segura de que pequeños grupos
de tropas se infiltran detrás del enemigo durante mucho tiempo, solo ...
 
 
 
 
    "¿Cómo puedes ¿Qué estufa sin humo estaba cavando sin razón? Jingxuan, ¿no
debería estar pensando en eso otra vez? "
 
    Xue Wuyang lo miró con los ojos entrecerrados a la luz de fondo. Con su
conocimiento de Ling Jingxuan, nunca sería capaz de arrojar este tipo de cosas. De
hecho, ¿está tratando de enviar a alguien a penetrar en la espalda del enemigo para
encontrarse dentro y fuera? Parece que debería ser difícil ahora? Si es posible unos
días antes, el Reino del Este perdió el Paso de Tianmen por primera vez en muchos
años, o de la manera más trágica. Ahora, mucho menos personas, es muy difícil que
las moscas se mezclen. Ling Jingxuan no puede no saber esto. , No debería planear
una cosa sin fondo.
 
    Tan pronto como dijo, Qin Muyan y otros fruncieron el ceño y lo miraron. Hoy, él es
como una muñeca de porcelana, y hay un pequeño movimiento. Tienen que estar
aterrorizados por mucho tiempo. Ling Jingxuan, quien se apoya en Tiger Brother, no
puede evitar reírse: "Dije ¿Qué hay de ti? No puedo evitar que mi cerebro se mueva,
¿verdad? Ya que prometí que no volveré a estar en mal estado, definitivamente no lo
será. Acerca de la estufa sin humo, Qin Muyan, estás disperso a varios ejércitos, la
iglesia tiene todo El ejército de pandillas cava una estufa libre de humo, y es
necesario popularizar a los dos ejércitos de hoy. En cuanto a otras cosas, volvamos a
la hermosa cuenta por la tarde. "El
 
    asedio del ejército no es bueno. Con la habilidad de Yan Shengrui , creo que no
pasará mucho tiempo antes de que pueda pensar en ello". Método, pero no tiene
paciencia para seguir desperdiciando, y atacó la ciudad de Shengjing un día antes,
también lo liberaron un día antes, y los bollos pequeños todavía están en Beiman, no
sé cómo, aunque él no dice nada. , Todavía estaba muy preocupado. Ya le había
pedido en secreto a Yan Yi que le avisara tan pronto como se conociera la noticia.
 
    "Sí, entonces vámonos ahora. Después de
 
    Xihou , el maestro te preguntará" Qin Muyan intercambió ojos con Li Ruhong. Los
dos apretaron sus manos en puños. En lugar de dejar al maestro inactivo y mohoso,
que use su actividad cerebral mientras él No tienes que ir al campo de batalla por
delante, y no tienes que trabajar duro.
 
       
 
         
"Espero que realmente uses tu cerebro, Jingxuan, y no te preocupes más por todos".
 
    Xue Wuyang lo miró seriamente solo después de mirarlo profundamente. Lo que
cayó realmente lo asustó.
 
    "Entendido, has estado regañando muchas veces, Mu Yan, ¿te irás ahora?"
 
    ¿No está él sin saber qué hacer o sin empatía, principalmente porque estas
palabras que escuchó en los oídos casi se están ocultando recientemente, vea Qin Mu
Yan, están actuando Queriendo irse, Ling Jingxuan simplemente cambió el tema. Diez
días han sido suficientes. De hecho, después de regresar, planeó decirle a su príncipe
que ya no debería estar tan nervioso. Estaba realmente bien.
 
    "Bueno, ve y enséñales temprano, lo resolveremos para el almuerzo". Después de
todo
 
    , Qin Muyan y Li Ruhong se llevaron a los hermanos. Ling Jingxuan llevó al
pequeño grupo a observarlos hasta que ya no pudieron verlos. Dio un paso adelante:
"Vamos a comer también, casi". Cuando
 
    dijo que iba a comer un plato grande hoy, fue directamente a la dirección de los
chefs, y Xue Wuyang se quedó allí mirándolos durante mucho tiempo. Manteniéndose
al día, sabe que es muy difícil para Ling Jingxuan no hacer nada en la cama todos los
días, pero está sorprendido porque de repente se cayó, sin mencionar a Yan Shengrui
y sus hijos. ¡Si tuviera la oportunidad, Yan Shengrui y su hijo estarían realmente
locos!
 
    "¡Princesa, por favor!"
 
    Al ver que se acercaban, un grupo de ejércitos se levantó apresuradamente y
colocó algunas ollas de verduras en una mesa hecha de varios bancos, una carne
asada de papa y solo vio papas, Una sopa de verduras, básicamente solo sopa, y una
olla de repollo chino guisado, esta es su comida, básicamente no pueden ver mucho
aceite y agua, la porción es porque quieren comer aquí tendrán tanto, en
circunstancias normales, veinte o treinta Hay tantos platos, que la mayoría de la
gente solo puede comer arroz con sopa o simplemente apoyar el arroz blanco.
 
    "¿Comes esto de lunes a viernes? ¿Puedes obtener suficiente? ¿No escuchaste que
tienes que matar a cientos de cerdos gordos todos los días?"
 
    Sabía que incluso si se veían obligados a sentarse juntos, no se atreverían a
sentarse. Ling Jingxuan tomó una pequeña bola de masa para sentarse en el pequeño
taburete, recogió los palillos y dio vuelta el estofado de papa, pero pude ver algunos
trozos de carne, las papas estaban más cocidas. Está podrido. El aceite en el repollo
chino guisado es bastante suficiente. La sopa también puede ver una pequeña flor de
aceite. Es mucho mejor que la vergüenza de que ni siquiera puede comer los fideos
negros cuando llegó por primera vez. En comparación con la comida, está muy lejos.
 
    "Mata a más de cien cerdos gordos todos los días, pero no podemos soportarlo, y
tenemos mucha gente. Esto ya es algo bueno. Aunque Shizi es más cuantitativo
cuando distribuye granos y hierba, debería darnos mucho". Comparado con eso, no sé
qué tan bueno es. Princesa, si lo intentas, el sabor puede no ser tan bueno como el
de las montañas y los mares que sueles comer, pero todos lo cocinamos con nuestro
corazón ".
 
    Míralo con cuidado y verás que parece realmente tranquilo. El soldado que los
había recibido valientemente dio un paso adelante y tartamudeó.
 
    "No
 
    hables de los sabores de las montañas y los mares , ¿no lo sabes? La concubina
también era granjera, ¿qué clase de vida dura nunca se ha pasado?" Yu Bi, Ling
Jingxuan se puso un palito de repollo chino en la boca, para decir que estaba delicioso
Imposible, pero al menos es de buen gusto, por lo que no puede tragárselo. Ya es
bastante bueno para los platos de caldero del ejército. Después de probar cada plato,
Ling Jingxuan dijo apresuradamente: "Wuyang, Lingyun, no te pares, ven a comer.
Cualquiera de ustedes pedirá algo de comida. No la mire más. Coma rápido. La
comida está fría pero no deliciosa "."
 
       
 
         
¡Oye! Princesa, es pequeña. ¡Ve y cocina para ti! "
 
    " ¡Por favor, cómete a la princesa! "
 
    " No molestes más a la princesa ".
 
    Al ver esto, los cautelosos líderes de pandillas sonrieron tímidamente y felices, ya
que no podían ir al frente para luchar, solo ¿Qué es más importante que una princesa
que anida en la espalda como una dama para cocinar para todos? Ya sabes, la
mayoría de ellos nacieron de niños pobres en granjas. En esta vida, no han visto
algunos generales, y mucho menos una princesa, y todavía están a una distancia tan
corta.
 
    "Papi."
 
    "Es delicioso. Tienes suerte, pequeñas albóndigas. Cuando tus hermanos segundo
y tercero eran tan grandes como tú, ni siquiera podían comer bollos de cara negra. En
ese momento, estaban secos y más delgados que Xiao-Leng. Recuerdan que no estoy
acostumbrado a comer negro". Batería, quiero comer arroz, tu tercer hermano me
dijo que me ayudara a levantar las orejas de arroz y volver a hacer arroz integral
cuando otras personas cosechan paja, este es el tipo de arroz, y tu segundo hermano,
cada vez que odio un punto Qian partió en dos litros para gastar. Incluso ahora, sus
hábitos frugales no han cambiado. Excepto por comprar cosas para ti, ¿cuántas veces
lo has visto comprar cosas para él? Tengo un poema y no sé si lo has estudiado. En la
tarde del sol, Khan goteando por el suelo, quién sabe el dinero en el plato, los granos
son duros, pequeñas bolas de masa hervida, y papá no sabe si puedes entenderlo. En
pocas palabras, papá espera que no elijas comer más, solo come la carne no es
bueno para su salud, y no es bueno para comer vegetariana de vez en cuando? a
pesar de que el arroz integral no es tan delicioso como el arroz blanco, es más
nutritivo que el arroz blanco, que no sólo promueve la motilidad gastrointestinal, sino
también purifica la sangre y fortalece el cuerpo!"
 
    Ver La pequeña bola de masa hervida dijo que no quería comer. Ling Jingxuan
agarró una papa podrida suavemente en su tazón antes de gritar, y dijo muchas
cosas, aunque solo ocasionalmente, esperaba Los niños pueden experimentar una
vida diferente más, siempre es malo ser demasiado aprensivo.
 
    "¡Oh!" No
 
    sé si él realmente entendió. Aunque la pequeña bola de masa todavía estaba
infeliz, tomó el tazón y recogió los palillos. Después de que tentativamente se llevó
las papas a la boca, la carne gruñó. Su rostro estaba hinchado, y los pequeños ojos
de Danfeng también se cerraron con fuerza, y Ling Jingxuan, Xue Wuyang y Ling Yun
lo miraron con atención, tratando de ver lo que iba a hacer, pero no esperaba ...
 
    "Bueno, delicioso, padre, todavía ¡Sí, la gente tiene hambre! ". En el
 
    segundo siguiente, cuando pensaron que estaría disgustado e incluso lo
escupieron, el pequeño grupo sonrió y sonrió. Después de hablar con ellos, no
olvidaron darse la vuelta y ponerse en cuclillas. El soldado que comía a un lado dio un
pulgar hacia arriba: "¡Tío, los platos que hiciste son deliciosos, geniales!"
 
    "Gracias , Xiaojun Wang, come más si quieres comer".
 
    Soldados, mírenme y los miro a ustedes, una cara simple con una sonrisa feliz,
Ling Jingxuan intercambió sus ojos con Xue Wuyang Lingyun en silencio, parece que
sus pequeñas albóndigas no son ignorantes, muchas cosas Es selectivo de entender.
 
    "
 
    Xiaojun Wang, prueba esta col china". Ling Yun se apresuró a darle unos palillos de
col china, y la pequeña bola de masa sonrió dulcemente: "¡Gracias hermana Yun!"
 
    Luego bajó la cabeza y rápidamente se sentó y se sentó respectivamente. Ling
Jingxuan Ling Yun a ambos lados de él, de izquierda a derecha, para darle platos sin
parar, a menudo gritando que era un carnívoro. El pequeño grupo de personas sin
carne en realidad comió dos tazones de arroz. Ling Jingxuan Xue Wuyang y Ling Yun
comieron cada uno solo un tazón.
 
       
 
         
"Está tan lleno de papi, que el vientre de todos está casi roto".
 
    Después de comer y beber, la pequeña bola de masa hervida apoyó una mano
detrás de su cintura, y una mano tocó su vientre redondo, y sonrió con satisfacción.
Ling Jingxuan apretó la nariz: "Los bocadillos, no importa cuán deliciosos sean, no
coman demasiado. Tenga cuidado si se rompen, y se convertirán en bolas de masa
podridas".
 
    Sabe que los niños no son solo porque son deliciosos. Come mucho, principalmente
por lo que dijo, puede que no entienda la parte de atrás, dijo directamente frente a
las palabras, el niño debe entender, además las papas son básicamente niños sin
importar la edad Su favorito, naturalmente, come más y más.
 
    "No lo hagas, no te conviertas en albóndigas podridas, la gente come menos en el
futuro, papá, no dejes que las pequeñas albóndigas se conviertan en albóndigas
podridas". Cuando se
 
    enteraron de que se convertirían en albóndigas podridas, las pequeñas albóndigas
se asustaron y se lanzaron a los brazos de su padre. Ling Jingxuan lo abrazó
ridículamente, barriendo la esquina de sus ojos hasta que el gran moño atrajo a Zhou
Changsheng, y el Ling Jingxuan y otros ya llenos se pusieron de pie uno tras otro.
 
    "Papá, escuché que estás comiendo aquí. Fui a otro ejército hoy. Acabo de regresar
con Changsheng".
 
    La programación de alimentos y pasto de cientos de miles de personas también es
muy complicada. Él y Changsheng Dashan están tan ocupados como los mejores
todos los días. .
 
    "Jeje ... demasiado cansado para tomar un descanso al mediodía, ¿ya has
comido?"
 
    Ling Jingxuan levantó la mano y les indicó que volvieran a estar juntos,
preparándose para volver con la caminata y, por cierto, la digestión.
 
    "Come, lo que comí en el general Wei, ¿qué tal tú, papá? ¿No has tomado la
 
    comida medicinal hoy?" "No importa si la comida medicada se come o no, pero
tenemos una comida deliciosa al mediodía, ¿verdad? "
 
    Cualquier cosa hecha con cuidado, independientemente del sabor, se puede llamar
deliciosa.
 
    "Sí, la gente come muy bien"
 
    Xiao Tuanzi enfrenta a su padre con el padre del pozo. Debería apoyarlo cuando
debería apoyar a su padre. Ling Jingxuan sonrió con indulgencia y luego dijo
pensativo: "Xiaowen, escribes Xin contactó a Jing Peng para ver si podían comprar
huevos en todo el país. La comida de los soldados apenas estaba bien. La sopa era
demasiado vegetariana. Trate de asegurarse de que puedan beber un tazón de sopa
de flores de huevo todos los días, estamos Piérdete y no pierdas a los soldados que
vendieron sus vidas por el país ". Es
 
    absolutamente imposible decir que su comida es buena, pero para los militares, ya
es bastante buena. Sabes, el siglo XXI estaba en tiempos de paz. Los soldados no
necesariamente comen mejor que ellos. Lo único que no cree que sea bueno es la
sopa vegetariana. Es demasiado vegetariana. Básicamente es solo sopa. Los soldados
quieren cargar en la línea del frente. ¿Cómo pueden beber así? ?
 
    "Bueno, está bien, el problema es que los huevos no son fáciles de transportar y es
demasiado fácil ser malo. Hagamos esto. Dejo que mi tío compre pollos y patos. Cada
pandilla de los militares envía uno y prepara más sopa para tres comidas". El precio
es casi el mismo. Ahora gastamos la misma cantidad de dinero todos los días y no
podemos ahorrar un poco ".
 
    Al hablar de dinero, Ling Wen decidió hacer un cálculo cuidadoso. Escuchar su
tono, tal vez duele mucho. Sin embargo, no refutó la propuesta de Ling Jingxuan,
porque también estuvo de acuerdo con sus palabras, nadie podía sufrir a los soldados
que defendieron el hogar y el país.
 
       
 
         
"Oh ... solo lo arreglas. Es bueno darles una mejoría".
 
    Lanzándole una mirada de admiración, Ling Jingxuan de repente sintió que tal vez
la picadura de su hijo también es algo bueno. Esto no es así, y ha satisfecho a los
soldados y se lo dio al Departamento del Tesoro. ¿Por qué no ganas dinero?