Cap 701

hasta el 750
 
         
                Capítulo 701: Definición del paradero de la ciudad de Qilian    Yan Shan
Wang Xinyu resultó herido accidentalmente y esperó a que se llenaran el estómago
después del trabajo ocupado. Era casi la hora después de Shen Shi. Yan Shan estaba
en coma. Después de eso, le dieron anestesia general después de la cirugía y no pudo
despertarse por un tiempo. Gong Changling Dejaron una habitación relativamente
limpia en el hospital militar. Después de la comida, además de enseñar a las águilas
jóvenes, Tiewazi y Yan Shangqing, todos los demás se reunieron aquí.
 
 
 
 
    "Hablemos, qué demonios está pasando". Después de
 
    llenar su estómago, Ling Jingxuan también tuvo la energía, y él solo encontró una
silla y se sentó y cortó directamente el tema. Ya habían cubierto las heridas y
también se cambiaron a ropa limpia. Wang Xinyu levantó Después de verlos,
inclinaron sus cabezas con auto-culpa: "Después de mezclarnos en Tianmenguan,
pasamos mucho tiempo para desplazarnos por Zhou Sheng. Después de un período
de latencia, casi conocimos el de Zhou Sheng Hábitos, comenzamos las manos en
medio de la noche anoche. El Comandante Shan fue responsable del asesinato. Yo fui
responsable de dejar ir. Originalmente, todo iba bien. El Comandante Shan también
hirió con éxito a Zhou Sheng, justo cuando nos retiramos de acuerdo con la ruta que
ya habíamos acordado. De repente, apareció un grupo de fuertes soldados de artes
marciales, y sus habilidades en artes marciales eran a la vez viciosas y extrañas. El
comandante Shan dijo que podrían ser guardias de la sombra reales. Huimos
mientras peleábamos, culpándome por no comprobar por un tiempo y dando una
oportunidad al enemigo. Shan Shan resultó herido solo para salvarme. Más tarde,
usamos el veneno dado por el maestro para deshacernos de ellos. En ese momento,
Shan Shan había caído en coma, y no me atreví a demorar más. Me puse en contacto
con el líder del ala después de abandonar el Paso Tianmen, Regresaron sanos y salvos
con su ayuda. "
 
    Al principio, no usaban drogas porque no querían revelar sus identidades, y luego
no les importaba tanto. Esas personas no solo se maravillaron de las artes marciales,
sino que también las persiguieron, obviamente querían atraparlas. Hukou, en el caso
de que el Comandante Sugiyama estuviera herido, no tenían la posibilidad de escapar
sin envenenarlos. Todos lo culparon por ser demasiado débil. Si es más fuerte, tal vez
tal accidente no sucederá.
 
    "El equipo de Thunder no tiene un hombre débil, Xinyu, no me dejes ver tu
expresión de culpa".
 
    Sin ninguna responsabilidad, Ling Jingxuan reprendió abruptamente. El incidente
sucedió de repente, y las artes marciales del enemigo fueron más fuertes y fuertes
que otros. Doble Es razonable luchar contra las otras cuatro manos. Antes de esperar
su posición, Ling Jingxuan preguntó por un momento después de tocarse la barbilla y
pensar: "¿Los que están vestidos como soldados?"
 
    Wang Xinyu, que estaba enredado, asintió: "Bueno, todos están vestidos como
pequeños soldados". "
 
    Un grupo de pequeños soldados son marciales y poderosos, Jingxuan, ¿deberíamos
pensar lo mismo?"
 
    Los ojos de Yan Shengrui eran oscuros y significativos. Al mirar a su nuera, Ling
Jingxuan, que había vuelto a Dios, pensó un momento y dijo: "Bueno, Yan Shan
debería tener razón. Todos son guardias reales de películas. No es de extrañar que la
gente de Yan Yi nunca haya podido encontrar la ciudad de Qilian. Rastros, resulta que
se estaba escondiendo en el ejército oriental, tal vez Zhou Sheng ni siquiera lo sabía,
el llamado negro bajo las luces, a menudo el lugar más obvio es el más difícil de
encontrar, y aquellos que atacaron a Yan Shan Xinyu, ellos También es el Guardián de
las Sombras, quien conoce más los hábitos del Guardián de las Sombras, pero
deberían haber descubierto a Yan Shanxinyu por accidente, de lo contrario no
esperarán hasta que Yanshan logre asesinar a Zhou Sheng antes de perseguir y
bloquear. "De
 
       
 
         
esta manera, todo tendrá sentido. Por cierto, si no se agitaban, Yan Shan podría
haber regresado sano y salvo. La Guardia Real de las Sombras era una organización
complicada. Afortunadamente, lo único fue que habían confirmado que Qilian City
había llegado a la frontera.
 
    "¿Esa semana, Sheng murió?"
 
    Después de un pequeño silencio, Ling Jingxuan preguntó de repente.
 
    "Debería estar muerto. Asesinamos a Zhou Sheng mientras se bañaba solo. Temía
que su guardia en la sombra se diera cuenta de que evacuaríamos sin inspección".
 
    La tarea asignada por el maestro y su hijo era herir a Zhou Sheng seriamente. No
necesariamente tienen que matarlo, no son tan cuidadosos, de todos modos, Zhou
Sheng tiene que estar acostado en la cama durante mucho tiempo, incluso si no
muere, su tarea se ha completado y no hay necesidad de tomar ramas adicionales.
 
    "No importa si mueres o no, por lo que Qilian City tendrá que ponerse de pie para
presidir la situación general. Al menos nuestro objetivo de asesinar a Zhou Sheng se
ha logrado".
 
    Asintiendo, Ling Jingxuan no continuó preguntando más, Wang Xinyu Mirándolo
vacilante dijo: "Maestro, todavía usamos el veneno que le diste. ¿Sabrán que somos
nosotros?"
 
    El equipo Thunder siempre ha sido su guardia personal. Cada uno de ellos sabe
que el maestro no quiere tener un conflicto con Dong Guoming por el momento. Sin
resolver primero el Beiman, la guerra entre el Dongguo y el Dongguo se enciende
precipitadamente. Luego pueden ser enemigos. También.
 
    "Oh, hay más personas que pueden usar veneno, e incluso Qilian City adivina que
no usaremos tropas fácilmente. Al menos hasta que la actitud de Occidente sea clara,
él es el mismo que nosotros y no se atreve a lanzar La guerra, a lo sumo, es permitir
que
 
    Beiman siga llegando a la muerte ". En contraste, Ling Jingxuan no está para nada
preocupado. Si Qilian City realmente se come al ambicioso leopardo y envía tropas
directamente, el gran desafío es que, en cuanto al problema de Beiman, un juego Es
imposible para una guerra apilar a todos los millones de soldados en el campo de
batalla. Puede ser difícil para las fuerzas militares restantes torturar a Beiman, pero
básicamente no es un problema protegerse contra ellos. Mientras no vuelvan como
locos, él tiene una manera de bloquearlos. Después de todo, no solo eliminaron al rey
malvado del dragón cien mil élites no hace mucho tiempo, y habrá una sombra en el
corazón de Beimanzi.
 
    Después de escuchar esto, Wang Xinyu finalmente se sintió aliviado. Zeng
Shaoqing, que nunca había hablado, miró directamente a Ling Jingxuan y Yan
Shengrui. Después de un rato, dijo: "¿Estás planeando algo?" No era
 
    que estuviera tan decidido y su actitud fuera demasiado tranquila. Por cierto,
después de retomar Wuming City, de acuerdo con las reglas habituales, ¿no deberían
ordenar inmediatamente a las tropas que luchen contra Beiman? Pero ahora es casi
finales de febrero y marzo. Todavía no tienen ninguna acción. Ahora que Qilian City
está llegando, todavía están indiferentes. Parece que están esperando algo. Con su
conocimiento de ellos, todo es demasiado anormal.
 
    "¿Qué puedes planear? Solo esperando una oportunidad adecuada".
 
    Sabiendo lo que estaba pensando, Ling Jingxuan apretó los labios contra el
respaldo de la silla. Hace mucho tiempo, se enteraron de que el Manhan Khan del
Norte y el Rey Dragón eran incompatibles. No tenía idea, pero después de recibir el
informe urgente de la frontera, después de que el ejército del Rey Dragón Malvado
ocupó la Ciudad Wuming, comenzaron a planear. Las contradicciones internas del
enemigo, parecían demasiado por no haberlo usado. El Rey de Beimanhan debe
encontrar la culpa. El Señor del Dragón es obviamente el tipo de hombre que puede
ser fácilmente repelido. Cuando llegan las noticias exactas, pueden atacar, y esta vez,
todavía tiene una victoria del 100%. agarrar.
 
       
 
         
"¿Estás hablando de las contradicciones internas de Beiman?"
 
    Zeng Shaoqing no es estúpido, básicamente, este tipo de cosas se cambia a
Oriente u Occidente. Tal vez han enviado personas para provocar que intensifiquen
sus contradicciones, pero Beiman no es bueno, Wanli Desert y Grassland son suyos.
Barreras naturales, su gente pudo haber sido eliminada por las tropas de Beiman
antes de acercarse a la Ciudad del Dragón, por lo que no han prestado atención a
este asunto.
 
    "Bueno, casi habrá resultados pronto".
 
    Ling Jingxuan no negó que sus ojos miraran a Yan Yi significativamente. Este
último no movió su cuerpo de forma muy natural. También quería recibir las noticias
lo antes posible. Guoxiguo, la velocidad de transmisión de mensajes es la misma que
la de la tortuga corriendo, lo que realmente no es su desventaja.
 
    "¿Qué piensas hacer con respecto a la Ciudad Qilian en el Reino del Este? No
importa si Zhou Sheng está vivo o muerto, la Ciudad Qilian no debería estar dispuesta
a rendirse. ¿Cómo vas a lidiar con los medios que pueda tener a continuación?"
 
    Sabiendo que temporalmente no estaba dispuesto a explicar Para cosas sobre
Beiman, Chu Yunhan preguntó con frialdad, después de todo, Dongguo es lo más
difícil.
 
    "¿Cómo puedo lidiar con eso? Solo golpéalo, solo quiero probar el nuevo equipo,
aunque todavía no lo he hecho todo".
 
    De pie y estirándose, Ling Jingxuan dijo mientras movía sus músculos, no tenía la
puerta de Tianmenguan. Lo he visto con mis propios ojos, pero no conozco la ciudad
de Mingming. Sé que la primera línea de defensa del país es muy fuerte, fácil de
defender y difícil de atacar. Para reducir el sacrificio al mínimo, diseñó especialmente
armas y municiones para el equipo Thunder. Ha creado armas y equipos nuevos. Por
supuesto, no es un arma caliente. Se ha dicho a sí mismo antes que no permitirá que
las armas calientes se propaguen en esta era antes de verse obligado a hacerlo.
 
    "¿Nuevo equipo? ¿Cuándo? ¿Por qué no lo sabemos?"
 
    Zeng Shaoqing, Yan Xiaohua y otros expresaron sorpresa. Realmente escucharon
esto por primera vez. Ling Jingxuan sonrió misteriosamente: "Pronto lo verás con tus
propios ojos No es un equipo de alto nivel cuando llega, pero puede reducir los
sacrificios por asedio. Si Oriente realmente quiere comenzar la guerra primero,
entonces solo podemos probar el nuevo equipo primero ".
 
    No puede adivinar exactamente qué hará Qilian City. A juzgar por la situación
general, Qilian City no debería haber lanzado una guerra a gran escala en este
momento. Después de todo, los países occidentales siguen observando. Su poder de
combate es mucho más fuerte que Beiman. Pero desde un punto de vista personal, la
condición física de Qilian City no debería permitirle seguir pasando tiempo, y luego
debería tener acciones.
 
    "Papá, ¿pelearemos también esta vez?"
 
    Ya sea que pelee contra East o Beiman, no le importa, siempre y cuando pueda
pelear.
 
    "Pregúntame qué hacer. Si le pides a tu padre que vaya, si acepta tu viaje, no
tendré ninguna opinión". El
 
    hijo enojado miró a su hijo, Ling Jingxuan sacudió la cabeza impotente, y los bollos
parecían estar cada vez más después de llegar a la frontera. El joven general está en
una postura y lucha por la expedición en cualquier momento y en cualquier lugar. ¿Es
tan divertido luchar?
 
    "Padre Rey"
 
    "¿Las águilas jóvenes solo han estado entrenando por unos días? ¿Quieres
matarlas?"
 
    La mirada de Xiao Baozi se volvió y Yan Shengrui lo miró ferozmente. Él y Xiao
Huzi siempre fueron buenos en artes marciales, incluso si no eran viejos. No es difícil
salvar vidas en el campo de batalla, pero el resto de las águilas jóvenes son
adolescentes comunes. Admite que el entrenamiento del equipo Thunder es muy
especial. Casi dos meses después, las águilas jóvenes se han vuelto del revés, ya
sean completas o individuales. El cambio, pero para llevarlo al campo de batalla,
obviamente todavía no está calificado.
 
       
 
         
Ya sea Jingxuan, Xiaoqi o él mismo, están llenos de esperanza por las águilas
jóvenes, con la esperanza de que algún día volarán hacia el cielo, antes de eso, no
quiere que mueran por accidente.
 
    "Papá"
 
    no se atrevió a devolver a su padre Wang Yi, Ling Wu volvió a usar los trucos de
coquetería habituales y se apoyó lastimosamente en su padre, mirando al mundo, la
única persona que podía hacer que su padre Wang cambiara de opinión era el padre.
También.
 
    "Es inútil ser coqueto. Shengrui es para tu bien. Si realmente quieres llevar a las
águilas jóvenes a luchar contra el enemigo, entonces haz tu mejor esfuerzo para
practicarlas. Cuando Shengrui y yo creamos que eres lo suficientemente bueno, serás
enviado. ".
 
    Asoma la cabeza, Ling Jingxuan es serio en sus bromas, otros los promoverán, y
mucho menos su propio hijo. De hecho, tiene arreglos para las águilas jóvenes, pero
por el momento no pueden avisarles, la protección de transición solo los dañará y,
para que crezcan rápidamente, el campo de batalla que siempre está matando es, sin
duda, el mejor ambiente.
 
    "Está bien, está bien, seguiré trabajando duro, pero papá, debes prometerme, y
tendré la oportunidad de enviarnos a practicar".
 
    Cuando era su hijo durante tantos años, los bollos pequeños aún lo conocían bien.
Temperamento, como lo ha dicho, no debe haber drama y será contraproducente si
actúa con coquetería.
 
    "Oh ... Yan Shan casi debería despertarse. Vayamos a verlo".
 
    Demasiado perezoso para molestarse por este hijo que estaba lleno de cerebro y
quería luchar contra el enemigo. Ling Jingxuan miró a Yan Shengrui, asintió con la
cabeza con los demás y el grupo salió de la habitación uno tras otro. La sala de Yan
Shan avanzó y, al final, Ling Wen le dio unas palmaditas en el hombro a su hermano:
"No te preocupes, ¿el carácter de tu padre todavía no está claro? Siempre ha abogado
por el entrenamiento de combate real. Es imposible que mantengas la cabeza dura
 
    " . Bueno, lo sé, hermano, ¿qué crees que realmente pensó papá? "Xiao Baozi
asintió, inevitable y curiosamente preguntó.
 
    "Los pensamientos de papá a menudo son irregulares, y no puedo adivinar, pero sé
que no importa lo que decida, definitivamente procederá desde nuestra seguridad,
que es suficiente".
 
    "
 
    Lo mismo ". Se ve exactamente igual. Los dos hermanos se sonrieron el uno al
otro y salieron de la casa uno tras otro para ponerse al día. No necesitaban saber
nada más, siempre y cuando supieran que siempre serían padres e hijos pequeños.