Capítulo 302

: Asesoramiento, prescripción    "Nada en este mundo es absolutamente
imposible. Jue, te sugiero que vuelvas y tortures a los esclavos. Es realmente
imposible. Todos son asesinados o vendidos".
 
 
 
 
    En general, las damas de honor son todas Desde una edad temprana, la persona
que sirvió al anfitrión o al hijo de la familia sobre la familia debería ser leal, pero no
es absoluto. Quizás fue realmente leal al principio, pero ¿quién puede garantizar que
las personas seguirán siendo las mismas durante toda su vida? El corazón humano es
lo más difícil del mundo. Un ligero cambio en el mundo exterior puede distorsionarlo a
un nivel inimaginable, por lo que cualquier cosa puede describirse absolutamente,
pero solo el corazón humano no puede.
 
    "Bueno, lo sé".
 
    Los ojos de Si Kongjue cambiaron, sus manos descansando sobre sus rodillas
apretadas en puños, independientemente de si él era la sirvienta de la concubina de
la concubina ancestral, ¡y Qing'er moriría si se movía!
 
    "Puedes hacerlo tú solo. Después de todo, es asunto de tu familia. No soy fácil de
mezclar demasiado. Sin embargo, Jue, sugiero que encuentres a Xiao Hua juntos.
Después de todo, él también es el dueño del palacio del rey del condado, que es
Shang Qing. Querido padre, la concubina ancestral también es su rival. Es mucho
mejor para él presentarse que tú, tu hijastra. Sé que a tu temperamento puede no
importarle eso, pero somos seres humanos. No quiero que tu relación con Xiaohua
sea peor en el futuro, ¿verdad? "
 
    Al ver el sed de sangre vagamente reprimido en sus ojos, Ling Jingxuan no pudo
evitar suspirar. Sikong Jue realmente ama a los niños. Por el bien de los niños, él
podría hacer todo. Cuando salió, intuitivamente le dijo que este asunto
probablemente implicaría muchos eventos pasados oscuros. Sería malo para él hacer
un gran problema. Después de todo, después de todo, él no es una nacionalidad Qing,
ni un rival para Yan Xiaoming. También hay miembros de la familia, y aquellos que
pueden casarse con la Mansión del Príncipe probablemente no son buenos para eso.
Si mataba apresuradamente a la criada que habían dejado los antepasados, si las
cosas iban al emperador, las cosas estarían en problemas. El emperador seguía
temiendo favorecerlo. Si era castigado, los espías del Reino Occidental no lo harían.
Puede que no se sepa que el afecto del emperador por él después fue probablemente
bastante serio. La apariencia de Yan Xiaohua fue diferente. También era el dueño de
esas personas y los mató. La familia de la concubina ancestral tenía su propia
explicación. No tiene nada que ver con Si Kongjue, nadie puede culparlo.
 
       
 
         
Sikong Jue frunció el ceño, obviamente un poco en desacuerdo, no, para ser correcto,
no fue desaprobación, pero no se adaptó. Él vino de la familia real y fue mimado por
él. Él nunca necesita darse la vuelta y hablar de cosas. En general, lo que hace se
basa en la intuición. Nadie se atreve a culparlo. Esos cálculos de conspiración son
realmente desdeñosos y poco habituales para él. Por lo tanto, su reputación será tan
insoportable.
 
    "Te aconsejo que escuches a Jingxuan también. La dinastía Qing tiene las reglas de
la dinastía Qing. Ustedes son los tres príncipes del Reino Occidental. Su identidad es
noble, pero deben saber que ya están casados con Qing Guo y son la nuera de Qing
Guo". En el pasado, no importaba lo problemático que fuera, era un asunto
insignificante entre su esposo y su esposa. La emperatriz viuda se preocupa por su
identidad como el príncipe del Reino del Oeste y, naturalmente, quiere darle una cara
de tres puntos. Esos ministros no dirán precipitadamente nada que lo ofenda, pero
usted Si tocaran el balance de todos, ya no podrían preocuparse tanto. La
administración del patio trasero es diferente del patio delantero. No es bueno decir,
es decir, no se puede ver el sangriento campo de batalla del asesinato. En todo el
cuerpo, ir en línea recta no va a funcionar ". La
 
    persona aprobada por Ling Jingxuan, naturalmente también aprobada
incondicionalmente por Zeng Shaoqing, de lo contrario, nunca sería capaz de decir
esas palabras.
 
    Mirándolos de un lado a otro, sabían que todos eran por su propio bien. Los ojos de
Sikong Jue brillaron un poco de calor y asintieron con la cara fría: "Bueno, le pediré a
alguien que recupere a Xiaohua de Yamen más tarde, Jingxuan, menos Qing, gracias,
de hecho, entiendo todo lo que dices, pero desdeño jugar con esas personas. "
 
    Él es, después de todo, los tres príncipes del Reino del Alto Oeste y la princesa del
condado de Qingguohua. Su orgullo natural lo hizo despreciarlos. Los conspiradores
están en la compañía, pero eso no significa que sea estúpido, que no entiende nada.
En su corazón, en realidad lo sabe todo.
 
    "Oh ... Entonces bajemos nuestro cuerpo y juguemos con ellos ahora, de lo
contrario la gente podría pensar que eres estúpido".
 
    De hecho, a Ling Jingxuan realmente le gusta su tipo de temperamento, y tiene
una capital orgullosa, pero ¿No es bueno jugar de vez en cuando? Gente, aprende a
ser flexible.
 
    "Bueno, Jingxuan, ¿Shang Qing comenzará el tratamiento hoy?"
 
    Asintiendo con la cabeza, Si Kongjue volvió a enfocarse en el tema que le
interesaba. Ling Jingxuan le entregó a Zhao Shan la receta que acababa de escribir
cuando hablaron: "Personalmente sacaste a alguien para que lo entendiera. El
primero en la parte superior es la decocción oral. La medición de cada medicamento
debe ser precisa. Primero tome la cantidad de tres días. Después de comer, veamos
el efecto. La segunda pieza es el material medicinal que se puede agregar más tarde.
La medición no es demasiado precisa. Cuando llegue el momento, la prepararemos
nosotros mismos. La tercera pieza es Los materiales medicinales necesarios para el
baño de vapor no necesitan ser medidos con demasiada precisión, pero cada
medicamento no puede reducirse ni exceder la actitud. El último es la receta para la
pomada externa que quiero darle al niño. Esto debe ser preciso. Es suficiente para
agarrar la porción marcada. Vaya temprano y regrese temprano ". La
 
    decocción oral se usa principalmente para desintoxicar y diluir la concentración de
sangre, luego agregar agua de manantial creciente, agregar un poco antes del gran
negro negro pequeño para darle ganoderma rojo, el efecto debería ser bueno, baño
de vapor El objetivo principal es suavizar la piel y promover la queratinización o
descamación de la piel superficial. La aplicación externa de ungüento es realmente un
tratamiento para enfermedades de la piel. Enfoque triple, creo que será efectivo, y
luego ajustarlo lentamente de acuerdo con los cambios físicos del niño.
 
       
 
         
"Bueno, Maestro, ¿puedo tratarlo con usted?"
 
    Después de todo, estudió medicina. Zhao Shan estaba instintivamente ansioso por
entrar en contacto con varias enfermedades incurables. Por supuesto, también le
gusta el niño, pero todos los que no son hombres de corazón duro, vea Me temo que
se angustiará como un niño.
 
    "Por supuesto, ¿de lo contrario quieres estar agotado como profesor?"
 
    Ling Jingxuan levantó una ceja y no pudo evitar bromear. Zhao Shan se sonrojó,
rascándose la cabeza avergonzado, y rápidamente recogió las cosas sobre la mesa y
tomó esas recetas. Después de irse, Ling Jingxuan sacudió la cabeza con una sonrisa,
y luego se volvió hacia Sikong Jue: "También viste que la primera etapa del
tratamiento comenzará después de que el medicamento sea recomprado. El niño se
quedará conmigo y Xiaowen lo cuidará". Sí, con ellos, el estado de ánimo del niño
será mucho mejor, también puedes mudarte temporalmente si no quieres
preocuparte, pero solo vivo en el patio delantero de mi palacio real, y todos los otros
patios tienen sirvientes no confiables. Si no te importa, solo sigue Aprietemos ". Está
 
    apretado. De hecho, el patio principal de siete entradas tiene un patio pequeño
separado para cada entrada. Básicamente, no molesta a la otra parte. Es solo que en
comparación con la gran familia, la mayoría de las personas ocupan un patio enorme.
, Parecía abarrotado aquí.
 
    "Bueno, me mudé cuando volví a ocuparme de las cosas en casa, y no me sentía a
gusto sin acompañar al niño". No era
 
    que no creyera en Ling Jingxuan, sino que, como padre, no podía dejar al niño solo
y enfrentarse. Varios tratamientos
 
    "Oh ... dejaré que Ling Yun lleve a alguien para limpiar el patio vacío más tarde. Al
ver que tienes prisa, no te retendré más. ¡Jue, recuerda, cortar la hierba y las raíces!
No debe haber problemas, si vienes de nuevo Una vez, me temo que Da Luo
Shenxian no puede salvar al niño ".
 
    Mingming simplemente comenzó a sonreír cálidamente. Al segundo siguiente, la
expresión de Ling Jingxuan de repente mostró sed de sangre helada, si alguien se
atrevía a envenenar a sus hijos, Sin mencionar a la criada de la dote, es decir, la casa
de donde vino la criada, ¡tiene que ser desarraigada! "Lo sé, Jingxuan, iré primero, el
niño te molestará por un tiempo, vendré pronto, sí, no necesitas pasar las comidas al
mediodía, los cocineros de la casa del rey del condado lo entregarán, puedes estar
seguro, sí Mi cocina está hecha de algunos platos famosos de países occidentales,
garantizados para ser no tóxicos ".
 
    Entonces, Sikong Jue se puso de pie, Ling Jingxuan asintió y lo acompañó hasta la
puerta, mirando a su espalda, Dan Fengyan no pudo evitar mancharse un poco
Angustiado, de hecho, solo tenía dos décadas, todavía es un niño.
 
    "No
 
    pareces estar pidiendo problemas. Tengo curiosidad. ¿Qué piensas de él?", Zeng
Shaoqing lo miró con los ojos entrecerrados, y Ling Jingxuan parecía ser gentil pero
jade, pero se negó a estar a miles de kilómetros de distancia. Si no lo hubiera visto
con sus propios ojos, no podría imaginar que se mezclaría con la princesa de Huajun,
famosa por su arrogancia.
 
    "Debido a que trabajará duro para mí, ¿es esta razón suficiente?"
 
    Mirándolo ligeramente, Ling Jingxuan se dio la vuelta y caminó de regreso,
haciendo que los amigos no tengan que tomar mucho, mucho tiempo para contactar y
entender, a veces confiando en un pequeño movimiento solo Todos pueden ver con
claridad. Cuando Sikong Jue se paró en el Palacio Fuling, decidió que este amigo
tomaría una decisión. Incluso si no tuviera que salir en ese momento, sería capaz de
acomodarse.
 
    "¿Lo es?"
 
    Zeng Shaoqing levantó las cejas y lo siguió. También sabía sobre el Palacio Fuling.
Para ser honesto, en ese caso, la princesa de Huajun pudo destacarse y también fue
una especie de semilla. También está Ye Ruyun, cómo decirlo, aunque impulsivo Un
poco, pero es digno de ser la futura esposa de Ling. Ella tiene el estilo de Ling
Jingxuan.
 
       
 
         
"¿Cuándo piensas contarle a Si Kongjue sobre la tienda? ¿La decoración de allí tiene
que tomar mucho esfuerzo? ¿Escuché que todavía planeas construir un lote de
aparatos médicos únicos tú mismo?"
    Sentada de nuevo, Zeng Shaoqing se apartó decididamente. El tema, en el análisis
final, era todo el trabajo de la casa de Sikong Jue. Sería aburrido decir demasiado. Si
Sikong Jue no puede manejar bien estas pequeñas cosas, ¿cómo manejará el Huajun
Wangfu en el futuro?
    "Cuando la condición del niño se estabilice, hablemos de ello. Después de que
Ling's Brewery comience su negocio, enviará a alguien para que lo ayude. El hermano
Zhao vendrá a ayudarme con algo. Por cierto, ¿cómo va el negocio de Xinyuan y
Baiyunge? Esta vez? ¿Mi nuevo menú y estilo estarán bien? "Hablando de negocios,
Ling Jingxuan también reanudó su tiempo libre habitual.
    "¿Crees que podría ser malo? Digamos que no eres amable esta vez. Vendí el vino
en el palacio por 1.200 de plata y un altar. Solo tienes un precio de 800. Esto no es
para que el primo sepa que estoy descorazonado. El altar le ha valido doscientos dos
platas. "
    Esta vez originalmente tenía ocho mil vinos tintos para el altar. Solo le dio tres mil.
Incluso cuando estaba demoliendo su escritorio afuera, tuvo que enviarlo al palacio.
La reducción automática de precios de doscientos dos le ha llevado a ganar decenas
de miles de dólares menos.
    "¿Estarás contento, ochocientos dos todavía es muy poco? Has ganado setecientos
dos en un campo".
    Lo miró con arrogancia, pensando que cuando lo vendió cien o dos de plata en un
campo, todavía estaba demasiado emocionado, no Creo que la gente es más oscura
que él, que es directamente diez veces más suya. Esta vez fijará un precio de 800. No
es un impulso. Cuando el negocio se haga más grande en el futuro, la participación en
el mercado del vino definitivamente será mayor que ahora, y el precio está
establecido. Demasiado alto, pero no hay mucho espacio para operar.
    "Si ese no es el caso, ¿quién sería demasiado dinero? ¿Qué hay de malo en ganar
más?"
    Pero son hombres de negocios, hombres de negocios que buscan ganancias y
rentables, ¿quién se negaría estúpidamente?
    "Lo que es urgente? Ahora vender gran altar pero se dio en el mercado, como
después se estabiliza negocio, y luego una edición limitada edición de tapa dura o
algo así, que todavía tiene miedo rentable?"
    Aquellos que aman a la gran familia de la cara, para ganar su ¿No es fácil el
dinero?
    "¿Oye? Éste puede estar allí, recuerda contarme".
    Zeng Shaoqing sonrió al espíritu maligno, dijo, Jing Xuanzao sacaría el dinero él
solo. Resultó que ya tenía un plan. Era su socio comercial, y su cabeza giró muy
rápido.