Capítulo 389

: El pasado, Yan Xiaohua rompe el contrato    El Palacio Imperial, el
Estudio Imperial.
 
 
 
 
    "Larga vida, el rey de Huajun ruega ver".
 
    Dado que la familia Zhang fue copiada, los tres príncipes fueron exiliados, los otros
príncipes y princesas se agarraron la cola, y el Año Nuevo chino está a punto de
pasar, y el ministro de cultura y artes marciales no está saltando, el emperador Yan
Shengzhi Fue una gran limpieza, pero como emperador con talentos insuficientes, que
confiaba en un suministro diligente, el ajetreo de Yan Shengzhi también era
concebible. El cuerpo ya malo es indudablemente más delgado porque se acerca el
año, y los extraños pueden no verlo, un poco Cualquiera que sepa un poco sobre
medicina sabe que no importa cómo la mantenga, es posible que no viva por unos
años.
 
    "¿Huh? ¿Qué está haciendo aquí?"
 
    Al escuchar el anuncio de Zhang Dezi, Yan Shengzhi, que fue enterrado en una pila
de giros, levantó la cabeza con incredulidad, y Chu Yunhan, que lo acompañó para
revisar los giros, se puso de pie con Xiao Qi: "Su Majestad, de repente Recordé que
quedaba algo en el harén con el que no había lidiado. Vuelve más tarde. "
 
       
 
         
Yu Bi, independientemente de si estaba de acuerdo o no, Chu Yunhan le dio un regalo
y se volvió con Xiao Qi, mirando a sus espaldas, Yan Shengzhi no pudo evitar
sacudirse. Dios, me llevó un tiempo cerrar los ojos y tirar mi pluma de cinabrio:
"Déjalo entrar".
 
    Los dedos presionaron suavemente las sienes del dolor, la mente de Yan Shengzhi
seguía adivinando cuál era el problema de Yan Xiaohua buscándolo en este momento.
Para Yan Xiaohua, amaba y era tabú, porque se casó con los tres príncipes del Reino
del Oeste Hace unos años, hubo una guerra entre Occidente y el Estado Qing. Los
soldados llevaron a los soldados a los viejos nueve, pero perdieron y perdieron en las
armas. Sus armas fueron cortadas tan pronto como golpearon el cuchillo de acero de
los soldados de Occidente. Rompieron, si no son los viejos Nueve Héroes, tenían
miedo de ser eliminados por todo el ejército. Desde entonces, han tenido mucho
miedo de Occidente y no se atreven a provocar la guerra fácilmente. El matrimonio de
los tres príncipes de Occidente sin duda les ha traído la paz. El matrimonio está en su
lugar. En los últimos años, el comercio entre Occidente y Qing se ha vuelto más
frecuente. No tienen que preocuparse por pelear con Beiman. No tienen que
preocuparse por el ataque del Congreso Oeste. En general, los beneficios son muchos.
Lo único que lo preocupa es Yan Xiaohua, después de todo, es el hijo del segundo
emperador, no su propio hijo. En caso de que el segundo emperador tenga un
corazón contra él, o Yan Xiaohua se entregue a la belleza de Sikong Jue, y algo lo
tienta. No hay duda de que Se volverá muy malo, pero el desempeño de Yan Xiaohua
ha sido bastante bueno en estos años. Ha retenido a los tres príncipes y no ha
perdido la decencia del Rey del Condado de Qingguo. Aunque escuché que parece
haber cambiado recientemente, debería deberse a la enfermedad del niño. ¿Derecha?
Después de todo, actualmente solo tiene un hijo, y todos estarán preocupados.
 
    "! Weichen ver su majestuosidad, viva mi emperador, larga vida a largo vivo" En
un
 
    corto período de tiempo, Yan Xiaohua entró bajo la dirección de Zhang Dezi, Yan
Shengzhi levantó la sonrisa: "Todas las familias no necesitan más regalos, Xiaohua
sentarse."
 
    Esta generación En el medio, Yan Xiaohua es un líder. Antes, siempre esperaba
que fuera su hijo, pero solo puede pensar en ello, pero ahora, también tiene un
séptimo pequeño que no es inferior a él en todos los aspectos, y el pequeño siete Con
solo diez años, hay infinitas posibilidades, y seguramente se volverá más confiable
que él en el futuro.
 
    "Su Majestad Xie"
 
    Yan Xiaohua bajó las cejas y no se tomó en serio su cortesía. Se atrevería a no
saludarlo, y podría no estar seguro de cómo sospechar de él, incluso de sus hermanos
y padres.
 
    "¿Cómo entró Xiaohua al palacio de repente hoy? ¿El niño está mejorando?"
 
    Mirándolo con una sonrisa satisfecha, Yan Shengzhi preguntó casualmente. De
hecho, su delineador de ojos fuera del palacio ya le había dicho que la extraña
enfermedad de Yan Shangqing casi se había curado. El tratamiento médico de Ling
Jingxuan realmente no había desaparecido. Afortunadamente, los nueve viejos no
tenían corazón, de lo contrario Indudablemente tendrá otro enemigo fuerte.
 
    "Gracias, Su Majestad, el niño está casi curado. ¿Puede Su Majestad retirarse a la
izquierda o la derecha?"
 
    No quiero perder el tiempo con él, Yan Xiaohua lo miró. Antes de llegar al palacio,
ya había ido al Príncipe Pléyades para luchar contra su padre. Después de decir hola,
aunque el padre no estuvo de acuerdo con su decisión, decidió ir al palacio a buscar al
emperador para dejar en claro que no podía prescindir de él, incluso si estaba
protegido por su anti-ladrón, no quería continuar el acuerdo ese año, ahora Jue vivía
en la mansión del Príncipe Sheng, y no tenía que preocuparse por que le entregaran.
Antes de que apareciera el Príncipe Occidental, primero debía resolver los problemas
entre ellos, y no se le debería dar ninguna oportunidad de tomar Jue.
 
       
 
         
"¿Huh?"
 
    La sonrisa en el rostro de Yan Shengzhi desapareció lentamente, y agitó la mano
después de mirarlo sin claridad por un momento. Zhang Dezi tomó tácitamente a las
personas del palacio que estaban en la Academia Imperial para retirarse.
 
    "¿Su Majestad todavía puede recordar el acuerdo hace tres años?" En
 
    respuesta a su revisión, Yan Xiaohua se arrodilló sobre una rodilla y lo miró sin
miedo. Hace tres años, no, debería ser hace casi cuatro años. Cuando supo por
primera vez que los tres príncipes del Reino del Oeste se iban a casar con él, no sintió
mucho. En ese momento, su concubina acababa de fallecer de Bianguan poco
después de su muerte. No sabía cómo casarse o casarse con nadie. No importa, de
todos modos, tarde o temprano quiero casarme. En ese momento, el padre le recordó
que casarse con los tres príncipes del Reino Occidental ciertamente puede traer paz a
los dos países, pero indirectamente, el emperador tendrá más miedo de ellos, y él
también lo hará. En una situación donde la izquierda y la derecha no son humanas,
recuérdele que preste atención, que no sea demasiado íntimo o alejado del tercer
príncipe, también decidió casarse con el tercer príncipe como bodhisattva, y otras
cosas, le dio No, no quiero darlo, quién sabe ...
 
    Cuando vio a los tres príncipes, descubrió que él era el chico que accidentalmente
salvó en el camino a la ciudad fronteriza. A partir de ese momento, la razón estaba
muy lejos. Después de casarse, sacó su intimidad y se duplicó Sí, solo quiero ser una
pareja amorosa envidiable con él, pero la realidad es a menudo cruel. El niño lo
despertó con una enfermedad repentina y le dijo intuitivamente que el niño no
debería estar simplemente enfermo, pero no pueden descubrir por qué. Ven, pero con
el recordatorio de su padre, él también ve la realidad. Cuanto más ama a Jue, más
peligroso es para los demás, especialmente la persona frente a él, por lo que acordó
con él hace tres años sacrificar a su El amor es condicional, a cambio de su
compromiso de no hacer nada a sus espaldas. El único hijo ha sido así. Realmente no
puede soportar la situación de su amada esposa.
 
    Después de eso, mientras permanecía con flores, tuvo que enviar a alguien a mirar
a Jue para proteger a Jue. En los últimos tres años, no se sintió realmente aliviado
por un momento. Cada vez que la noche estaba tranquila, se colaba en la habitación
de Jue y lo acompañaba en silencio a Tianming. Luego se fue en silencio una y otra y
otra vez, en el fondo de su corazón, también era contradictorio: esperaba que Jue lo
dejara y volviera a Occidente, pero era reacio a irse realmente.
 
    No fue sino hasta hace más de dos meses que Jue se mudó a la casa del Príncipe
Sheng para sus hijos, no sabía cuán ridículo estaba equivocado, no podía vivir sin él,
por lo que lo lamentó y no quería continuar más. El sentimiento de confianza y apoyo
de la tía lo hizo más firme. En el pasado, pensó que estaba protegiendo a Jue, y lo
descuidó. También era un hombre. Necesitaba su amor, no herirlo en nombre del
amor. Debería creer más en Jue, debería ser honesto con él y enfrentar las sospechas
del emperador y las acciones secretas de algunas personas. Originalmente, quería
esperar a que Jue regresara al palacio del condado con él para presumir nuevamente,
pero escuchó que el hermano mayor de Jue venía. No podía esperar, tenía que
resolver los problemas entre ellos de inmediato y resolver el malentendido que duró
casi tres años.
 
    "¿Hace tres años? Oh, lo recordaba. ¿Me encontraste y pediste mi confianza?"
 
    Yan Shengzhi lo recordó un momento, pero su mirada parecía extraña, y Yan
Xiaohua no lo creía. Más, asintió y dijo: "Sí, Su Majestad tenía miedo de la historia
interna del matrimonio de los tres príncipes en ese momento, Weichen pidió
supervisarlo".
 
    Para decirlo sin rodeos, esto es desagradable porque Yan Shengzhi es demasiado
sospechoso. Teme que usarán el poder de Occidente para luchar contra él. Para
tranquilizarlo, no siempre envíe guardias secretos para monitorearlos, o haga
pequeñas acciones a sus espaldas, solo propondrá activamente Esa solicitud, en ese
momento, solo había pensado en proteger a Sikong Jue, y no había pensado en las
consecuencias.
 
       
 
         
"Entonces, ¿te arrepientes ahora? ¿No tienes miedo de trasladarlo? Mientras él no
muera, tu matrimonio seguirá existiendo y los beneficios no desaparecerán. Debes
saber que tengo una manera de darle vida. Los muertos ".
 
    La expresión de Yan Shengzhi era aburrida y poco clara. Para él, el amor de Yan
Xiaohua y Si Kongjue cuando se casaron fue realmente complicado. Si continuaba,
podría comenzar de verdad, pero era inteligente y decidió usarlo. Alienante Sikong
Jue se ganó su confianza, aunque también le causó muchos problemas, pero en
general, todavía estaba muy satisfecho con su desempeño en los últimos dos o tres
años, ¿cómo es ahora? Ya no tiene miedo de sus sospechas. , ¿Y ya no tienes miedo
de lastimar a Sikong Jue?
 
    "Xiaohua lo sabe, pero ya no huiré de enfrentarlo. Tío Emperador, lo amo. Creo
que como emperador, me temo que no sabes lo que es amar a alguien. Cuando vi por
primera vez a Jue, Me gusta como un espíritu como un elfo, pero su criado no tardó
mucho en encontrarlo. Cuando rompimos, no podíamos estar tristes, pero no nos
dimos por vencidos hasta el día en que nos casamos. Él en el vestido de novia, Dios
sabe lo feliz que estaba de aceptar este matrimonio en ese momento. Después de
casarme, cuanto más tiempo pase con él, más fuerte será el amor. La primera vez
que nací en la familia real, sentí que era todo El hombre más feliz del mundo, tío
Huang, no quiero perder esta felicidad para siempre, por favor
 
    , complétala ". Entonces, Yan Xiaohua le dio unas cuantas cabezas profundamente.
En este momento, no estaba pidiéndole que fuera su cortesano. En cambio,
simplemente le preguntó a su tío como sobrino. Los ojos de Yan Shengzhi brillaron y
la figura de Chu Yunhan apareció repentinamente en su mente. ¿Realmente no
entiende el amor? No sabía que, en su opinión, amaba a Yunhan, pero la educación
del emperador que recibió desde la infancia hasta la edad adulta no le permitió
especializarse en una sola persona. Es muy difícil para él imaginar lo que es mantener
a una persona de todo corazón. , No puedo entender por qué Yan Xiaohua puede
hacer esto por Si Kongjue, así como por Lao Jiu. Para Ling Jingxuan, se resistió a él
más de una vez, simplemente una palabra de amor, ¿es tan importante?
 
    "Debes saber que no puedo prometerte nada, regresa y déjame pensarlo".
 
    Apoyándose ligeramente en la silla del dragón, Yan Shengzhi agitó su mano
débilmente, los ojos de Yan Xiaohua se atenuaron y dijo con firmeza antes de
levantarse: "No dejaré que el tío Huang tenga la oportunidad de lastimar a Jue".
 
    Esta declaración fue equivalente a declararle la guerra, Yan Shengzhi sorprendió y
luego se rió: "Hay algo que parece haber entendido mal, el veneno en Shang Qing no
es Estoy deprimido, incluso si sospecho de ti otra vez, no comenzaré con un bebé con
leche, él también es el linaje de mi familia real, no soy tan cruel, sé que has
entendido mal estos años, pero es hora de que sea inocente "La
 
    razón por la que no lo expliqué fue porque este malentendido parecía ser más
beneficioso para él, pero ahora parece innecesario.
 
    "¿Huh?"
 
    Yan Xiaohua levantó la cabeza reflexivamente, no él, ¿quién era? ¿Quién más
tendrá miedo de su relación con Jue? El fuerte matrimonio entre Qingxi y los países
occidentales solo representará un peligro para el Este o Beiman, pero la tía del
Emperador Nueve dijo que Shang Qing está envenenado por el sur de Xinjiang. ¿Qué
está pasando? "Lo digo para decir, mientras no hagas lo tuyo, no lo movería, el otro
depende de ti".
 
    "Sí, gracias tío imperial".
 
    Equivalente al compromiso de la orden de expulsión, finalmente, Yan Xiaohua
Tenga la seguridad de que, después de saludarlo respetuosamente, Yan Xiaohua se
dio la vuelta y se retiró. Sin embargo, los pensamientos profundos en sus ojos nunca
regresaron. ¿Quién fue el veneno en Shang Qing?
 
       
 
         
                Capítulo 390    En la mansión del príncipe Sheng, no hay nadie que no
estropee las pequeñas albóndigas. Insiste en que si algo anda mal con Long Zhang y
la sirvienta que se lleva a un niño, es demasiado mimado para él. Por lo general,
sacude y sacude mientras está despierto, Casi nunca se acostó solo en una cama
pequeña, fue sostenido por otra persona. Tan pronto como Long Zhang dijo que el
niño debería poder sentarse, Ling Jingxuan realmente se dio cuenta de que ni siquiera
parecía darse vuelta. Por esta razón, Ignorando las protestas de otras personas,
especialmente las controladas por los niños, Ling Jingxuan lo dejó despierto en la
cuna mientras comía al mediodía. No se les permitió retenerlos.
 
 
 
 
    "Um ... um ..." No
 
    sé si es el olor de la comida, o el sonido de la colisión de los platos atrajo la
atención de las pequeñas albóndigas que yacían solas en la cuna. El original acostado
en la cama chupó al pequeño jugando con su dedo índice derecho La cabeza del chico
estaba torcida, pero solo podían ver su figura, y no podían ver nada más. El pequeño
muchacho obviamente estaba insatisfecho y comenzó a torcer su cuerpo tarareando
para voltearse, pero porque había demasiada carne en su cuerpo. El pequeño se
quedó atascado después de darse la vuelta, y el pequeño culo arrugado se sacudió
hacia adelante.
 
    "¿Qué le pasó, Xiaodanzi?"
 
    El bollo grande, que estaba a punto de comer, miró con curiosidad a su hermano
menor con palillos. Mientras decía, los ojos de todos se giraron al unísono, dándose
cuenta de lo que estaba haciendo, Yan Shengrui Los palillos sobresalían rígidos en el
aire, Sikong Jue abrió ligeramente la boca atónito, incluso Xue Wuyang tenía una cara
extraña, Ling Jingxuan estaba indefenso, sabía que lo haría.
 
    "¿
 
    Xiaotuan quiere darse la vuelta? Lo ayudaré". Xiao Baozi dejó caer sus palillos y
quiso correr. Ling Jingxuan se cubrió la cabeza y tiró de él hacia atrás: "Ayúdame, no
me dejes ir, déjalo Conviértase ".
 
    Debido a que están demasiado malcriados, no se dará vuelta en seis meses, está
casi gordo.
 
    "¡Pero él se siente incómodo con las pequeñas albóndigas!",
 
    Xiao Baozi se negó a seguir, haciendo una mueca con protestas infelices. También
lastimó a su hermano, ¿de acuerdo? "Es incómodo y soportable. Quien lo hizo flojo y
comió, durmió y comió carne hace unos meses, debería ser más activo y perder
peso".
 
    La protesta fue inválida. Ling Jingxuan estaba tan decidido que ya no se
acostumbraría a él. El gran moño a su lado frunció el ceño. Yan Shengrui obviamente
tampoco estaba satisfecho, pero no se atrevió a resistirse a su nuera. Él ya aplaudía
las pequeñas albóndigas en su propio cuerpo. Las pequeñas albóndigas no lloraban.
Meneaban los glúteos y ejercitaban su fuerza, y sus bocas no estaban inactivas.
Hacían extraños gritos.
 
    "Um ... um ..."
 
    "¡Vamos, dale la vuelta!"
 
    " Vamos, vamos ..."
 
    Todos ya no pueden tomar comida, y todos ponen la atención en la pequeña bola
en la cuna, Varios pequeños bollos al vapor lo animaron, mirando la apariencia de
Mao Er, Ling Jingxuan no pudo evitar esbozar una pequeña sonrisa, la mejilla de
carne blanca de Xiaojiahu estaba sonrojada por el trabajo duro, escuchó Los vítores
de los hermanos mayores, el pequeño muchacho los miró, su pequeña boca estaba
desinflada y estaba a punto de gritar. Yan Shengrui y los bollos estaban tan
angustiados que todos querían correr y abrazarlo. Después de sentirse angustiado, la
pequeña bola de masa que estaba a punto de llorar se volvió de nuevo, luchando con
su propia carne.
 
       
 
         
"Jaja"
 
    Yan Shengrui y su hijo de repente se veían como una mierda, y Ling Jingxuan no
pudo evitar reírse, y te hizo sentir angustiado. ¿Ahora debes saber cuántas
albóndigas de carne no tienen conciencia?
 
    "Uh huh".
 
    Después de un arduo trabajo, Xiaodanzi finalmente estaba girando hacia un lado, y
estaba a punto de darse la vuelta. Quién sabe que en realidad se rió en este
momento, y luego ...
 
    "tocar"
 
    "Woo ... "
 
    Toda la persona se recostó de nuevo. El esfuerzo anterior se anunció al instante en
vano. Parecía darse cuenta de lo que el pequeño estaba llorando tristemente. La
primera vez que se dio vuelta con demasiada carne y declaró el fracaso.
 
    "Jaja."
 
    Esta vez, Yan Shengrui y su hijo no se atrevieron a molestar más al mentiroso. La
expresión de sus rostros estaba más enredada y enredada. Xue Wuyang Si Kongjue y
otros se rieron más de uno. Ling Jingxuan suspiró impotente y se levantó listo para
abrazarlo. Después de que se calmó, quién sabe ...
 
    "Uh ...".
 
    Al segundo siguiente, el grito del pequeño desapareció de nuevo, y el grito de
difícil de remplazar fue reemplazado. Ling Jingxuan inmediatamente se cubrió la cara
y dijo que era un pequeño bastardo. Así es, estaba realmente preocupado por él.
 
    "Hmm--"
 
    Esta vez fue el turno de Yan Shengrui y su hijo para reírse, pero no se atrevieron a
reírse demasiado exageradamente cuando fueron fotografiados por la dureza de
alguien. Aun así, todavía le dio a Ling Jingxuan una mirada extremadamente
incómoda, el padre y el hijo intercambiaron una mirada en silencio, inclinaron la
cabeza tácitamente, solo el hombro temblando.
 
    "¿Ríete si quieres reírte,
 
    quédate incómodo?" La lucha de las albóndigas de carne continuó, Ling Jingxuan
tomó la vajilla entrecortada y miró a las personas muy trabajadoras que sonrieron al
blanco en el tazón. arroz.
 
    "Jaja".
 
    Fang Luo cayó, encabezado por Yan Shengrui, el padre y el hijo se rieron al revés,
y los tres, finalmente refrenaron a Xue Wuyang Sikong Jue y Fukujun Wang se rieron
sin control.
 
    "Pappapap"
 
    "Ahhh".
 
    No sé cuándo, las pequeñas albóndigas que estaban peleando con su carne en la
cuna también se detuvieron, mirándolos con la cabeza torcida, sus pequeñas manos
acariciadas felices. Bofetada, un sonido feliz en mi boca, como si se estuvieran riendo
de su padre con Yan Shengrui. Ling Jingxuan era tan divertido y arrogante que
deseaba darle una palmada en el trasero.
 
    "¡Rey Huajun!"
 
    Justo cuando una familia se reía constantemente debido a las pequeñas
albóndigas, Yan Xiaohua entró apresuradamente desde el exterior y todos se
resistieron a la sonrisa. Ling Jingxuan solo quería saludarlo para una comida, pero lo
vio estrabismo hacia Sikong Jue, de pie Condensado frente a él: "Jue, vuelve conmigo
al palacio del condado, tengo algo que decirte".
 
    Su expresión parecía muy seria, incluso los bollos lo miraron con curiosidad. , Si
Kong Jue, que sonreía alegremente, volvió la cabeza para mirarlo, y
subconscientemente dijo: "¿Qué debo volver a decir? No quiero volver, solo dilo aquí".
Cuando
 
    volviera al gobierno del condado, pensaría en el patio trasero. Una mujer, que
pudo soportarlo antes, vio más el amor uno a uno de Yan Shengrui Ling Jingxuan.
Ahora piensa en todo tipo de molestias, y mucho menos bajo el mismo techo que
ellas.
 
       
 
         
"Cosa muy importante, vienes conmigo de todos modos". Después de todo
 
    , Yan Xiaohua lo agarró de la mano y lo levantó. Sikong Jue frunció el ceño,
luchando por tirarlo: "¡Vamos, no volveré!"
 
    "¡Jue!"
 
    Yan Xiaohua no pudo evitar alzar la voz, y su rostro no pudo ocultar su dolor. Pero
cuando pensó en la amargura que había comido por él en estos años, no se atrevió a
ser demasiado fuerte. Sikong Jue también era terco, cuanto más así era Mientras más
no quería seguirlo obedientemente, los dos se miraban ferozmente, nadie dejaba que
nadie, Yan Shangqing lo mirara de lado a lado, con los ojos redondos con un poco de
miedo, solo los detuvo antes de que fuera a deslizarse por el taburete. cuando.
 
    "Lo siento"
 
    "Ah ... ¿Qué estás haciendo, Yan Xiaohua? Bájame, Yan Xiaohua, tu maldita alma
es ligera ..."
 
    No puedo esperar a que lo siga obedientemente, Yan Xiaohua se apresuró a
cargarlo sobre sus hombros y se dio la vuelta, todo Todos no pudieron evitar parecer
atónitos. El sonido de maldición de Si Kongjue continuó durante mucho tiempo.
Originalmente, su compañero lo iba a salvar, pero Xue Wuyang le devolvió una
mirada fría, y todos solo pudieron mantener los ojos abiertos. Mirándolos desaparecer
ante sus ojos.
 
    "Padre Rey, Padre Concubina"
 
    La garganta ahogada de Yan Shangqing se deslizó hacia abajo y siguió dos pasos.
Las lágrimas de cristal se acumularon bajo sus ojos. Incluso a una edad temprana,
también sabía que las parejas normales no deberían ser como el padre y el padre.
 
    "No te preocupes, Shang Qing. El hermano Hua
 
    jugó con el hermano Jue". Da Baozi corrió a consolarlo, y Xiao Baozi y Tiewazi lo
siguieron: "Sí, Shang Qing, solía hacerlo". He visto a mi padre rey abrazar a mi padre
en la casa. Dijeron que es una buena relación. El hermano Hua y Jue también deben
estarlo ".
 
    Aunque la postura que sostienen parece ser incorrecta, los pequeños bollos están
descuidados. ¡Simplemente hazlo!
 
    "¿En serio?"
 
    Yan Shangqing los miró con lágrimas en los ojos, sus ojos estaban un poco rojos,
sabía que su padre y su padre eran diferentes, al menos no como el emperador y el
tío, sino el padre. Wang dijo que amaba a su padre y a su concubina. Siempre le
decía cuánto le gustaba. Antes de darse cuenta, pensó que la pareja era así, pero
después de conocerlos, volvió a pensar Se sentía mal, aunque no sabía lo que estaba
mal, de todos modos, solo pensó que el padre y la princesa deberían ser como el
emperador y el tío, en lugar de pelear cada vez. Ahora mire al padre y cargue al
padre y váyase, no hay duda Aún más preocupado.
 
    "Bueno, en serio, no creas que le preguntas a tu papá".
 
    San Baozi asintió, Ling Wen llevó su mano a Ling Jingxuan, quien sonrió y puso a
Yan Shangqing en su regazo: "Dijo el hermano Wen Es verdad, no te preocupes, tu
padre, tu princesa y tu padre no estarán bien, solo tienen que susurrar, Xiao
Shangqing solo quédate aquí y espéralos, el tío Ling te promete que estarás en la
noche Verlos regresar felices ". Los
 
    asuntos de los adultos no deberían preocupar al niño. Shang Qing es sensible.
Cuando tiene la oportunidad, tiene que recordarle algunas oraciones. Si hay un
malentendido, debe resolverlo antes. Ni ellos ni Shang Qing son buenos, aunque
parece que al principio también apoyó a Si Kongjue para que transmitiera a alguien.
 
    "Okay."
 
    El tío Ling no le mentiría, Yan Shangqing asintió hábilmente, y el gran moño se
adelantó para derribarlo y lo colocó junto a él, pero siguió sintiéndose incómodo.
Levantó los palillos y cortó platos para él: "Date prisa y come , Cuando tomemos una
siesta, tal vez el hermano Jue volverán, ¿Shang Qing dormirá conmigo hoy? "Tengo
que decir que Dabao realmente se parece a un hermano, y está muy mimado por sus
hermanos, Olvidando todo, él tenía poco más de seis años.
 
       
 
         
"Mujeres".
 
    Le gusta cuidar a su hermano Wen especialmente. Naturalmente, no hay razón
para negarse. Los bollos también se unieron y gritaron: "Yo también quiero
acostarme contigo".
 
    "Y yo".
 
    ¿Por qué perdiste a Tiewazi en este momento?
 
    "Está bien, vamos a dormir juntos. Comamos. Vayamos con el padre del lobo y
ellos dormirán tan pronto como comamos".
 
    "Uh ..."
 
    Bajo la llamada de los bollos grandes, varios pequeños muchachos están en sus
respectivos Sentado en el asiento, finalmente comenzó a comer. Ling Jingxuan
sacudió la cabeza ridículamente, miró hacia afuera, giró la cabeza e intercambió
miradas con Yan Shengrui, para ver qué aspecto tenía Yan Xiaohua, ¿debería resolver
sus problemas?