Capítulo 477

: Salón de Banquetes del Palacio, Ataque furtivo contra el Señor    El
salón de banquetes del palacio, los miembros de los clanes reales, los funcionarios
civiles y militares se reunieron, la mayoría de ellos estaban en grupos, y era raro
poder salir para dejar salir el viento. Las señoritas de las grandes familias también se
reunieron en dos y tres, pero la mayoría de su atención En el frente del lugar, el
apuesto Príncipe del Sur y los Cuatro Reinos del Este, la falta de voluntad de la
Princesa Ling Rui para casarse lejos no significa que estas jóvenes no sean
ambiciosas, y las que se autoproclaman y son guapas a menudo están en las dos. La
princesa de media cara caminó frente a ellos, tratando de atraer su atención, uno por
uno con diferentes pensamientos, por supuesto, hay excepciones, como el tan
esperado Zeng Shaoqing, Gong Changling y otros, deambularon por el lugar, no
Cuando encontré a la persona que estaba buscando, simplemente me escondí en la
esquina. No había manera. Además del Príncipe del Sur, también eran los objetivos
codiciados de las señoritas de las principales familias.
 
       
 
         
               
 
 
    "¡Príncipe Sheng, Wang Huajun está aquí!"
 
    Tres momentos después, acompañado por la bebida fuerte del eunuco, Yan
Shengrui, vestido con una túnica de pitón, entró en el lugar uno tras otro, y muchos
de ellos se apresuraron, ya sea en la familia real. O en la parte superior del pasillo,
estos tres son considerados figuras representativas, especialmente Yan Shengrui, y
Zeng Shaoqing, quien originalmente se escondía en la esquina y contaba su cabello,
finalmente salió.
 
    "¿Por qué no viste a Jingxuan?" ¿Son inseparables?
 
    "¿Todavía no ha venido?"
 
    Yan Shengrui no pudo evitar levantar las cejas, sus ojos cruzaron las multitudes y
recorrieron el lugar.
 
    "¡Princesa Sheng, la princesa Huajun está aquí!"
 
    Antes de que terminara de buscar, la notificación del eunuco sonó detrás de él, y la
gente rodeada por la multitud, Yan Shengrui, se dio la vuelta al unísono, vistiendo a
Ling Jingxuan, Sikong Jue, vestido con un gran vestido rojo de princesa. Mientras
caminaba, la dama en el camino se inclinaba para saludarlos, sin importar lo que
pensaran, al menos en la superficie, eran la princesa, y el rango era más alto que
ellos, por lo que tenían que inclinar la cabeza.
 
    "¿Por qué tanto tiempo?"
 
    Yan Shengrui y Yan Xiaohua abrazaron a su princesa. Al ver que los ojos de Si
Kongjue parecían un poco rojos, Yan Xiaohua no pudo evitar mirarlo con
preocupación. Si Kongjue levantó la sonrisa y le dirigió una mirada relajante,
indicando que él Todo estaba bien, y Yan Xiaohua se sintió un poco aliviado.
 
    "No es nada, solo habla un poco más con los demás".
 
    Ling Jingxuan sacudió la cabeza, su cuerpo se recostó espontáneamente sobre él y
no le importó que otros conocieran su amor.
 
    "Tomemos un descanso en el pasado, Hermano Huang y vendrán pronto". Con
 
    él dado la vuelta, Yan Shengrui llevó a un grupo de personas directamente al
frente del lugar y se sentó, estaban justo enfrente del Este y el Sur , Sintiendo una
vista abrasadora sobre él, Ling Jingxuan levantó la cabeza, sus ojos dudosos cayeron
instantáneamente en un par de ojos de tigre, su corazón se tensó en silencio, Dan
Fengyan lo miró sin encogerse, con un aura de aura ¿Debería ser Qilian City, el cuarto
príncipe del Reino del Este? El calor abrasador en esos ojos de tigre acarreó un fuerte
saqueo. ¿Esto significa que está interesado en él?
 
    Bueno, Ling Jingxuan se quedó sin palabras. No era realmente su narcisismo. Los
ojos de la otra persona realmente dijeron que estaba interesado en sí mismo. Por
esta razón, Ling Jingxuan solo sintió frío y no estaba interesado en ese tipo de
talento. Solo quiero decir algo, pero solo quiero matarlo. Por supuesto, no ahora,
Dongguo y Qingguo tendrán una batalla tarde o temprano. Fue entonces cuando
murieron.
 
    Suprimiendo la sensación incómoda en su corazón, Ling Jingxuan levantó su
sonrisa y asintió generosamente al otro lado y retiró su mirada. La ciudad opuesta de
Qilian obviamente estaba sorprendida, mirando a Ling Jingxuan que parecía estar
hablando con Yan Shengrui, el interés en los ojos de Qilian City. más grueso, si no era
más que el comienzo de su interés en hacer esas cosas, y ahora que él está
interesado en toda su persona, incluso si se toma en serio Sheng Rui princesa "el tipo
de atención para él para?"
 
    he sido consciente de Alguien miró a su nuera, la línea negra de Yan Shengrui en
toda su cara. Si es posible, ya había abofeteado a la otra parte. ¿Cuándo se volvió su
nuera a un grupo de gatos y perros?
 
    "Jeje ... ¿mi
 
    señor señor está celoso?" No le importó su tono aparentemente malo, ignorando la
atención de todos los presentes. Ling Jingxuan extendió la mano y se llevó la cara a la
cara como en casa, y Yan Shengrui no. Cortésmente, Tiger Eye lo cierra y exclama:
"¿No puedes comer? El rey todavía come despiadadamente".
 
       
 
         
Niang, todos los demás están codiciando desnudo a su nuera, ¿cómo podría no decir
nada? "¡Boom!" "¡Boom!
 
    "
 
    Inesperadamente, Ling Jingxuan se inclinó y besó sus labios ferozmente, y también
hizo un fuerte ruido deliberadamente. La escena fue repentinamente un alboroto. En
esta era conservadora, incluso un par de personas grandiosas y brillantes, durante el
día En tales ocasiones, se hacen cosas tan íntimas, la metrópoli se caracterizará como
prostitución, y muchas personas mayores las miran y sacuden la cabeza con
frecuencia, susurrando en la boca susurrando algo siniestro, y los yernos de esa gran
familia La mujer, incluso la esposa, aturdida con los ojos muy abiertos,
completamente increíble, ¿cómo podían? ? Poco a poco, muchas chicas jóvenes no
afectadas no pudieron evitar sonrojarse. Para aquellas de ellas que piensan que es un
delito tener una mano pequeña en público, las acciones de Ling Jingxuan son, sin
duda, devastadoras.
 
    Lo único que no sintió el accidente fue Zeng Shaoqing y Sikong Jue, que habían
estado en la Mansión Wang durante mucho tiempo. ¿Tenían menos tiempo para ver
su amor? Se han acostumbrado tanto que ya no pueden acostumbrarse.
 
    "Antes de hacer este tipo de cosas la próxima vez, hazle saber a Ben Wang
 
    que no satisfará a Ben King". Después de un breve aturdimiento, Yan Shengrui,
que sabía que estaba deliberadamente, extendió su dedo y se tocó los labios,
desnudo. Les dije a todos los presentes que el comportamiento de la princesa era su
aquiescencia. Quién se atreve a interrogarlo, es decir, él no puede comunicarse con el
Príncipe Sheng, y no puede comunicarse con el Príncipe Sheng, lo que les sucederá,
deberían poder imaginarse a sí mismos.
 
    "Estúpido, ¿qué puedo decirte que sigue siendo un ataque furtivo?"
 
    Retirando su cuerpo, Ling Jingxuan parpadeó astutamente e intencionalmente se lo
mostró a algunas personas para advertirles que no intentaran usar el cerebro torcido
de su maestro.
 
    "¿Ah, sí? A Ben Wang le gusta tu ataque furtivo, recuerda atacar a menudo a Ben
Wang en el futuro".
 
    Abrazándolo y agachándose, la cabeza de Yan Shengrui se recostó en su hombro
íntimamente, y nadie a su lado coqueteó.
 
    "Dije que eres suficiente, ¿podemos
 
    hablar en serio?" Zeng Shaoqing puso los ojos en silencio al lado, realmente ya no
podían verlo. ¿Morían si no mostraban amor? Como todavía son hermanos, no sé
cómo cuidarlo como huérfano.
 
    "¿Estás seguro de que sabes las dos palabras serias?"
 
    Con una mirada feroz a alguien que estaba arruinando la atmósfera, Yan Shengrui
lo devolvió enojado, y la persona más inescrupulosa le pidió que hablara en serio, lo
cual es realmente una gran broma.
 
    "¡No lo sé!"
 
    Lazily le dedicó una sonrisa aguda, Zeng Shaoqing apoyó la cabeza en el escritorio
con una mano perezosamente, y la otra mano se estiró hacia Ling Jingxuan con una
burla, la cara de Yan Shengrui cambió repentinamente, Ling Jingxuan Pero se dio la
vuelta y dijo fríamente: "Si no quieres que tus manos se pudran, es mejor
detenerse".
 
    Él no es una muñeca, ¿cómo puede ser tocado?
 
    "No es nada malo pudrirse". En el
 
    pasado, Zeng Shaoqing ciertamente retraía su mano con miedo, pero hoy se
comporta de manera anormal, y su mano está directamente sobre su hombro, el ceño
reflexivo de Ling Jingxuan y Yan Shengrui al otro lado. Se inclinó y le susurró al oído:
"Podría haberlo adivinado, la princesa del Reino del Este probablemente lo está
codiciando".
 
       
 
         
Wen Yan, Ling Jingxuan levantó las cejas ligeramente y miró al otro lado de la ciudad
de Qilian. Las dos princesas medio cubiertas, de hecho, sus ojos serán dirigidos hacia
ellas intencionalmente o no. Los ojos de Dan Feng no pudieron evitarlo, incluso el
hombre que pretendía ser suyo, incluso Xiaoliu no lo soltó, ¿realmente pensó que su
cara de país del este era grande? Joder, nunca los dejará hacerlo hoy.
 
    "Vamos, ¿qué tan grande es, o debería dejar que tu cara se pudra?"
 
    Agitando su mano, Ling Jingxuan lo miró con disgusto, escuchándolo, Zeng
Shaoqing cambió su rostro con decisión, Baba Se inclinó y se apoyó sobre su hombro:
"Sabía que Jingxuan, no te importarías por mí, entonces, tu cara no se pudriría, de lo
contrario todavía vería a alguien, pensemos en otras formas de hacerlo. Tus palabras
Debe haber muchas ideas ".
 
    Resultó que Ya estaba fingiendo ser melancólico y comprensivo. Yan Shengrui y
Ling Jingxuan estaban sin palabras e indefensos, y simplemente eran estúpidos para
preocuparse por él estúpidamente. Incluso el otro lado, Yan Xiaohua, Condado de
Sikong Juefu, vio esta situación. No pudo evitar bajar la cabeza y se echó a reír. Se
calculó que Yan Shengrui había levantado la cabeza. ¿No temía que lo mataran
después de regresar? Bueno, admiten que todos lo están esperando.
 
    "Será mejor que te cases con una princesa señor de la canasta para volver".
 
    Ling Jingxuan lo empujó con amargura, si no fuera por el bien de Yunhan, lo
culparía.
 
    "Oh ... no te enfades, no te enfades, no tengo miedo de que no lo esperaras. He
estado tan ocupado recientemente, no tengo tiempo para correr al palacio, y tengo
cada vez menos comunicación contigo. Sé práctico. "
 
    Sabiendo que no estaba realmente enojado con él, Zeng Shaoqing todavía
acompañó obedientemente su sonrisa. Un día no se casó con Yun Han, no podía ser
confiable un día, y siempre se sintió vacío, tal como Jing Xuan decía a menudo: La
gente es codiciosa, y él puede estar satisfecho con una mirada antes, y no puede
soportar la tortura del ser querido que ya no está a su alrededor.
 
    "Vamos, agarré la cola del espejo tibetano, y pronto podrás conseguir tu deseo".
Después de
 
    barrer la depresión anterior, los ojos estrechos y largos de Danfeng reflejaron el
deslumbrante y fino toldo, el día que el emperador se estrelló, la reina también
Seguirá el accidente, y nunca más volverá a haber Chu Yunhan en el mundo, solo
Chuci, el jefe de la librería Qingchen en la ciudad de Datong, condado de Qingyang,
Cangzhou.
 
    Se dice que los ojos de Yan Shengrui y Zeng Shaoqing estaban condensados, y
miraron su exquisito perfil por casualidad. ¿Quiso decir que todo está por terminar?
 
    "¡Su Alteza Real el Príncipe Heredero está aquí!"
 
    Antes de que pudieran entender, los fuertes aplausos del eunuco volvieron a sonar,
y todos regresaron a su lugar.
 
    "Salve a la Reina ¡Viva, Viva, Viva, Viva la Reina Chitose Chitose Chitose mil, Su
Alteza Real el Príncipe Chitose Chitose Chitose mil!"
 
    Quite la curva al este del país y la gente del sur, todas las demás personas se
arrodillan para saludar la llegada de la Emperatriz y el príncipe heredero, En dirección
a la entrada, Yan Shengzhi y Chu Yunhan caminaron con las manos juntas. El Príncipe
Heredero Yan Xiaoming lo siguió, seguido por Ye Guifei, Bai Guifei y De Fei. La
concubina original también estaba presente porque el décimo príncipe de repente El
cuerpo era infeliz, y ni su madre ni su hijo vinieron.
 
    "A todo el mundo le encanta mantenerse plano".
 
    Caminando hacia la silla del dragón en primer plano, Yan Shengzhi agitó sus
mangas, y los funcionarios civiles y militares agradecieron al unísono: "¡Gracias, Su
Majestad!"
 
       
 
         
Luego, los cien funcionarios volvieron a sus puestos uno tras otro, y sus esposas e
hijos se quedaron atrás de ellos. En el gran lugar, aparte de aprender sobre el sonido
de sentarse, no había rastro de ruido adicional. Todos tuvieron cuidado. Está en
control de sí mismo, por temor a perder su comportamiento ante el emperador. En
tales circunstancias, el castigo por la vergüenza del emperador es muy severo.
 
478 Provocación de la ciudad de Qilian    Hoy es un banquete especial para los
invitados de los países del Este y del Sur. Yan Shengzhi estaba originalmente de buen
humor, pero después de escuchar que la reina dijo que Ye Guifei ya había acordado
con los jóvenes de Wucang Houfu que Lingrui y su hijo menor Después del contrato
de matrimonio, su estado de ánimo se desplomó. Había accedido a casarse con
Southland hace mucho tiempo. Ahora que el Príncipe Heredero de Southland ha
venido con cita, ¿están aquí? ? Incluso si las personas son solo sus países
dependientes, no puede usar la majestad de las grandes potencias para intimidar a
otros. Además de Ling Rui, otra princesa soltera, Ling Jiao, solo tiene once años. ¿No
puede dejar que el príncipe espere unos años más? Aunque todavía es posible
adoptar a una niña justa como princesa en una familia real o una familia numerosa, la
pregunta es, ¿dónde está este momento crítico, dónde puede encontrar una persona
dispuesta?
 
 
 
 
    Había roto mi corazón por las dos princesas del Reino del Este, y ahora hay una
situación tan repentina. Es una bendición que todavía pueda mantener una sonrisa.
Sin embargo, cada vez que mira al Príncipe del Reino del Sur, puede soportarlo. Solo
ira y culpa.
 
    "Bienvenido Dongguk cuatro príncipes y dos princesas, así como la llegada del sur
de Prince, con agradecido Te respeto de una taza de Ai Qing, espero que pueda
sentirse como en casa en el campo verde, la esperanza de la frontera de tres países
disfrutan de una paz duradera."
 
    La fuerte presión esas emociones complejas, Yan Shengzhi tomó la copa de vino y
se enfrentó a la gente de los Reinos del Este y del Sur. En resumen, todo lo que se
dijo después de que terminó el banquete del palacio. El asunto del matrimonio con el
Reino del Sur debe ser suprimido hoy, pase lo que pase.
 
    "El Maestro del Reino Qing es cortés, y la paz del mundo es el deseo del palacio y
del emperador".
 
    Qilian City recogió la copa de vino, y las dos princesas que se habían retirado
detrás de él también recogieron el vino en la mesa para atender sus preferencias. Yan
Shengzhi también trasladó especialmente los vinos de alto precio que compró a Zeng
Shaoqing el año anterior. El vino se llama el vino nacional del Reino del Este, y
deberían beberlo bien.
 
    "Gracias, Qingguo".
 
    El país del sur no es tan poderoso como el país del este, por lo que la ubicación del
viaje del príncipe del sur solo puede ser después de la ciudad de Qilian. La razón es
que las condiciones son demasiado malas. El cuerpo de Jun Yuanhang es muy alto. Se
sienta media cabeza más alto que otros. La piel bronceada está llena de sabor. La
gente real no se verá tan mal, pero Jun Yuanhang no es guapo. , Al menos no tan
afilado y guapo como Yan Shengrui o Qilian City, pero para las mujeres, también es
muy atractivo, su encanto no tiene nada que ver con la apariencia, sino con el tipo de
dureza natural, con un cuerpo alto y La piel sana hace que las personas se sientan
particularmente seguras de un vistazo.
 
    "¡Ustedes dos son bienvenidos,
 
    háganlo !" Yan Shengzhi sonrió con satisfacción y levantó la vista con un vaso
limpio de vino chino y americano. Los ministros acompañantes eran naturalmente
inequívocos. Los ministros encabezados por Yan Shengrui y el ministro de izquierda
Sun Liang no habían venido hoy. Seguidores silenciosos, en cuanto a las damas y las
damas, el escenario de los hombres básicamente no tiene nada que ver con ellas. Es
lógico que Ling Jingxuan Sikong Jue también deba beber alcohol, pero en este
momento, los dos no son educados para considerarse un patio trasero. Madre, ni
siquiera movió la taza.
 
       
 
         
"Esta vez el palacio hizo una visita valiente, con la esperanza de que no causaría
problemas al anfitrión del Estado Qing y a todos los presentes. Al palacio le gustaría
tomar una copa".
 
    Qi Liancheng sostuvo la copa antes de volver a dejarla. En esta ocasión, beber es
Necesario, bajo el liderazgo de Yan Shengzhi, un hombre seco esperó para levantar
su vaso nuevamente, pero esta vez el Príncipe de Southland no se movió, y Ling
Jingxuan, frente a él, lo miró en silencio mientras aprovechaba su espacio para beber.
Las palabras y la intuición le dijeron que Jun Yuanhang debería ser un buen destino,
la razón es muy simple, esta debería ser una fiesta de palacio preparada para él,
porque la ciudad de Qilian y otras personas de repente lo insertaron en un papel de
apoyo, pero no estaba orgulloso No impaciente, no mostró la mitad de incomodidad,
se interpuso entre los personajes de los dos países con gran voz, y no se cayó,
además de su par de brillantes ojos de tigre, lo suficiente como para demostrar que
era de mente abierta, muy connotativo y Un hombre sabio, este tipo de hombre no
permitirá que su mujer sea perjudicada bajo ninguna circunstancia, y la mujer que se
case con él definitivamente será feliz. Por supuesto, como él es el príncipe del Sur,
está destinado a ser imposible tener una sola reina, esto será La única deficiencia es,
incluso si no es la reina, ¿cómo puede el yerno de la gran familia ordinaria perder tres
esposas y cuatro concubinas? Por lo tanto, sus defectos no se consideran defectos.
 
    "
 
    Yi Guifei definitivamente lo lamentará en el futuro". Sintiendo que le golpearon la
espalda, Ling Jingxuan se echó hacia atrás con dudas, y Si Kongjue le susurró a
través de Zeng Shaoqing, Ling Jingxuan sonrió levemente, quien dijo que no Bueno,
si tienes que elegir un yerno entre Jun Yuanhang y los muchos yernos presentes, las
personas con poco cerebro elegirán a Jun Yuanhang. Aunque Ye Guifei también tiene
sus propios escrúpulos, él realmente piensa que ella eligió esta vez mal.
 
    "Un buen vino de glicol que yo relleno Dongguk Yu. Afortunadamente, escuché que
esta es la doncella princesa pro Sheng que preparó cerveza".
 
    Hombres entre Tuibeihuanzhan Qilian City Huafeng de repente se volvieron hacia el
cuerpo de Lingjing Xuan. Aunque las palabras fueron dirigidas a Yan Shengzhi, sus
ojos miraban a Ling Jingxuan ardientemente. La cara de Yan Shengrui se puso negra
de inmediato y gritó ante Yan Shengzhi: "La noticia de los cuatro príncipes es lo
suficientemente buena. Solo llegaron ayer a Beijing. Hoy Sé esto. "
 
    " El Príncipe Sheng marcó una gran diferencia. Escuché sobre el vino en el
restaurante Xinyuan cuando el palacio entró en el país del Reino Qing. Todos aquí
saben que el vino es el vino nacional Dongguo. El método de producción siempre ha
sido bien conocido, incluso si alguien ha descubierto el método de elaboración, el vino
producido no cumple con los estándares del Reino del Este, pero el vino elaborado por
la familia del Príncipe Sheng no es el mismo. Ya sea de color o sabor, sin duda es de
primera calidad. Es normal prestar más atención a este palacio ".
 
    Qilian City tampoco es una lámpara de bajo consumo de combustible. En pocas
palabras, la ira de Yan Shengrui se resolvió. Al principio, no sabía que el vino fue
hecho por la casa de la madre del Príncipe Sheng. Llegó a Jinzhou hace dos días. Hizo
que la gente lo comprara y lo probara. Aunque no es tan dulce como el vino que bebo
ahora, definitivamente es de primera calidad. Después de que ayer vino a la capital,
hizo un pequeño cheque y no entró en el palacio hasta hoy. Sé que la elaboración de
la cerveza Ling, que originalmente produjo vino, es la industria de la familia de la
doncella de la princesa Sheng. Por lo tanto, se interesó más en Ling Jingxuan,
especialmente después de verlo.
 
    "Gracias al malentendido del cuarto príncipe, el vino que estás bebiendo fue
preparado por mi príncipe. No tiene nada que ver con la familia natal de la concubina.
Si los cuatro príncipes quieren alabar, alabarán a mi príncipe". El vino nacional del
país, Ben Fei, descubrió el método de elaboración del vino de acuerdo con su
descripción, y la familia de soltera de Ben Fei no puede beneficiarse de él ".
 
       
 
         
Yan Shengrui, que se estaba preparando para contraatacar, Ling Jingxuan miró a
través de la cara con una sonrisa, no mire cómo dijo que era muy amable, de hecho,
simplemente aprovechó la oportunidad para burlarse del vino nacional de su país no
es nada, quien ha bebido algunas veces Mientras se describa, las personas como él
que no lo han visto se pueden preparar, lo que equivale a abofetear a Dong Guo
sosteniendo la piedra al costado del camino y llamando a un bebé.
 
    "Si este es el caso, la princesa no es una persona común". No
 
    es que no haya escuchado el ridículo dentro y fuera de sus palabras. Qi Liancheng
culpó todo por su propia extraordinaria, pero Ling Jingxuan no quiso cooperar con él
". Los cuatro príncipes tenían razón esta vez. ¿Quién no sabía que la concubina era
solo un rudo aldeano? En comparación con los nobles que nacieron, es naturalmente
inusual ".
 
    En otras palabras, un agricultor puede hacer de su país del este. Vino nacional, ¿de
qué más puede estar orgulloso Dongguo?
 
    "No, la princesa se equivocará. El significado de este palacio es que no eres un
granjero ordinario, no una persona común".
 
    No sé por qué, Qilian City siempre muerde esto, y el emperador y los cortesanos
los miraron de manera extraña. Aunque los tres primeros de Xinke que llegaron un
poco antes que el emperador y que eran el nuevo favorito del emperador, después de
todo, son incipientes y la posición está al final del equipo, y el Tan Hualang tercero
está básicamente en la parte inferior, por lo que casi todos no lo han visto. Cuando
llegó, la mirada preocupada de Ling Jinghan no se dio cuenta hasta ahora de que la
vida de su hermano mayor estaba tan tensa. Si no fuera por él, me temo que pocas
personas serían capaces de adaptarse.
 
    "Jeje"
 
    Wen Yan, Ling Jingxuan se rió entre dientes, giró la cabeza para mirar al lado
opuesto de su príncipe, y luego miró al lado opuesto: "¿Qué dicen los cuatro príncipes
estúpidos? Esta concubina no es una persona común, ¿sigue siendo un hada?" "En la
 
    superficie, esta es una lucha de autoestima y exaltación. De hecho, muchas
personas saben que su diálogo es sobre la dignidad del país, por lo que nadie quiere
relajarse".
 
    "Si es un hada, el Príncipe Sheng será bendecido, y este palacio también quiere
casarse con un hada tan transparente como la Princesa Sheng".
 
    Qi Liancheng levantó sus lentes por un momento y sonrió con espíritus malignos al
mismo tiempo, Yan Shengrui casi no pudo evitarlo, pero todos en la escena no
pudieron evitar fruncir el ceño, y los cuatro príncipes estaban desnudos y codiciaban a
la Princesa Sheng, y eran fiestas Ling Jingxuan en silencio y los dedos de Yan
Shengzhi se apretaron para apaciguarlo y luego se miraron profundamente,
deliberadamente, ¿provocaron a sus hombres de familia a su favor?
 
    "Al igual que la princesa llena de tales personas, cuatro príncipes un asimiento en
una gran cantidad, si se quiere, todo puede volver atrás y casado, y la princesa esta
persona es única, y sólo pertenecen a mis príncipes de la familia."
 
    Said Ling Jingxuan ignoró la mirada de cientos de ojos presentes, se apoyó
suavemente contra el fuerte pecho de Yan Shengrui y finalmente barrió la
incomodidad en su corazón. Yan Shengrui bajó los ojos y lo mimó, tocándolo
suavemente con los dedos. En las mejillas, los comentarios de los cuatro príncipes no
solo no provocaron provocación, sino que fortalecieron los sentimientos entre ellos.
Los dos hombres se abrazaron solos e hicieron que la gente sintiera una sensación de
felicidad envuelta en sustancia. Sosteniéndolos.
 
    El propio Qi Liancheng no podía entender qué representaba la incomodidad
repentina en su corazón. Solo sabía que la imagen que mantenían unida era muy
deslumbrante. El deslumbramiento lo hizo desear romper algo. Yan Shengzhi estaba
oscuro. Al mismo tiempo, no olvidó el dicho hipócrita: "Los cuatro príncipes no
deberían sorprenderse. Lao Jiu y Jing Xuan tienen sentimientos profundos, y siempre
harán algunas acciones inapropiadas. Lao Jiu es mi hermano más joven y es reacio a
reprenderlo". No, hace algún tiempo, no dudó en pedirme una garantía para su
princesa, y escribió una carta de garantía de la concubina a Jingxuan. Realmente fue
una broma decirlo. "El
 
       
 
         
significado del emperador ya era obvio, escrito por Yan Shengru. Para aceptar la carta
de garantía de la concubina a su princesa, y el emperador es testigo, si los cuatro
príncipes quieren luchar contra la idea de Yan Shengrui, la princesa traída por él será
conectada a Yan Shengrui, si es rechazado en el acto, él es el emperador No puede
ayudarlo, Jun Wuxi, ya que él ya ha sido el garante, es naturalmente imposible
obligarlo a aceptar la concubina secundaria. Si quiere que la princesa siga a Laojiu sin
nombre, entonces no tiene opinión, por supuesto. La carta de garantía específica solo
es conocida por ellos.