Capítulo 276

Reina Madre, Princesa Yun  Palacio Fuling, Palacio de la emperatriz
viuda.
 
 
 
 
    "¡Golpe!"
 
    "¡Una buena princesa Sheng, atrévete a matar a cualquiera de la familia de Ai a
voluntad!" La
 
       
 
         
bofetada se alineó en el reposabrazos de la silla, la reina madre temblando de ira, y la
boca cubierta con Kou Ju no pudo contenerse. Con convulsiones, ella dijo cómo enviar
a la persona que llamó al Príncipe Xuan Príncipe Sheng para que nunca volviera, ¿no
lo esperaba? ? El granjero del país mató a su eunuco en el palacio, pero Yan Shengrui
incluso la envió de regreso cuando su carne y sangre eran vagas, y les aseguró que
eran falsas pretensiones, de lo contrario serían bien conocidas. ¿No esperará a ver a
su nuera? Con este fin, no solo no podía estar enojado, sino que, frente a Yan Yi que
lo envió de regreso, ordenó a alguien que matara a las personas restantes y, por
cierto, elogió al granjero. También le dio muchas recompensas. Cuando Yan Yi se fue,
La ira enojada no pudo soportarlo más.
    "Ve, mira por encima del caramelo a Ai Jia, Ai Jia le dejó ver a su hija que odia y
vicioso, escandaloso malhechor, Ai Jia no cree que a su madre realmente no le
importe este serio
    desmayo". En la cabeza, desde que su hijo se convirtió en emperador, nadie se
atrevió a desobedecerla, e incluso cuando era reina, pocas personas se atrevieron a
desafiar su autoridad tan descaradamente, incluso si un agricultor del campo se
resistía Por cierto, ¿quién se atreve a matarla arbitrariamente, todavía hay una reina
madre en sus ojos?
    "La criada está enojada, ¿puedes escuchar las palabras del sirviente?" La
    vieja abuela que la estaba esperando levantó la mano y se alejó del palacio. Dio un
paso adelante y ayudó a la reina madre a acariciarle suavemente la espalda. Ella era
la reina sirvienta Qiuzhu que estaba casada con el palacio. Ahora, ya es la criada Qiu
más antigua del Palacio Fuling. La reina madre confía mucho en ella. Sus palabras son
más efectivas que el emperador en los oídos de la reina madre. Bajo su
apaciguamiento, la reina madre se calmó un poco, pero todavía estaba enojada.
También.
    "Autumn Bamboo, ¿sabes qué hacer? Debes dejar que la Sra. Yun use el derecho
de su suegra para descansar al granjero. Ese tipo de malhechor no es digno de mi
esposa real".
    "Sí, el viejo esclavo entiende, ¿pero la reina madre ?"
    La abuela Qiu dudó un poco y luego le susurró: "Pero la Reina Madre, ¿no crees
que es algo bueno? El Príncipe Sheng nunca goteó ni goteó aceite o sal, diciendo que
a la Reina Madre no le gusta escuchar, él es casi perfecto. Sí, usted y el emperador
no han pensado en quitarle el poder militar en sus manos en estos años, se han
agotado todo tipo de trucos, pero no solo no tuvo un pequeño daño, sino que fue aún
más poderoso y se ha acumulado en el ejército durante años. El prestigio que la
gente común no puede imaginar, incluso si el emperador tomara su poder militar,
siempre y cuando recibiera un alto llamado, todavía había personas que vendieron
sus vidas por él. Esto es algo que debemos reconocer y admitir, pero eso fue antes de
ayer, ahora Se casó con una princesa que estaba muy desafinada, tal vez sea algo
bueno para la emperatriz tú y el emperador. Es posible que se deshaga de él por un
tiempo, y está lejos de mantenerlo a su favor, esperando que destruya un poco el
letrero del Príncipe Jin. , Su muerte está llegando. Más importante aún, si se lleva a
un agricultor de este país, el príncipe Sheng se casa con otra
    familia para tratar con mujeres con fuertes antecedentes. ¿No se cayeron debido a
sus minorías? Estaba confundido y no podía moverlo, no solo eso, la familia Ai tenía
que mantener su posición de princesa, lo cual era demasiado barato para él. "La
    reina madre no es estúpida, pero está en una posición alta todo el año. Está
acostumbrada a dar órdenes y no permite que otros violen un poco. Ahora Ling
Jingxuan es una persona que se resiste y lo mata".
    Sí . "¿No es fácil para la reina madre enojarse?" Piénselo, es un agricultor y no
tiene antecedentes detrás de él. También ofendió a muchas familias tan pronto como
llegó. La Reina Madre puede aprovechar esta oportunidad para darle al Príncipe
Gongsheng y dos concubinas secundarias, y luego elegir un grupo de mujeres
hermosas. Señora, usted también es su suegra. Teniendo cuidado como razón, su
suegra le dio dos concubinas secundarias para enseñarle las reglas y ayudarlo a
cuidar el palacio real. ¿No es así? Bueno, hombres, tres esposas y cuatro concubinas
deberían haber estado en lo cierto, sin mencionar al príncipe. De esta manera, otros
no solo dirán que su suegra no quiere ver a la nuera del país, sino que también
elogiarán a su emperatriz viuda. "Es
       
 
         
realmente un minion inmerso en el harén, el cerebro realmente no es un buen
hombre".
 
    "Está bien, pero ¿qué pasa si Lao Jiu se niega? Realmente ansioso por él, ¿quién
sabe qué problemas hará? El temperamento de Lao Jiu es realmente inexacto, y el
granjero, se atreve a llegar Palace será imputado al gobierno en la deportación de la
belleza, obviamente una ignorancia áspera y desvergonzada de la gente,
independientemente de si también puede negarse a Ai Jia cuando no es vergonzoso ".
 
    Después de la presión de la ira, la Reina Madre también reanudó su habitual
Inteligente, para Yan Shengrui, ella y el emperador tienen bastante miedo, no solo
por el poder militar en su mano, sino también por su temperamento, incluso el rey y
el rey tienen el mismo temperamento.
 
    "El viejo esclavo estaba realmente enojado de ver a la Reina Madre. ¿Acaso el
Príncipe Sheng no estaba casado en el pasado y no probó las cosas maravillosas
sobre el esposo y la esposa? Además, en el banquete del palacio dos días después, el
príncipe definitivamente se reunirá con la princesa, y cuando llegue el momento,
estará muerto". El esposo participará, y la reina madre invitará a la princesa Sheng
sola, y en presencia de un grupo de hombres fallecidos, ¿se atreverá a negarse a ser
agricultor? Cuando el Príncipe Sheng lo sepa, todo estará finalizado, incluso si está
decidido. Si no quieres, debes estar dispuesto. La concubina lateral es diferente de la
belleza sin nombre. No es que matar pueda matar ".
 
    Los sentimientos de Qiu Ma son diferentes a los de la Reina Madre, y solo ella se
atreve a burlarse de la Reina Madre ocasionalmente.
 
    "Todavía es tu pensamiento reflexivo, y el granjero no se atreve a negarse. La
familia de Ai tiene que elegir dos mujeres más feroces. Cuando lleguen al palacio,
estarán vivos. Si nace un niño, temen que el palacio se quede sin hogar y que los
perros estén inquietos". "
 
    Frente a la emperatriz viuda, parece que ha aparecido la imagen de un perro
volador de pollo. La insatisfacción anterior con Ling Jingxuan casi ha desaparecido por
completo. Ahora está contenta de que Lao Jiu se haya casado con esta nuera. De lo
contrario, podría no encontrar su debilidad hasta que muera.
 
    "¿No es así? En los días venideros, no solo eres su suegra, sino también la actual
Reina Madre, y tienes miedo de no poder curarlo. En ese momento, no será la Reina
Madre.
 
    Lo que quieras". Sus ojos brillaban cada vez más: "Sí, la familia de Ai lo había
frustrado antes. ¿Cómo podría ser un granjero que tiene un valor tan audaz? Se
estima que Lao Jiu le dio un truco. Lao Jiu, un hombre grande, no siempre podía
Prestando atención al patio trasero, hay oportunidades para que la familia Ai lo limpie
".
 
    La ira en su pecho se disipó, y la reina madre también se echó a reír, restaurando
su alta gracia habitual, y cuando colapsó a Lao Jiu, ¡tenía algunas maneras de hacerte
morir mejor que la vida!
 
    Al mismo tiempo, en el Palacio Fuyan, el emperador entregó especialmente el
palacio donde vivía la concubina Yun. En circunstancias normales, después de la
muerte del emperador, su concubina será promovida a la concubina si tiene un rango,
y si los herederos pueden salir del palacio e ir con el príncipe. Para atender a los
ancianos, la Reina Yun fue la concubina de la cabeza de las cuatro concubinas durante
el período del Emperador Emperador, y había un hijo contencioso como Yan Shengrui
bajo sus rodillas. Es lógico que ella vaya a la Mansión del Príncipe Sheng o Cangzhou,
pero Yan Shengru no estuvo cerca cuando era joven. Su suegra, la emperatriz viuda,
no quería abandonar el palacio ella misma, diciendo que no quería estar demasiado
lejos del lugar donde vivió el emperador Xian. Los hechos no estaban claros para
otros, incluida la reina madre y el emperador, pero la emperatriz viuda Yun Para la
emperatriz viuda en el palacio es, sin duda, una restricción de Yan Shengrui, y están
naturalmente felices de verlo hecho.
 
       
 
         
"Madre Niang, la princesa Sheng mató a alguien enviado por la Reina Madre, y el
príncipe envió a uno de sus cuatro guardias a devolver el cuerpo". En el
 
    jardín, una dama de la corte, Bi Gong, dijo respetuosamente, y la princesa Yun,
que estaba recortando las flores, se sorprendió un poco. Luego, las tijeras fueron
entregadas al Gongren, y una cara hermosa, casi irreal, flotó con una sonrisa
inexplicable: "¿Cuál es la reacción de la Reina Madre?"
 
    "¿Qué tipo de reacción puede ser, dependiendo del viejo esclavo, me temo que
explotará". "
 
    Antes de que la criada respondiera, la vieja abuela a su lado hizo un chiste
gracioso. Era la abuela Wei, y cuando la primera princesa Nai Yun entró al palacio, el
primer emperador la recompensó, y fue muy leal a la princesa Yun, maestra y
sirvienta. Los sentimientos de los dos también son extraordinarios.
 
    "Solo habla tu boca".
 
    Con su ayuda, Concubine Yun se sentó en el diván a su lado, y la gente de la corte
que servía estaba sonriendo y la siguió. Concubine Yun fue amable, y todos en el
Palacio Fuyan fueron amables. Ella me gusta mucho.
 
    "Entonces, ¿qué pasa?"
 
    "Hui Niang, la reina madre estaba muy enojada al principio, y su rugido se escuchó
fuera del pasillo, pero pronto, la abuela Qiu expulsó a las personas del palacio que
esperaban adentro, y el rugido nunca se volvió a escuchar. Recordado."
 
    Las damas vienen a responder Shun Di Mei con el propósito de responder, toffee
pocas nubes no pueden controlar el ceño fruncido, sonríe Jin Zhao luego se acostó
luego débil: "Komidori, ¿cómo crees que esta casa que la hija?"
 
    "Por ahora Parece que es lo suficientemente cruel y picante como para hacer las
cosas un poco, independientemente de las consecuencias. A la larga, es fácil
 
    causar problemas en la parte superior del cuerpo ". Wei Ma la ayudó a ponerse una
manta antes de regresar lentamente. Personalmente, sus métodos son
indudablemente populares, pero a la larga, No es bueno para el príncipe Sheng.
 
    "Estás equivocado, Xiao Cui, él no es indiferente a las consecuencias, no puede
mirar a la superficie, ¿y crees que todavía está bien debido a la protección de los
viejos nueve? Incluso si el hijo de este palacio no está cerca, nadie lo sabe mejor que
este palacio". Si realmente quiere protegerlo, no es solo verlo expulsar a las bellezas
de la casa y matar a unos pocos secuaces. Su silencio es obviamente algo que alguien
le dijo específicamente lo contrario, de lo contrario, con su temperamento terco y
alcista. Ahora, lo que preocupa a las principales familias no es cómo organizar sus
bellezas, pero Jifeigou saltó. Según este palacio, este Ling Jingxuan no es una
persona común ".
 
    Acuéstese en el sofá con los ojos entrecerrados , y la Sra. Yun estaba suave. Dijo
que su apariencia siempre le dará a la gente la sensación de ser débil y acosadora, y
después del colapso del primer emperador, ella no podrá cerrar la puerta. Me temo
que muchas personas lo han olvidado. Ella también fue la que sobrevivió a la cruel
batalla en el harén. Y debido a que ella siempre se mantiene fuera del camino y ve las
cosas con más claridad que los demás, no la mire abrazando siempre a la emperatriz
viuda. De hecho, nunca han hecho un gran trato con ella a lo largo de los años.
 
    "De esta manera, ¿la princesa que el príncipe buscó es la correcta?"
 
    Otros no entienden a la Sra. Yun, ¿puede la abuela Wei no saberlo? Desde que ella
dijo esto, entonces nueve de cada diez deben estar en lo cierto.
 
    "Jeje ... Parece bueno en este momento. Tengo que esperar a que el palacio lo vea
él mismo. En los últimos dos días, envió a alguien a mirar a la reina madre. Tenía
miedo de no detenerse fácilmente. Cuando sea necesario, ayude a la princesa".
 
       
 
         
Ella no le pregunta al mundo, no significa que dejará que otros enmarquen a su
nuera, Lao Jiu finalmente se casó, no importa cuál sea su nuera, ella lo ayudará a
mantenerlo, sin mencionar que dio a luz a Lao Jiu tres ¿Qué tal un bebé?
 
    "Sí, el viejo esclavo lo hará".
 
    La suegra Wei no tiene curiosidad. Dado que la concubina se ha arreglado de esta
manera, debe haber su propia razón. Solo tiene que hacerlo.
 
    No solo el Palacio Fuyan, sino todos los palacios recibieron noticias, incluidos Chu
Yunhan y Yan Shengzhi, pero su enfoque fue el mismo que el de la Reina Madre Yun.
En la guerra entre la reina madre y la princesa, ¿quién será el último ganador?