Capítulo 433

: Derribando el Templo Jinling y confrontando a De Fei    "¡Golpe!"
 
 
 
 
    "Templo Jin Ling, ¿qué está pasando? Me pregunto por qué la enfermedad de Xiao
Qi se extendió en la capital en solo unos días. ¡Resultó ser algo bueno que hiciste!"
Después de
 
       
 
         
leer, Zhang Dezi presentó El testimonio manchado de sangre de Yan Shengzhi fue
furioso, y la mano que sostenía el papel de Xuan temblorosamente señaló el Templo
Jinling arrodillado debajo. También fue durante este tiempo que el Templo Jinling lo
forzó con cortesanos, y un corazón se inclinó en silencio. Si Ling Jingxuan dijo esas
palabras, si realmente sirve al país y a la gente, ¿cómo podría hacer tanto?
 
    Pensando en la buena concubina que Chu Yunhan había golpeado antes, el corazón
de Yan Shengzhi se aclaró. Resultó que era por su trono. La destacada actuación de
Xiaoqi los había hecho sentir la crisis, temiendo que él haría de Xiaoqi el príncipe. Fue
entregado a Xiaoqi, por lo que cuando estaban enfermos, no escatimarían esfuerzos
para suprimirlo, solo para obligarlo a matarlo.
 
    Hay que decir que Yan Shengzhi finalmente está sobrio, pero esto no es suficiente.
 
    "No, Su Majestad, esto debe haber sido hecho por el Príncipe Sheng
deliberadamente para enmarcar al Weichen. Su Majestad, el Weichen no ha hecho
nada. Pídale al Emperador que investigue".
 
    Obviamente no esperaba que el Emperador se enojara así, en el Templo Jinling Su
confianza volvió a desaparecer, y Yan Sheng fue tan sabio como para tirar esos
testimonios desde una altura: "Abre los ojos de tu perro y ve claramente. El rey
Jingxuan es una princesa, y no tiene quejas en el pasado ni odio en el pasado". "
 
    Se le dijo al corazón de Yan Shengrui. Quería defender a la esposa de su nuera.
Decididamente la presionó temporalmente. El extranjero de una concubina, ¿qué tan
grande es su rostro? No es digno de él enseñarle. Lo más importante es que tan
pronto como lo haga, Jinling Temple esté terminado. Parece que su nuera no quiere la
vida de Jinling Temple solo.
 
    El Templo Jin Ling recogió el testimonio temblando y se dio vuelta. Toda la persona
cayó al suelo de manera atónita. El testimonio claramente indicaba todos los arreglos
y planes. Nadie lo sabía mejor que él. Los testimonios fueron todos ¿En serio? Por
que? Algunas cosas solo son conocidas por su difunto, ¿por qué hay un registro
detallado en él?
 
    "Hay más de cien ministros chinos de artes marciales chinas. No es necesario que
Ben Fei destaque su injusticia. Si no admite su testimonio, entonces Ben Fei le
permitirá ver a los testigos". "
 
    ¡
 
    Capa !" Hablando y aplaudiendo, Yan Yi tomó a un grupo de guardias en la sombra
y arrojó a algunas personas frente al Templo Jinling en persona. Las extremidades de
esas personas estaban extremadamente retorcidas y se les quitó la mandíbula. No
hay lugar intacto, y algunos incluso carecen de brazos y piernas.
 
    "Tú, tú ..."
 
    Jin Lingci los señaló temblorosamente. ¿No son sus muertos o quién?
 
    "¿Hmm? ¿Señor, señor, mátame, mátame? ¿Mátame?"
 
    "Mátame, mátame"
 
    Al ver el Templo Jinling, se iluminaron los ojos de un grupo de personas fallecidas,
los dolorosos solo pidieron la muerte, los fallecidos y la guardia de la sombra No es lo
mismo, aunque todo es un salvavidas para el maestro, pero el fallecido es
básicamente una contraseña y una acción, básicamente no le importa nada más que
la orden del maestro, y no se preocupa por su vida, pero en este momento, son Con
sus propios deseos, el deseo de morir, es suficiente para ver cómo han sufrido
inhumanamente.
 
    "Parece que la concubina no injustió a la gente".
 
    Al ver esta situación, el idiota supo que todos ellos eran personas del Templo
Jinling, de lo contrario, ¿cómo no podrían pedirle ayuda, pero querían ayuda del
Templo Jinling? Además, la reacción momentánea del Templo Jin Ling también mostró
que los reconoció.
 
       
 
         
"No, no es así. ¿El emperador, los Weichen no los conocían, el emperador?"
 
    En este punto, el Templo Jinling todavía era reacio a admitirlo. Piénselo. Si lo
admite, no solo él, sino la familia Jin. Los cinco príncipes y concubinas van a morir,
mientras no estén lisiados, es imposible admitirlo obedientemente.
 
    "¿No te atreves a discutir antes de la evidencia? Ven aquí".
 
    Es solo que no era un problema que ya no admitía. Yan Shengzhi gritó en voz alta,
y el Ejército Yulin que se quedaba afuera se apresuró. Jin Lingci entró en pánico y no
pudo evitar mirar a su hermana, Liang Fei apretó los dientes y se levantó. Se inclinó:
"Su Majestad, mi hermano estuvo confundido por un tiempo, y espero que Su
Majestad lo haya salvado esta vez".
 
    Sabía que en este momento era muy probable que incluso ella y los cinco príncipes
estuvieran involucrados, pero si no hubiera familia Jin, todavía tomaría ¿Qué va a
luchar por el trono de su hijo? La familia Jin es diferente de la familia Xiao. La familia
Xiao ha operado durante muchos años bajo la complicidad del emperador. Incluso sin
la familia Xiao, tienen el mismo capital en competencia, pero sus cinco príncipes son
diferentes. No importa si ella o la familia Jin, no pueden perderlo.
 
    "¿Oh? Concubina, ¿verdad? Debería llamarse
 
    Concubina Dee ahora. La concubina Dee concubina significa que usted y los cinco
príncipes no son conscientes de todo lo que hizo el Rey Jin?" Levanta la mano para
detener al ejército imperial que se apresuró, Ling Jingxuan Antes de que el
emperador abriera la boca, caminó frente a la concubina, cortando la hierba sin quitar
las raíces, y la brisa de primavera soplando y renaciendo. Debido a que ha mudado a
la familia Jin, es naturalmente imposible para ellos dejar una oportunidad para
respirar.
 
    "Entonces, por supuesto, este palacio está en el harén, ¿cómo sabrías lo que
sucedió afuera?" Sabiendo que se había encerrado, Liang Fei apretó los puños y se
ordenó calmarse lo más posible, no sabía nada de eso, Mientras el hermano mayor no
la soltara, no podían ayudarla.
 
    "Eso es extraño",
 
    Ling Jingxuan le sonrió a la barbilla, se volvió y se preguntó: "¿No está la princesa
Ben hablando de eso? Además del palacio, hay muchas personas fuera del palacio.
Gente astuta, con el consentimiento de la reina, Ben Fei ya los ha interrogado. Todos
dijeron que era De Fei Niang. Los dejaste salir para ver si puedes encontrar la
oportunidad de mezclarte en el Palacio Fuqing para investigar la situación, De Fei.
¿Necesitas la concubina para criarlos? "
 
    La sonrisa no desapareció de su rostro, pero cuando De Fei se encontró con sus
ojos, toda la persona no pudo evitar temblar. No solo no tenía ninguna sonrisa en sus
ojos, sino que incluso tenía un resfriado terrible. El tipo de luz aguda que parecía
atravesar a las personas con vida la hizo atreverse a no mirarlo. De Fei finalmente se
obligó a mirar hacia otro lado, tratando de calmarse después de tratar de eliminar el
miedo que él le daba: No, este palacio sí envió gente para ir al Palacio de Fuqing a
preguntar, pero ¿qué puede explicar eso? Los siete príncipes son los únicos príncipes
de su majestad, y los hijos de la reina. ¿Preocuparse por él y preguntarse qué le
sucedió? "
 
    ¿Cómo puede ser ella también una concubina que sobrevivió en la lucha del
palacio?
 
    ¡Las personas realmente desvergonzadas tienen miedo!
 
    Después de escuchar su excusa, Ling Jingxuan no pudo evitar sentir la necesidad
de poner los ojos en blanco, ¿así que todavía se preocupaba por Xiaoqi? Preocupado
por si Xiaoqi está muerto o no, ¿verdad?
 
    Chu Yunhan, Zeng Shaoqing y otros tienen los mismos pensamientos que él. Los
idiotas no creerán que ella se preocupará por Xiaoqi.
 
    "¿Eh? Parece que la gente de tu familia Jin es realmente la misma. No puedes ver
el ataúd sin lágrimas, Chunxiang, te molesta"
 
       
 
         
, tuiteó Ling Jingxuan, sacudió la cabeza con pesar y esperó junto a Chu Yunhan.
Chunxiang giró en silencio hacia el pasillo interior, y todos no pudieron evitar
preguntarse qué estaba pasando. ¿Es un testigo? ¿No significa que el Palacio de
Fuqing ha sido bloqueado por el Ejército Real Forestal del Emperador? ¿Cómo atrapó
a esas personas?
 
    Sin embargo, cuando los ojos de todos notaron a Yan Shengrui que nunca había
hablado, sus dudas gradualmente parecieron estar resueltas. Bajo su mando, pudo
presentarse en gran número para ocultar los ojos y oídos del Ejército del Bosque
Imperial, lo cual fue muy fácil.
 
    "La princesa no necesita preocuparse por eso, ¿parece que este palacio está
retrasando el tiempo? Dado que usted personalmente ha admitido que los siete
príncipes están realmente infectados con la viruela. ¿El hecho de que si las flores se
esparcen, la princesa no teme que su majestad trate sus pecados?
 
    Pensando en ello, ella no pensó que tendría un mango en su mano. De Fei
simplemente agarró el plomo, para evitar los trucos de Ling Jingxuan que los tomaron
por sorpresa. De todos modos, esta vez, el séptimo príncipe está muerto, este Palacio
de Fuqing Pronto se volverá más terrible que el Palacio Frío, y la Reina solo ahora
puede llevar su estante alto.
 
    "Jeje ... ¿Debería Ben Fei agradecer el recordatorio de la concubina Dee? Pero?" En
 
    este punto, Ling Jingxuan se detuvo deliberadamente, solo cuando los demás no
pudieron evitar querer instarlo, sonrió perversamente y miró a la gama alta De Fei
escribió: "Como dijo Niu De Fei, Xiao Qi está infectado con viruela, que es una de las
plagas más terroríficas. No solo no hay medicina que resolver, sino que su tasa de
infección también es muy rápida. He estado infectado durante medio mes, creo que el
aire en el Palacio Fuqing puede portar el virus de la viruela. Probablemente has sido
infectado con la viruela después de haber estado aquí durante tanto tiempo ".
 
    Ling Jingxuan dijo a medias, no ¿Pocas personas tienen miedo, no se habrán
infectado con el virus de la viruela? "¿Tú? ¿Qué quieres decir?"
 
    La cara de De Fei cambió drásticamente. No, para ser correcto, muchas personas
presentes cambiaron sus caras. Tan pronto como pensaron que podrían haber sido
infectados con viruela, quisieron salir corriendo del Palacio Fuqing.
 
    "¿Qué puede significar? La concubina le recordó amablemente que todos aquí,
incluido el emperador, pueden haber contraído la viruela. Cualquiera que salga puede
sacar el virus de la viruela. Ya que el emperador y el presente son Las grandes
personas están preocupadas por el destino de Zhu Er, antes de determinar que no
estás infectado por la viruela, la princesa cree que todavía nos quedamos aquí para
siempre ".
 
    Llegó fácilmente, queremos salir, tenemos que esperar a que él se encargue de
todo. ¡Déjame terminar!
 
    "Este"
 
    Yan Shengzhi estaba estupefacto. ¿Se están ocultando?
 
    "La concubina ha estado cuidando a Xiaoqi sin ropa. Su majestad está más cerca
de la concubina. Es mejor tener cuidado".
 
    Como si temiera no estar lo suficientemente asustado, Chu Yunhan agregó otro
cuchillo, y Yan Shengzhi inmediatamente ignoró la imagen del emperador y se asustó
reflexivamente. Miró a los ojos de Chu Yunhan sin ninguna ternura y lástima. En
cambio, solo había un miedo profundo. Si podía, incluso pensó en mantenerse alejado
de él, pero el último rastro de razón lo detuvo. Si se fuera ahora, la escena realmente
sería un caos.
 
    No es solo él quien tiene miedo. Los ministros de la concubina también están
pálidos y temblorosos. Originalmente vinieron a sacar a los siete príncipes y luchar
contra la reina. Recuerde al emperador que debe deshacerse de los siete príncipes,
solo querer irse se ha convertido en algo extremadamente lujoso, antes de que
vinieran aquí, ¿cómo podrían no pensar en esto?
 
       
 
         
Mirando su reacción con ojos fríos, Ling Jingxuan despreciaba sus labios, puede
sentarse aquí, no hay absolutamente ningún idiota, simplemente están demasiado
ansiosos por matar a los siete y derrotar a la reina, de lo contrario, esta cosa obvia,
han pasado mucho tiempo desde Debería estar bien.