Capítulo 292

Banquete de palacio (14) -Provocación en público    Los dos bollos al
vapor estaban acurrucados en los brazos de Chu Yunhan, susurrando algunas
palabras con él de vez en cuando, y uno dejó caer a su amado tío Chu y se topó con
el inolvidable hermano Yan, tirando de él y empujando la taza para cambiar la taza.
Durante el banquete, el clímax comenzó a existir gradualmente. Después de disfrutar
de las representaciones de la corte imperial, todas las nueras y nueras se unieron a la
presentación una tras otra. Qué poemas son absolutos, piano, ajedrez, caligrafía,
pintura y pintura, todo está disponible. Talentoso y brillante.
 
 
 
 
    "Se dice que esta vez la Reina Madre eligió a la segunda hija de la familia Xiao y al
segundo hijo de la familia Gong, hombres y mujeres, y dejó en claro que te
aplastarán".
 
    No sé cuándo Zeng Shaoqing se apretó a su lado y miró a Ling Jingxuan con una
sonrisa. La información que obtuvo fue difícil de hacerle saber a Jing Xuan que lo
sentía un poco por él.
 
    Con una mala mirada, alguien que claramente quería ver un buen espectáculo,
Ling Jingxuan se dio vuelta y miró a su propio hombre que se estaba comunicando
con Zenghou antes de preguntar casualmente: "¿De dónde vino la
 
    familia Gong de nuevo?" Para esas familias desordenadas en Beijing , Ling
Jingxuan sintió que tenía miedo de tener diez mentes.
 
    "La familia Gong es una recién llegada. Fue un éxito del dragón desde hace mucho
tiempo. El actual jefe de la casa, Gong Qingyang, es el funcionario de Shangshu.
Tiene entre treinta y ocho años. Esbelto, trabajador e insidioso, nadie se atrevió a
casarse con su nuera, y nadie se atrevió a casarse con él, por lo que incluso dos
décadas después, estaba solo, y escuché que la joven de la casa lo dejó arruinar
mucho. , Es un personaje despiadado ".
 
    Zeng Shaoqing es como una versión móvil de una enciclopedia, que es como un
tesoro para las principales familias de Beijing. Solo en este punto, incluso Ling
Jingxuan tiene que expresar admiración y cambiarlo, dárselo Puede que no se
recuerden necesariamente diez años, el punto es que realmente no puede mencionar
esas cosas.
 
    "Sé que este apellido Gong. Lo conocí en el Banquete Taolin el año pasado. Parece
una persona común, pero se siente muy mal, como una víbora que morderá en
cualquier momento".
 
    Echando un vistazo a Gong Changling, que estaba sentado solo y bebía detrás de
sus padres, la princesa de Huajun frunció el ceño ligeramente. Había una brecha
entre el advenedizo y la familia. La familia y los familiares de los familiares estaban
separados por una distancia. Es lógico que él y él como miembros de la familia real
No debería haber conexión, pero el año pasado en el Banquete Tao Lin, Yan Xiaohua
hizo una cita con los colegas de Corea del Norte, incluidos los hermanos Gong
Changling, porque Gong Changling parece particularmente femenino y guapo,
inevitablemente lo protegerá un poco, temeroso de que lo haga. Era Yan Yingyan
quien estaba fuera de Yan Yanhua. Cuando estaba componiendo un poema,
naturalmente le causaba muchos problemas. La mayoría de las personas en esta
situación le daban miedo de confrontarlo, pero este Gong Changling no lo esquivó,
era simplemente Fue con su punta de aguja a Maimang que quedó particularmente
impresionado.
 
    "¿Es la serpiente venenosa?"
 
    Ling Jingxuan ligeramente frunció los labios y miró hacia el hombre que estaba en
el escenario. Entre los hombres, de hecho, era demasiado hermoso, pero Zeng
Shaoqing, que era como un demonio, y Chu Yunhan, que era tan hermoso. Todavía
había una cierta distancia. De repente, un par de ojos venenosos como cazar
serpientes venenosas cayeron en su vista. Ling Jingxuan estaba un poco aturdido,
consciente de la advertencia que pasaba por sus ojos, la sonrisa en los labios se
expandió lentamente, y todos ustedes llegaron al poder. Es una actuación, ¿no
puedes verla?
 
       
 
         
"¿Eh? ¿Cómo te atreves a provocar a nuestro Príncipe Sheng, realmente amable?",
 
    Zeng Shaoqing junto a él se crispó con un vientre negro, con una mano de mortero
sobre la mesa, sosteniendo su cabeza malvadamente, barriendo las nubes de vez en
cuando. Han, la mayor parte de su atención está en Ling Jingxuan.
 
    "No hablas, nadie te toma por tonto, habla de la nuera de la familia Xiao. Es lógico
que el emperador no permita que la familia Xiao se una a la familia representativa en
la cima del Wenwu, como el palacio del Príncipe Sheng. ¿Por qué la Reina Madre?
¿Elegirla a ella?
 
    Desde la antigüedad, más que el harén del emperador, el matrimonio de los hijos
del ministro es también la moneda de cambio del emperador. La combinación más
fuerte es lo que el emperador no está dispuesto a ver. ¿Es cierto que la familia Xiao
no puede hacerlo? ¿O tal vez la chica de Xiao es tan buena? "Por supuesto, es
imposible que Big Cousin esté de acuerdo, pero me temo que no sabes una cosa. La
razón por la cual la nuera de la familia Xiao ha estado casada durante casi dos
décadas no ha estado casada, porque siempre ha estado enamorada de Lao Jiu y
promete no ser Lao Jiu". Para no casarse, este asunto es básicamente algo que todas
las familias saben, incluida la vieja bruja y la prima grande, para casarse con Lao Jiu,
ella no ha tenido muchos problemas en casa estos años, incluso la prima mayor fue a
pedir varias veces Es raro que la emperatriz viuda quiera casarse con Lao Jiu esta
vez. ¿Crees que ella o la familia Xiao perderán esta oportunidad? "
 
    Hablando de esto, la hija de la familia Xiao es realmente excelente. Fue hace unos
5 o 6 años. Cuando Lao Jiu tuvo un accidente, fue secreto al principio, y luego las
principales familias gradualmente supieron que la hija de la familia Xiao en realidad
fue al palacio para pedirle al emperador que le diera matrimonio. Incluso si el Príncipe
Sheng muriera, ella se casaría con él y sería él. La princesa de la época, Guan Guan
estaba en caos en ese momento. Tanto el emperador como el país necesitaban mucho
a Lao Jiu. Al escuchar su discurso como maldecir la muerte de Lao Jiu, el emperador
se enfureció de inmediato y ordenó a Xiao Gui que la llevara de regreso. Estaba
prohibido entrar al palacio. En ese momento, una vez fue el hazmerreír de las
principales familias. La familia Xiao también perdió la cara. De lo contrario, la familia
Xiao siempre ha malcriado a su hija. Me temo que la arrojarán al templo para
practicar.
 
    "¡Estúpido! ¿Con su digno tío emperador nueve? Ella realmente se casará con el tío
emperador nueve, la familia Xiao será destruida dentro de tres años".
 
    Si Kong Jue no ocultó su desdén, se burló, y Ling Jingxuan barrió ligeramente
Miraron y volvieron la cabeza para ver que Yan Shengrui no sabía cuándo había
terminado su comunicación con Lord Zeng Hou. Lo estaba mirando con los ojos llenos
de resentimiento, y su cabeza no pudo evitar oscurecerse, Ling Jingxuan dijo
enojado: "No me mires, no tengo Estoy pensando en ello, la gente realmente está
enamorada de ti ".
 
    Definitivamente es una mentira decir que no estás celoso . Todos tus hombres son
codiciados, y son tan conocidos que tendrá mucha curiosidad en su corazón. Extraño.
 
    "¿Qué le pasa a Guan Ben? Dijo Ben Wang, nunca la había visto".
 
    Domineering levantó las cejas, ignorando a Manchu y Wenwu, Yan Shengrui abrazó
su cintura alrededor de su rostro, y también le ardía en el corazón. De repente, salió
tan tonto, no solo no se sintió honrado, sino que también le permitió tener el tipo de
odio para destruir por completo El deseo del otro.
 
    "
 
    Pappapa " "Está bien, Gong Aiqing, eres muy bueno tocando esta flauta en tu
mausoleo, ven aquí y da recompensas".
 
    Aplaudieron de repente, los ojos de todos estaban enfocados en el escenario vacío
en el medio, y vi una forja azul. Gong Changling en la túnica sostiene una flauta de
jade en su mano, y se ve calmadamente agradecido. La gente de la familia Gong
sonrió con orgullo. Los ojos de Yan Shengzhi barrieron pensativamente a Yan
Shengrui, pero este ni siquiera lo miró. Gong Changling, que estaba allí, Yan Shengzhi
no pudo evitar suspirar en su corazón. Originalmente había pensado que si Lao Jiu
tenía un poco de ese significado, iría directamente a la madre y le daría el
matrimonio, ¿no lo esperaba? ? Parece que realmente no tiene interés en nadie más
que en la princesa.
 
       
 
         
"Emperador, escuché que el Príncipe Sheng no era un genio famoso antes de casarse
con el Príncipe Sheng. Me pregunto si podría dejarlo pelear con él". Se
 
    suponía que terminaría aquí, pero Gong Changling lo mató de repente. Cuando
regresó a la carabina, todos estaban un poco confundidos, e incluso Ling Jingxuan
estaba un poco aturdido. Yan Shengrui frunció el ceño directamente, preparándose
para negarse sin pensar. Su princesa no era un drama, ¿por qué se los mostró? No lo
ha visto él mismo, ¿verdad? ?
 
    "¿Por qué? Príncipe Sheng, ¿qué quieres decir?"
 
    Yan Shengzhi se aferró frente a él y abrió la boca. En este momento, los ojos de
todos se enfocaron inexplicablemente en Ling Jingxuan. Ling Jingxuan, que
inocentemente estaba acostado en el arma, se quedó sin palabras y aún así regresó.
No se molestó con ellos, lo encontraron primero, ¿verdad? "¿El hijo de Gong Er
incluso está investigando los antecedentes de Ben Fei? ¿Fueron realmente buenas
intenciones?" La
 
    frase ligeramente revoloteante indudablemente enterró dudas en los corazones de
todos. El hijo de Shangshu, un buen funcionario, estaba bien para investigar al
Príncipe Sheng. ¿Qué está haciendo la princesa? ¿Hay otra razón oculta? Incluso los
ojos de Yan Shengzhi cambiaron, mirando cómo su nuera parecía querer resolverlo
ella misma, y Yan Shengrui era demasiado vago para intervenir. Youzai tomó la copa
de vino en la mesa y tomó un sorbo.
 
    "¿No estás enamorada de mi papá? Te digo que no, mi papá ya tiene un padre"
 
    "Jaja"
 
    El bollo anidado junto a Yan Xiaoming de repente puso sus manos en sus caderas y
señaló la cara de Gong Changling. Disgustado, una repentina carcajada estalló en la
escena, la cara de Gong Changling de repente se volvió bastante maravillosa, Ling
Jingxuan estaba indefenso, era un hombre, y si era una mujer, esta reputación podría
haber hecho que su propio hijo fuera derrotado. Ya sabes, la mujer que fue cortejada
en público en la antigüedad también era poco ética.
 
    "Es por casualidad que escuché a alguien hablar de eso en Beijing, y quiero
aprender de la princesa. ¿Por qué el príncipe princesa debe abrocharse un sombrero
de gran interés?"
 
    Voz clara con un toque de frialdad en este ambiente ruidoso Aquí, parecía
excepcionalmente abrupto, y todos en la risa se detuvieron inconscientemente, los
ojos de Ling Jingxuan estaban profundos y dijo en voz baja: "¿Lo escuché por
accidente? La concubina solo sabía que la mujer hablaba, pero no esperaba que el
Shangshujia oficial Su yerno también es una locura. No sé si Gong Ergong ha
escuchado una frase, la pobreza y el atraso no son terribles, la ignorancia y la
ignorancia matan a las personas, ¿cómo pueden ser tomadas en serio? Incluso las
emperatrices de hoy saben que esta concubina no es más que es un pequeño
agricultor de los Zhuang Huren Bale, lo que viene a decir que un talento?
Afortunadamente, el emperador es prudente, para ser descarada de cabeza, el
funcionamiento de princesa Comin no sale, vamos a recoger a la cabeza de la
princesa? "
 
    comenta tanto Yo ridiculicé a Gong Changling, impliqué a todos los presentes y le
recordé a Yan Shengzhi que, si quieres ser un príncipe débil, solo engatusarlo, Ling
Jingxuan parece defenderse tranquilamente, pero de hecho, está armado con una
pistola y un palo. ? ¿No lo oirás? Muchas personas, dirigidas por Yan Shengzhi, han
caído en sus caras. La princesa del príncipe Sheng es demasiado valiente. ¿Cómo se
atreve a implicar que el emperador es desvergonzado e inconsciente? ?
 
    Aparentemente, Gong Changling no esperaba que la elocuencia de Ling Jingxuan
fuera tan inteligente, su coraje era aún más formidable, su rostro era difícil de
ocultar, y la gente hablaba de esto, y era realmente ignorante cuando se enredaba de
nuevo. , Gong Changling miró a Ling Jingxuan significativamente, y de repente apretó
los puños y dijo: "La princesa es muy tonta, pero por favor no te preocupes".
 
       
 
         
La bajeza decisiva hizo que Ling Jingxuan mirara de reojo, sus ojos más profundos.
Intuitivamente le dijo que si no fuera un amigo, definitivamente sería un enemigo
terrible. Esta resistencia no es algo que la gente común pueda tener. ¿Qué dijo Zeng
Shaoqing sobre él antes? Parece que estas personas en la capital son a menudo
superficiales, ¿verdad?
 
    "Está bien, las palabras de Gong Ergong son demasiado serias, ¿concubina?"
 
    "Se dice que la concubina también es una niña. ¿No
 
    hay nada malo ? Según la cortesana , ¿menosprecian a todos y no quieren actuar
frente a todos?", Dijo Ling Jingxuan Aún no terminado, una voz femenina obvia con
una naturaleza específica se insertó de repente, y todos siguieron el prestigio, y
vieron que la hija más a la izquierda, Xiao Heshan, Xiao Yuting, la nuera más joven,
Xiao Yuting, de repente se puso de pie, y su amor secreto por el Príncipe Sheng fue
básicamente todo Como todos saben, adiós ahora apunta a la princesa Sheng,
muchas personas han mostrado buenas expresiones, pero los rostros de las personas
relacionadas con la familia Xiao de repente se vuelven muy feos. Gong Changling,
quien fue el primero en provocar la guerra, rápidamente miró por encima de los ojos.
Yue, los ojos vagabundos como serpientes le dispararon ferozmente, ¿quién es la
maldita mujer, que le permitió salir de repente? Este Príncipe Princesa Sheng no es
un papel simple. Al menos por ahora, no ha pensado en un delito positivo. La
provocación en este momento fue solo por la autoafirmación de la reina madre y los
métodos de espionaje que tomó no hace mucho tiempo.
 
    La tez de Yan Shengzhi ni siquiera vio a dónde iba. Ren Jingxuan dijo en este
momento, que sería un compañero desvergonzado si quisiera convencerlo. ¿No fue el
movimiento de Xiao Yuting para evitar que viniera a Taiwán? De lunes a viernes,
debido a la relación entre Zuo Xiang y su hermana, él la ignoró. Inesperadamente,
ella se atrevió a avergonzarlo en público.
 
    Por primera vez, los ojos de Yan Shengrui miraron seriamente a la mujer del lado
opuesto, aunque fue solo por un breve segundo, pero la indiferencia en su rostro ya
lo había explicado todo, pero una mujer ni siquiera miró en absoluto, en realidad miró
a su tímido rojo. Su rostro lo enfureció casi de inmediato, Ling Jingxuan le sostuvo la
mano en silencio y le lanzó una mirada calmada en silencio. Hasta que estuvo seguro
de que no sería un fanático, sus ojos se volvieron lentamente hacia el lado opuesto,
hablando de su apariencia, Xiao Yuting De hecho, es la mejor entre las mujeres
hermosas. Si una mujer tan hermosa codicia a su hombre, ¿debería ser honrado o
celoso?