Capítulo 754

: La Última Batalla (Parte 2) -La Multitud "Bumper ..."
 
"Kill Aah Aah ..." En el
 
campo de batalla, debido a que la Royal Shadow Guard y el Royal Forest Army
estaban mezclados, el Reino del Este tenía la ventaja al principio, y los soldados
comunes no podían resistir el pirateo y la muerte de esas personas. La moral no
puede compensar la brecha en la fuerza. Qi Liancheng, que está en el carro trasero,
sonrió con frialdad. No solo tuvo que ganar la batalla de hoy, sino que también hizo
que Ling Jingxuan fuera enterrado con Dong Guo.
 
No es estúpido. Sikong anunció que estaba ocupando el puesto de la División Militar
Xiguo de Ling Jingxuan. Claramente está jugando la doble primavera. Hoy,
independientemente de ganar o perder, Dongguo no puede mantenerlo. Nunca pensó
en arrastrar este cuerpo roto para mantenerse con vida, pero incluso Debes juntar a
Ling Jingxuan cuando mueras.
 
"Ala, lleva a tu gente para ayudar al general Zeng, ¡este rey no necesita que te
protejas aquí!" La
 
volatilización del veneno también lleva tiempo. Al ver que sus soldados sufrieron
grandes bajas, Yan Shengrui usó la espada para sacar la flor de la espada para retirar
a los enemigos que se acercaban. En el ejército, la Guardia Real de las Sombras del
Este, Ming, se estaba acercando a él y a los tres generales, y una vez que uno de
ellos tuvo un accidente, la formación sería caótica y los militares inestables.
 
"¡Ustedes dos protegen al maestro, y los otros están dispersos para proteger a los
tres generales!" En el
 
caos, Yan Yi también rechazó, y al mismo tiempo rugió, apuñaló el pecho del enemigo
con un cuchillo y levantó el pie para patear su cuerpo. Al mismo tiempo, derribaron a
una gran cantidad de enemigos.
 
"¡Sí!"
 
Los soldados que vigilaban los alrededores recibieron órdenes de matar rápidamente
un camino de sangre hacia los lados izquierdo y derecho. Los dos ejércitos murieron
constantemente en todo momento, y la situación del campo de batalla se volvió más
acalorada. Muchas personas se mataron los ojos. Justo cuando los soldados de los
Reinos del Este se volvieron cada vez más feroces, de repente descubrieron que la
mano que sostenía el mango del cuchillo parecía ser débil, y el cuerpo parecía estar
cada vez más revoloteando, así como los guardias de las sombras reales que se
mezclaban en el ejército. El individuo estaba perplejo mientras luchaba, y no podía
entender lo que estaba pasando.
 
       
 
         
                "¡Mátame! ¡Aquellos que cortan Qilian City, este rey es gratificante!"
 
"¡Mata!"
 
Yan Shengrui perceptivamente notó la anomalía del enemigo, blandiendo la cuchilla
con más cuchilladas, los soldados del Estado Qing se animaron, la sangre silenciosa
volvió a hervir, y todos corrieron hacia adelante como un loco, y la situación del
campo de batalla se revirtió rápidamente. El Reino Qing gradualmente ganó ventaja.
La Ciudad Qilian en la parte trasera entrecerró los ojos ligeramente, y el Yingwei a su
lado dijo: "Su Majestad, simplemente entréguesela a sus subordinados, por favor
venga primero a la ciudad". Los
 
soldados parecían tener algo mal, Parece estar envenenado, pero ¿cómo se puede
envenenar fácilmente en el combate cuerpo a cuerpo entre cientos de miles de
personas en los dos ejércitos? Es imposible que cualquier tipo de veneno infecte a
tantas personas al mismo tiempo. También están un poco inseguros sobre la situación
específica y solo pueden pedirle al emperador que se retire primero.
 
Mirándolo fríamente, pensando que la persona enviada a atrapar a Ling Jingxuan aún
no había tenido noticias suyas, no podía morir todavía, Qi Liancheng asintió después
de todo.
 
"¡Abriendo la puerta de la ciudad!" Los
 
dos guardias de la película inmediatamente giraron la parte delantera del carro
mientras conducían, pero la puerta de la ciudad no se abrió por mucho tiempo, y la
cara de Qilian Cheng se puso cada vez más fea. Su hijo mayor, Dongguo Prince
estaba ganando a Zhanpeng y otros Rodeado por el ascendente y subió a la torre,
mirándolo debajo de la ciudad, el príncipe se condensó y dijo: "Padre y Emperador,
esta batalla está relacionada con si mi Reino Oriental puede sobrevivir o no. Es tu cita
personal con el Príncipe Sheng. No debes irte sin permiso, mal Mi ejército es
imponente, lo siento, esta puerta de la ciudad no se puede abrir ".
 
Ya en Ying Zhanpeng regresaron hace tres días, ya lo habían arreglado. Aquellos con
un pequeño cerebro saben que Dongguo ha perdido y no puede regresar al cielo. ,
Las palabras de Ling Jingxuan en ese día se inundaron en la mente de Ying
Zhanpeng. Después de consultar con la reina, decidieron rendirse sin importar la
victoria o la derrota, y hacer todo lo posible para hacer algo por la gente. También
espero que la princesa Sheng pueda cumplir la promesa y servir a su familia. Deja un
rastro de sangre, ¡no lo mates!
 
"No sé, ¡tu coraje es tan grandioso!"
 
Qi Liancheng, quien fue traicionado por su hijo, miró a su príncipe con saña.
Recientemente, la guerra lo ha abrasado. Layan Shengrui Ling Jingxuan fue enterrado
en el funeral. No esperaba que su hijo lo apuñalara por la espalda. Era realmente su
buen hijo. Era digno de su sangre y se atrevió a morir por su padre y emperador.
 
"¡La expiación del padre y del emperador, los niños también son para las personas
restantes en mi reino oriental!"
 
El príncipe no se apartó de su vista para decir que no era engañoso. Después de todo,
Qilian City sigue siendo muy prestigiosa en los Reinos del Este. En sus mentes como
hijos, también son sinónimos del padre estricto, pero su comportamiento en el último
año De hecho, estaban decepcionados. Por el bien de una princesa Sheng, él
realmente enterró todo el Reino del Este. Lo más importante es que su esposo, el
Príncipe Fu, es muy cariñoso. Todos saben que se siente afectado y deliberadamente
agita la situación. Se sintió avergonzado de tener un padre así.
 
"¡Bien, genial!"
 
Qilian City estaba tan enojada que su pecho fluctuaba rápidamente, y su garganta
seguía produciendo una dulce sensación. El guardia de la sombra a su lado lo apoyó
apresuradamente: "¡Su Majestad, cuide su cuerpo!" ¡Envíe una carta para contactar al
guardia de la sombra real que quedó en la ciudad y matar al cachorro! "
 
       
 
         
                Lo despidió, la sangrienta ira de Qilian City señaló por encima de la torre,
calculó para toda la vida, pero no esperaba que su propio hijo calculara Una vez, sin
matar la barrera del mal, no podía mirar hacia otro lado aunque muriera.
 
"Sí, Su Majestad, tomemos un descanso primero. Los subordinados lo señalarán".
 
Ying Wei se adelantó para apoyarlo nuevamente . Por primera vez, vio su apariencia
como anormal y traicionada por su propio hijo. ¿No puedes soportarlo?
 
"¿Todavía no?"
 
Qilian City era como una bestia enojada que rugía de la bestia herida, y
constantemente salía sangre de su boca, y el cuerpo y los huesos ya malos pasaban a
través de este gas, y de repente se volvió más como un viento. Vela, la vida parece
agotarse en cualquier momento.
 
"Boom".
 
Dos luces incandescentes se deslizan por el cielo. El príncipe y Yingzhanpeng en la
torre no se mueven. Como se atreven a hacerlo, están naturalmente preparados para
todo. Qilian City ve esto incluso No entiendo.
 
"Ah-"
 
"¡Matar!"
 
"¡Sin respaldo!"
 
Cuando se retrasaron en este lado, la lucha por delante no se detuvo. Los soldados
del Reino Qing se volvieron cada vez más valientes, bajo el liderazgo de Yan Shengrui
y los tres generales, pero los soldados del Reino del Este se volvieron cada vez más
impotentes y gradualmente perdieron su deseo de luchar. Muchos soldados Incluso
dejó caer su arma y se giró para correr hacia atrás. El guardia de las sombras que se
mezcló con el ejército fue una espada, lo que resultó directamente en la vida de los
desertores.
 
"Los soldados escucharon mis órdenes y dispararon a todos los guardias en la sombra
de la ciudad de Qilian". "
 
¡Sí!"
 
Al ver esto, Yan Shengrui levantó la espada manchada de sangre, mezclada con el
sonido de la fuerza interna, extendiéndose por todo el campo de batalla, liderado por
Yan Yi Cientos de soldados pro militares saltaron repentinamente y mataron a esos
soldados títeres con Yan Shengrui. Los soldados del Reino del Este que no tenían
intenciones de guerra ni siquiera tenían fuerzas para rebelarse. En el campo de
batalla, de repente se convirtieron en una plataforma para amos.
 
"Ah". Cuando las
 
espadas de sangre voltearon, los fuertes guardias de las sombras de las artes
marciales murieron uno tras otro. Cuando la espada de Yan Shengrui atravesó el
cofre del último guardia de sombras, el corte casi había terminado.
 
"Pappa ..." Los
 
soldados del Reino del Este vieron esta situación y dejaron caer sus armas. Los
soldados estaban cubiertos de sangre. Llevaron a Yan Shengrui a la puerta de la
ciudad de Jialing con la hoja afilada aún sangrando. A lo largo del camino, los
soldados del Reino del Este que habían abandonado sus armas se rindieron para
abrirse paso, y Yan Shengrui llegó al carro todo el camino, y la última compañía
restante de la Ciudad Qilian lo protegió firmemente.
 
"¡Palmada!"
 
Yan Shengrui levantó la mano y chasqueó los dedos. Yan Yi personalmente tomó un
soldado personal para volar hacia adelante. Los cuatro se entrelazaron rápidamente,
mirando al príncipe heredero y los ministros en la torre, y Yan Shengrui levantó la
mano para detener a los demás. Para mantenerse al día, Qi Liancheng sostenía el
borde de una mano con sangre goteando en el carro. Qi Liancheng sostenía el borde
con una mano. La sangre seguía corriendo. Mirando a los ojos de Yan Shengrui con
fuerte resentimiento y locura, fue este hombre quien tuvo Después de Ling Jingxuan,
ahora también lideró a las tropas para atravesar su país, y lo perseguiría incluso si
muriera.
 
       
 
         
                "Tos ... ganaste, Yan Shengrui, no me pedí nada que perder, ¿por qué no
lo conocí primero?"
 
Habiendo soportado el dolor ardiente en su cuerpo, Qi Liancheng enderezó su cuerpo
lleno de resentimiento y falta de voluntad, Yan Shengrui se burló: "Ciudad Qilian, no
te muestres tan cariñoso, no mereces saberlo. Incluso las personas que no conocen el
amor, cómo ¿Realmente puedo enamorarme de alguien? Este rey puede renunciar a
todo lo que puedo renunciar por Jingxuan, ¿verdad? Si Jingxuan no es capaz y no
tiene paralelo en medicina, ¿puedes apegarte a él? Después de todo, eres elegante Es
su habilidad. Tu obsesión con él es solo porque quieres no querer. No solo engañaste
a otros, sino que también te engañaste a ti mismo. ¿Sabes por qué Jing Xuan no vino
al campo de batalla en persona? Porque cometió crímenes cuando te vio ¡Asqueroso!
"
 
Yan Shengrui es despiadado. Si le gusta su nuera como Jiang Yuyang, podrá
soportarlo un poco, pero no lo es, si no puede conseguirlo, pisoteará la destrucción, y
su comportamiento se moverá solo tres veces. Asqueará a las personas desde el
fondo de sus corazones.
 
"¿Qué sabes? Si él fuera mi reina, ¿no habría hecho todo?" No
 
puedo soportar los hechos desnudos, Qilian City gritó salvajemente, pero lo que él no
sabía era que su reina estaba parada en la torre Mirándolo con lágrimas en los ojos,
aunque a menudo no hay emoción entre las emperatrices, pero son parejas después
de todo durante muchos años. Al final, su hombre reconoció a la princesa de los
demás, y la emperatriz del Reino del Este derramó lágrimas con tristeza.
 
"¿Qué estás haciendo, madre?"
 
"Reina emperatriz ..."
 
"Blanca"
 
Wang E ...
 
De repente, hubo un grito desordenado desde la torre, y todos levantaron la vista, y
la reina con una túnica de fénix no sabía cuándo estaba parada en la pared. Qi
Liancheng, que estaba lleno de sangre, miró la cara manchada de lágrimas, y algunos
de los recuerdos olvidados revivieron gradualmente. Eran parejas adolescentes y se
acompañaban en la adolescencia. Han pasado unos veinte años desde la oficina del
primer ministro. , La Reina conocía a Shu Li, a cargo de la Sexta Casa, la madre del
mundo, nunca le dijo una palabra, nunca la vio llorar, pero ...
 
"Su Majestad, la concubina solo sabe hoy, cuán pesada es la identidad de la Reina.
Una carga, si realmente hay una vida futura, a la concubina le gustaría ser una mujer
de gente común toda la vida, ¡nunca te conoceré! "
 
"¡Golpe!"
 
"No." La
 
reina terminó con lágrimas, cerró los ojos y saltó, Qi Liancheng rugió en voz alta, e
incluso corrió al suelo con la cabeza arrastrándose, la reina muerta, con las manos
secas casi temblando. Sostenla en alto: "No, abres los ojos, mírame, la reina ..." El
 
hijo biológico protestó por su obsesión por la traición, pero su esposa protestó con su
vida, y Qilian City estaba completamente loca. , Sosteniendo el cuerpo de su esposa y
gritando.
 
"Su Majestad ... ah".
 
Los guardias en las sombras en las dos batallas se dieron la vuelta cuando vieron esta
situación, pero se olvidaron, los maestros vencieron, y las victorias y derrotas a
menudo estaban en un abrir y cerrar de ojos. La espada penetró en sus cuerpos, y lo
recordaron, pero ya era demasiado tarde.
 
"Qi Liancheng, este rey originalmente quería dividir tus cinco caballos en cadáveres.
¡Al ver que tu reina es cariñosa contigo, este rey te dará un corazón feliz!"
 
"Bueno". La
 
voz cayó y la espada en la mano de Yan Shengru penetró en Qi Qi Liancheng se
derrumbó con su esposa muerta en el cuerpo de Liancheng.
 
       
 
         
                Nadie se dio cuenta de que en el último lado del ejército estatal de Qing,
Ling Jingxuan se sentó a horcajadas sobre Ma Li, Yan Er y otros resolvieron a los
guardias en la sombra en la ciudad de Qilian, él vino y vio a la Reina del Reino del
Este saltar de la torre. En la escena, aunque no podía escuchar con claridad de qué
estaban hablando, sabía por qué la Reina del Reino del Este decidió suicidarse. Desde
la antigüedad, ella ha sido herida sin piedad. Esta no es una declaración falsa.
 
No hubo lástima por nadie, Ling Jingxuan finalmente echó otro vistazo al campo de
batalla lleno de olor a sangre, apretó las riendas y giró la cabeza del caballo, y Xue
Wuyang junto a él levantó las cejas: "¿Dejar? Entonces es hora de aceptar la
rendición del Príncipe Heredero , ¿No deberías estar con tu señor? "
 
. Pensó que vendría aquí específicamente para acompañar a Yan Shengrui para
cosechar los frutos de su arduo trabajo durante más de un año.
 
"¡No hay necesidad!"
 
Ling Jingxuan no terminó su discurso. Levantó el látigo y echó al caballo, y Qilian City
estaba muerta. ¡Desde entonces, no hay otro país en este mundo!