Capítulo 553

Al día siguiente, antes del amanecer, Ling Jingxuan, mientras dormía,
sintió repentinamente una respiración deficiente, como si algo le apretara la boca, y
abrió los ojos vagamente y miró hacia abajo, el edredón sobre el cofre estaba en alto,
y al mismo tiempo, el cofre La antigua sensibilidad parecía estar siendo influenciada
por alguien, Ling Jingxuan estaba agitado y su somnolencia desapareció por un
tiempo.
 
 
 
 
    "¿Qué estás haciendo? ¿No vamos a dormir?"
 
    Al mirar la situación frente a él, Ling Jingxuan se quedó sin palabras. El pijama de
seda hecho con trajes Tang no sabía cuándo la gente desataría todas las hebillas, y
Yan Shengrui estaba pintado de negro. Su cabeza estaba enterrada en su pecho,
mordiendo y lamiendo, recordando la pelea entre los dos antes de acostarse anoche,
Ling Jingxuan le dio una palmada casi antes de que su cabeza, abuela, le permitiera
tocarlo.
 
       
 
         
"
 
    Nieta , te extraño?" No importa el enojo de la nuera, Yan Shengrui levantó su
cuerpo y abrió la boca para cubrir sus labios. Ambas manos se encendieron por todo
su cuerpo. Después de las intenciones de Ling Jingxuan, luchó un poco. Tan pronto
como se fue, Yan Shengrui estaba aún más emocionado cuando lo vio. En algún lugar
estuvo excitado toda la noche, se frotó ligeramente el cuerpo, tratando de enfriarse, y
su mano derecha tocó la parte posterior de su trasero a lo largo de su cintura.
Desapareció levemente en el espacio de la cadera.
 
    "Bueno, ¿la pequeña bola de masa hervida sigue ahí?"
 
    Yu Guang barrió por la esquina de la bola de masa durmiente con su trasero
acostado en el interior de la cama. Ling Jingxuan tomó su mano con emoción, los ojos
llenos de lujuria de Yan Shengrui miraron profundamente. Bajó la cabeza y
mordisqueó su cuello sensible, borroso: "No te preocupes por él, solo susurremos en
voz baja". Si
 
    aguantas, explotará y tendrá que hacer algo con su esposa de todos modos. .
 
    "Hmm"
 
    ha estado familiarizado con la lujuria desde hace mucho tiempo, pero el cuerpo
que no se ha ventilado durante mucho tiempo no puede soportar su provocación. Ling
Jingxuan susurró, se metió las manos en el pelo y se abrazó la cabeza con fuerza, y el
esposo y la esposa pronto ¿Caer en las olas del deseo erótico, justo cuando Yan
Shengrui está listo para levantar su arma e ir a la batalla, hará una pelea animada? ?
 
    "Padre, ¿estás luchando con tu padre?"
 
    La voz crujiente del pequeño grupo descendió de la nada. Todos los movimientos
del esposo y la esposa se fijaron al mismo tiempo. Los dos voltearon la cabeza con
rigidez al mismo tiempo. Vi que el pequeño grupo que se despertó no sabía cuándo
despertarse. Yan Chee los miró inocentemente, Yan Shengrui estaba emocionado
desde la noche anterior hasta que su hermano menor se suavizó de manera decisiva,
y Ling Jingxuan, que estaba aturdido por el fuego, era como una olla de agua fría
salpicando desde arriba, desde arriba hacia abajo, desde Desde afuera hacia adentro,
había todo un corazón, y todas las pasiones desaparecieron instantáneamente.
 
    "Papá, ¿están luchando? Quiero jugar juntos".
 
    Al ver que tanto el padre como el padre no se cuidaron, el niño simplemente se
levantó y corrió hacia ellos.
 
    "Bueno, mi cielo"
 
    se presiona en la parte inferior de Lingjing Xuan llorando en el acto, Sheng Yan
Zheng Rui rápidamente recogió a un niño regordete en sus brazos, se volvió y apoyó
a una joven casada: "Jingxuan, estás bien"
 
    , simplemente no lo hizo Ten cuidado, ¿quién sabe que este pequeño bastardo se
apresurará de repente, el peso de ambos está sobre la nuera, no aplastar a la nuera?
 
    "Está bien estar bien, ustedes dos bastardos, ¿quieren mi vida?"
 
    De repente, ser interrumpido por el bebé es suficiente para lastimar el cuerpo y
dejarlos presionar así, Ling Jingxuan solo siente que está a punto de morir, abuela Sí,
el viejo bastardo lo acosó antes del amanecer, y el pequeño bastardo también se unió
a la emoción ¿Quién está haciendo para provocarlo, su cintura casi dolorosa? ?
 
    "Entonces, ¿no estoy preparado?"
 
    Conscientemente equivocado, Yan Shengrui inevitablemente carecía de confianza.
Estaba regañado y acostumbrado al pequeño bastardo. Parpadeó y parpadeó,
luchando por salir de los brazos de Yan Shengrui, arrastrándose sobre sus brazos y
pies y abrazando a su padre. Solo un sorbo feroz en su rostro: "Papá es demasiado
temprano, la gente te extraña mucho"
 
       
 
         
"Pequeño bastardo, ¿qué más puedes pedir además de vender ternura?"
 
    Enfadado levantó la mano suavemente sobre sus nalgas Ling Jingxuan lo abrazó
con una sonrisa, y el serio ceño de Xiao Tuanzi levantó la mano y dijo: "Sabré más,
me ocuparé de la ronda, jugaré con Xiaohei y ayudaré al padre lobo. ¿Agua y jugar
con tu hermana?
 
    "¡Pequeño idiota!" Mientras más
 
    lo escuchaba, más ridículo Ling Jingxuan no podía evitar reírse. ¿Dijo que eso
debería revertirse? Le daba vergüenza decir que era tan desvergonzado como su
padre.
 
    "Ji ji, papá, ¿ya no luchan?" Él
 
    simplemente sonrió con la cabeza levantada, y de repente el tema que el pequeño
grupo dijo y habló de repente. El esposo y la esposa no pudieron evitar sonrojarse un
poco. No esperaban que fueran sabios. Hubo un día en que su hijo lo "atrapó en la
cama", ¿fue la tragedia de su madre?
 
    "¡Botón!"
 
    "¡Papá se levantó, el sol se está secando el trasero!"
 
    Esto aún no había terminado, y el sonido de un pequeño bollo golpeando la puerta
se escuchó afuera. Ling Jingxuan no pudo ayudarlo, Yan Shengrui agarró una prenda
para descubrir la colcha. Después de levantarse de la cama, Ling Jingxuan estaba a
punto de decir que el botón del pijama desabrochado por alguien estaba encendido,
pero vio a Xiao Tuan mirando su cuerpo con recelo, Ling Jingxuan inclinó la cabeza
extrañamente, su cara se puso roja de inmediato y miles de hierba Nima de repente
rugió, el maldito alma de Yan Shengrui estaba pálida, en realidad dejó tantos rastros
en su cuerpo, y el pequeño grupo miró esas marcas de beso.
 
    "Papi, ¿te han picado los insectos? Mucho de eso, hay medicinas en las pequeñas
bolas de masa hervida. Te lo conseguiré".
 
    Dijo que todavía usaba las manos y los pies para arrastrarse de regreso a la cama.
Ling Jingxuan temía que pudiera caerse. Agarre una de sus piernas y tírelo hacia
atrás: "Papá no dejó que los insectos picaran, no es necesario que limpie la medicina,
espere un minuto, la usaré cuando me vista".
 
    Escuché el sonido de abrir la puerta. Muchos hijos vieron su vergüenza, Ling
Jingxuan rápidamente se puso la ropa y se abrochó el cinturón, y el niño agarró los
pies y lo sacudió: "No es una picadura de insecto, ¿qué mordió? ¿Por qué no frotaste
la medicina? Medicina ". Por
 
    primera vez, Ling Jingxuan odiaba sinceramente el hecho de que había demasiadas
pequeñas albóndigas en su propia casa. Después del resplandor, barrió con el rabillo
del ojo a Yan Shengrui que entró con los bollos pequeños. Ling Jingxuan dijo
abiertamente:" ¡El perro fue mordido por un perro! "
 
    Yan Shengrui quedó atónito y repentinamente indefenso. ¿Cuándo se convirtió en
un perro loco?"
 
    "Papi es temprano, ¿qué estás haciendo, Xiaodan?"
 
    Esta sensación de ver a papá temprano en la mañana indudablemente los puso de
muy buen humor. Xiao Baozi Ling Wu se inclinó hacia adelante y apretó la cara de
Xiao Tuanzi, quien levantó los pies y dijo estúpidamente: "Pies de pies Ah "
 
    Está bien, escoge tus pies. Es natural ver a la gente decir que las personas en una
habitación no pueden evitar taparse la boca y reír. Todos los días o noches, están
jugando o escogiendo sus pies. Metamorfosis en los pies?
 
    "Hermano mayor, segundo hermano, tercer hermano, hermano crudo, el padre dijo
que fue mordido por un perro,     por favor ayude a su padre a ver".
 
    "Tos de tos" -
 
la voz de Xiao Tuanzi cayó, el esposo de Yan Shengrui tosió de inmediato, dos caras
viejas Un poco de enrojecimiento, ¿el bastardo está tratando de matarlos?
 
       
 
         
"Padre, padre, ¿qué te pasa? ¿Qué fue mordido por el perro?"
 
    Yan Xiaobei miró extrañamente al padre y luego miró las pequeñas albóndigas. La
vista preocupada finalmente cayó sobre Ling Jingxuan. ¿Fue porque su padre estaba
herido? ?
 
    "No es nada, no escuches al pequeño grupo de tonterías, simplemente no me
acostumbro a la cama de otras personas, la piel es un poco alérgica".
 
    Finalmente, me recuperé, Ling Jingxuan finalmente encontró una razón que no era
una razón, Yan Xiaobei y San Baozi escucharon asintió con la cabeza: "fuimos al
burocrático South E Gun dejándolos empacar siendo un buen niño cama de hospital
las cosas han cambiado nosotros mismos trajimos a papá a tomar un poco de
medicina para soportarlo"
 
    ?! "ah
 
    raro Ling Jingxuan parecía una conciencia culpable. Aunque algunos bollos notaron
que estaba un poco equivocado, no entraron en eso. En cambio, los miraron de un
lado a otro. Cuando estaba a punto de decir algo, Ling Jingxuan lo cubrió. Cállate y
abrázalo con impotencia: "Mi pequeño antepasado, por favor, no juegues más, date
prisa y levántate en la cama" Déjalo hablar abiertamente, su viejo rostro se perderá
El niño fue puesto en espera. Realmente era una pequeña bola terrible. Fue
completamente derrotado por él.
 
    "Hmm-"
 
    Xiao Tuanzi luchó incómodo y sacudió la cabeza. Ling Jingxuan se dio cuenta de
que estaba exagerando. Rápidamente soltó su mano. Xiao Tuanzi se levantó con las
manos en las caderas, y el gorrión orgulloso estaba frente a la cara de Ling Jingxuan:
"Padre ¡Gran chico malo, es tan incómodo cubrir a los demás! "
 
    " Oye, ¿te dije? ¿Podrías por favor darme este pequeño bastardo? "
 
    Al ver su pequeño gorrión, parecía haber rastros de gotas de agua, pensando en su
mañana Antes de orinar, Ling Jingxuan no pudo evitar inclinarse y mirar a su padre y
a su hijo en busca de ayuda. Esta mañana ya estaba lo suficientemente triste como
para ser orinado por una pequeña bola de masa hervida, por lo que no debería estar
feliz este día.
 
    "Jeje ... Xiaodanzi, tu hermano mayor te lleva a abuchear, ¿y luego nos vestimos
para comer?"
 
    Yan Xiaobei amablemente dio un paso adelante y abrazó a la pequeña bola de
masa. Cuando escuchó que iba a comer, la pequeña bola de masa ya no luchó.
obedientemente lo dejó abrazarlo, Ling Jingxuan exageradamente exhalado, Ling Wen
intercambió miradas con Ling Wu y corbata Wazi, dio un paso adelante y se rió: "papá
se levanta rápidamente, vamos a la práctica temprana"
 
    , dijo, San Baozi siempre lo saludaba, se dio la vuelta y salió.
 
    "¿Huh? Casi pensé que iba a ser desguazado por un pequeño bastardo"
 
    Acuéstese derecho, Ling Jingxuan miró ciegamente la parte superior de la capucha,
Yan Shengrui dio un paso adelante con una sonrisa a ambos lados de su cuerpo,
inclinando la cabeza sobre su Un beso suave en los labios: "Lo siento, estaré bien si
estoy restringido". "
 
    Sabes, vete, me voy a levantar". Lo
 
    miró mal, y Ling Jingxuan quiso alejarlo. , Yan Shengrui agarró la mano y se la
llevó en la cabeza, utilizando su fuerza física para empujarlo hacia atrás: "¿Todavía
enojado"
 
    ??? "¿no puedes estar enfadado usted ha estado hablando conmigo para una
persona ajena durante mucho tiempo es interesante" Todo
 
    le dijo No importa, también preguntó, deliberadamente desafiar su paciencia.
 
    "No estaba celoso. Bueno, mi buena esposa, todo es culpa de su marido. No te
enojes, ¿eh?" No puedo soportar que ignore su comportamiento anoche. Mientras que
nadie lo está ahora, Yan Shengrui inclinó la cabeza rápidamente para admitir su error.
Si no hubiera sido de piel gruesa anoche, podría haber hecho guardia fuera de la
puerta. Su experiencia de hace unos años todavía estaba fresca en su memoria, y no
quería venir por segunda vez.
 
       
 
         
"Es bueno saber lo que está mal y compensar la guardia de esta noche".
 
    Ling Jingxuan hizo una arrogancia decisiva en la esquina de sus labios, la cabeza
de Yan Shengrui estaba negra, y soltó: "No quiero, dejas que el guardia se ponga de
pie cuando te enojas. Antes, vivimos solos". El patio está bien, ¿cómo se puede
comparar la casa actual con la anterior? ¿En caso de que se considere vergonzoso?
 
    "Estoy enojado, ¿puedo preocuparme por ti? ¿No es curioso que hayas venido a
mí?" ¿Cuándo
 
    el agua de su señor consiguió agua? Ling Jingxuan lo miró con recelo, Yan
Shengrui estaba enojado, inclinó la cabeza y quiso sellar la pequeña boca que lo hacía
amar y odiar. ?
 
    "Ling Shuyi"
 
    Pero hoy está destinado a ser su mala suerte. El sonido de gritos en la puerta
interrumpió el plan de Yan Shengrui. Los labios delgados y sensuales estaban a
menos de un milímetro de sus labios. Yan Shengrui estaba frustrado. Date la vuelta y
acuéstate en la cama, ¿Dios quiere jugar para matarlo?
 
    "Jaja"
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar reírse, y Yang Shu, quien condujo a su hermano y
hermana, miró extrañamente a los dos acostados en la cama. ¿Qué les pasó?