Capi

tal, y se estima que incluso los niños de tres años lo saben.
 
    "Oh ... ¿Quién dice eso? No sabes cómo matarte, serás asesinado si no sabes qué
hacer. Personalmente me gusta".
 
    "Me gusta mucho".
 
    Ling Jingxuan también habló Tan pronto como cayó, también sonó la voz de otro
vocalista. Al segundo siguiente, todos solo sintieron una flor frente a ellos. Una figura
blanca y pura ya estaba sentada frente a ellos. Desde la última pelea, Xue Wuyang
desapareció, nadie lo sabía. A dónde fue, Ling Jingxuan no preguntó, no esperaba que
volviera a aparecer hoy, parece que había digerido lo que sucedió ese día.
 
    "¿Hermano Yang? ¿Por qué estás aquí?" Sikong Jue saltó sorprendido, sus ojos
miraban al jefe, no esperaba soñar, en realidad lo vería en la mansión del Príncipe
Sheng.
 
    "Jeje ... Xiaojueer es tan encantador casarse con alguien, ¿por qué no puedo estar
aquí?"
 
    Encantador caminó frente a él infinitamente, Xue Wuyang extendió la mano y le
apretó la cara, y el toque blanco y suave que lo complació, su rostro La sonrisa en la
cara se está volviendo cada vez más malvada, y las personas en el pasillo están
estupefactas. Independientemente de los hombres y las mujeres, la mayoría de las
mejillas están manchadas con un leve sonrojo. Ling Jingxuan rodó los ojos y se sentó
junto a Yan Shengrui, tratando de seguir al malvado lo más posible. Manteniendo su
distancia, no quiere ser apretado y jugado como un niño como Si Kongjue.