Capítulo 109

Padre lobo, perdido para el hijo otra vez
 
 "¿Jaja? ¡Hace cosquillas, padre lobo! ¿Jaja?"
 
    Todos estaban tan asustados que incluso Yan Shengrui Ling Jingxuan ignoraba la
cara de los dos bollos en ese momento, Ling Wen Lingwu incluso llamó directamente
Su padre lobo, sosteniendo su cuello alrededor de su izquierda y derecha, sonrió
brillantemente, y la mayoría de las personas que vieron esta escena no pudieron
evitar preocuparse por ellos en silencio, temerosos del pelo animal del lobo gigante,
pero como padre, Sheng Shengrui Ling Jingxuan No consciente en absoluto, y no te
olvides de tomar una copa al chatear.
 
    "Papá, ¿Wolf realmente va a vivir en nuestra casa?"
 
    Loco y cansado, Ling Wen corrió hacia Ling Jingxuan y se subió a su pierna. Ling
Wu todavía estaba arrastrando a Tiewazi y Xiaohuzi que no se atrevieron a acercarse,
les dijo desesperadamente Las amables palabras del lobo les dicen cuán grande es el
gran lobo.
 
       
 
         
"Bueno, él es el padre de
 
    Dahei Xiaohei . Por supuesto que tiene que vivir con sus hijos. Y todavía tiene que
enseñarle las habilidades de Dahei Dahei ". Ling Jingxuan se arregló la cintura con
una mano para evitar que se cayera. , Una mano le apretó la cara con indulgencia.
Las heridas en sus caras eran todas heridas leves. Después de frotar la medicina y
dormir, estaba bien. En cuanto al problema de educar a los niños, Han Fei tenía
opiniones diferentes de él. Sin embargo, Zhao Dalong no sabía lo que dijo Han Fei. En
la cena, Han Fei simplemente lo culpó por la educación de Tiewazi. Aunque era una
broma, ambos sabían que era un poco serio.
 
    "¿Dahei Xiaohe también tiene que aprender habilidades? ¿Qué habilidades
aprenden? ¿Podrán seguir jugando con nosotros en el futuro? Me gusta más correr
con Dahei, y creo que puedo correr mucho tiempo con él".
 
    Ling Wenang Con curiosidad en su rostro, los bollos que escucharon lo que decían
decididamente dejaron caer a Tiewazi y corrieron, sonrojándose y jadeando: "Papá,
papá, ¿también quieren leer? ¿Puedo enseñarles, Chu? Tanto el tío como Yan dijeron
que somos muy listos y aprendemos cosas rápidamente, y puedo enseñarles a leer
San Zi Jing todos los días ".
 
    " Jaja ".
 
    Al escuchar las palabras, toda la casa se echó a reír torpemente, y lo único que
temía era el San Zi Jing? Soy un niño pedo, y todavía estoy pensando en enseñar a
otros a leer, y los dos cachorros de lobo no hablarán. Si pueden hablar,
definitivamente no los perderán con su inteligencia, tal vez sean más poderosos que
ellos. Qué.
 
    "Ríete, ¿qué estoy diciendo mal?"
 
    La cara de Xiao Baozi siempre es más gruesa que la muralla de la ciudad. No es
vergonzoso que todos se rían de él. En cambio, se pone las manos en las caderas y se
da por sentado. Se apretó la nariz y sonrió: "No son humanos y no necesitan leer. Si
quieres enseñarles, es mejor luchar contra ellos. Tienen que aprender la habilidad de
cazar presas".
 
    También dijo sin rodeos. Es solo que Yan Shengrui parece haber olvidado la acción
de Xiao Baozi. Todos los días después, realmente hizo lo que dijo. Peleando con Xiao
Hei todos los días, Kung Fu practicó cada vez mejor. Por supuesto, esto es todo
después de todo.
 
    "Está bien, entonces practicaré boxeo con ellos ahora, hermano y vámonos".
 
    La acción de Ling Wu siempre ha sido increíble, pero no, solo prometió deslizarse
por el muslo de su padre hábilmente, no se olvide de tirar Ling Wen sentado en los
brazos de Ling Jingxuan.
 
    "Mujeres". "
 
    Espera un momento, tengo algo que decirle a Xiaowen, ve primero".
 
    Justo cuando Ling Wen asintió, Yan Shengrui se detuvo de repente, Ling Wu volvió
la cabeza y lo miró extrañamente, sin Enredados, corrieron hacia los tres padres e
hijos lobos y se metieron con ellos. Tiewazi y Huzi se pararon junto a ellos, pero no
pudieron contener sus miedos internos y no se atrevieron a subir con ellos como él.
jugar.
 
    "Padre, ¿qué vas a decir?"
 
    Ling Wen fingió mirar hacia atrás con envidia, al igual que un anciano, Ling
Jingxuan sosteniéndolo también es una cara extraña. ¿Qué puede decirle?
 
    "Es un artículo tan pequeño. Algo sucedió hoy en la montaña. De repente sentí que
tu padre no era adecuado para subir la montaña, pero el tendero me instó y se
apresuró apresuradamente. Me preguntaba si compraríamos algunos sirvientes más.
"Aunque ya le había contado a Ling Jingxuan sobre este asunto, pero alguien lo
abofetearía descuidadamente, pensó que sería más seguro contarle a su hijo".
 
       
 
         
"¿Comprar a otra persona? ¿No tiene que costar dinero?"
 
    Ling Wen frunce el ceño reflexivamente, incluso si no le importa el dinero ahora,
pero tan pronto como ve los grandes gastos en su hogar, tiene todo tipo de dolores
de carne y no puede esperar. Al recuperar el poder de las finanzas, sabía que algo de
dinero debía gastarse y no podía salvarse, pero obviamente no estaba incluido
comprar personas.
 
    "Sí, Shengrui, ¿nuestra familia tiene casi suficientes manos y todavía tenemos que
comprar gente?",
 
    Ling Wang's del otro lado también intervino angustiada. Hasta ahora, ella no sabía
cuánto dinero probablemente su hijo probablemente ganaba, pero no importaba
cuánto la familia Si tiene dinero, debería ahorrar algo de dinero en la provincia. Habrá
más lugares para gastar dinero en el futuro.
 
    "Porque algunas personas siempre causan problemas".
 
    Sosteniendo la mano de su hijo, Yan Shengrui miró a alguien con cierta dirección,
y la otra persona era un ladrón con una sonrisa. No fue intencional, quien Sabía que
el jabalí saldría de repente.
 
    Ling Wen también es inteligente. Cuando oye lo que dijo, piensa en su padre. Su
vista sospechosa se recupera lentamente. La cabeza de Ling Jingxuan es negra: "No
me mires, no está lejos de donde recogemos frutas. Los jabalíes correrán". Debe ser
otra razón para salir, no tiene nada que ver conmigo ".
 
    Sí, ciertamente no importa.
 
    "¿Por qué no fuimos a recoger la fruta?"
 
    "Er"
 
    Una vez más, Ling Jingxuan le pidió a su hijo que fuera tonto y silencioso, y Yan
Shengrui también retomó el tema cuando era divertido: "Incluso si no digo esto, lo
haré Estoy bastante angustiado porque tu padre se levantó temprano y codicioso,
Xiaowen, mira, tu cuerpo está bien, tu padre todavía es tan delgado como un palo de
bambú, si el viento sopla un poco, podría arrastrarlo y el clima es terrible ahora. Hace
calor, y mucho menos levantar un cuerpo, así que Xiaowen, no hay escasez de dinero
en nuestra familia, ¿solo comprar algunas personas más? "
 
    El amor de Yan Shengrui por Ling Jingxuan nunca se ha ocultado. Incluso frente a
toda la familia, no rehuyó y dijo que avergonzaría a los demás, pero los ojos de todos
estaban desnudos. La bendición o la envidia es solo eso.
 
    "Bueno, entonces compra algunos más, papá, tú también. Cuando la familia
compre un nuevo sirviente, no subas más la montaña, quédate en casa y lava las
frutas silvestres con tu leche, y come más de tres comidas al día". Ordene más carne,
de lo contrario el padre querrá comprar a alguien cuando se sienta angustiado, no
importa cuán grande sea la familia, no siempre puede comprar personas. ¿No es para
el sustento de su familia? "
 
    Ling Wen dijo la verdad, y la angustia también es Sin ningún tipo de disfraz, Ling
Jingxuan inclinó la cabeza débilmente: "Entonces, ¿me gusta que les ordeñes, está
bien bordar y bordar, suelas de zapatos Nana?" ¿Son
 
    realmente considerados como niñas estos padres e hijos? Quieren comprar
personas, él no se opone, de todos modos, tarde o temprano quieren comprar, como
siempre le dicen cosas? ¿Qué tiene de malo ser delgado? ¿Tienes que ser un cerdo
gordo para ser feliz?
 
    "Si está dispuesto, no tiene nada de malo". "
 
    Er"
 
    Quién sabe, Ling Wen, que siempre ha sido muy sensato, no escuchó el sarcasmo
y asintió con cautela. Ling Jingxuan anunció que lo mataron y confesó la pérdida. No
puede? ¡El bollo de papá lo bloqueará! No lo lastimará en el futuro.
 
    "Jaja".
 
    La competencia entre padre e hijo terminó una vez más con la victoria de Ling
Wen, y todos vieron un buen espectáculo nuevamente. Por la compra del asunto,
después de la explicación de Yan Shengrui, todos ya no lo rechazan, y Yan Shengrui
envió directamente al viejo Minger Song Después de dar a luz al niño, fui a informarle
a Liu Baoren que era casi una cuestión de trabajo duro.
 
       
 
         
"Tiewazi, vienes aquí, el papá lobo no muerde, es muy bueno, al igual que el papá".
    Por otro lado, el moño corrió nuevamente y arrastró al bebé de hierro con el
pequeño tigre, el niño oso no era una buena analogía. Sin embargo, al comparar a su
padre con el lobo gigante, estaba tan emocionado que Tiewazi estaba tan
emocionado, pero tenía miedo del cuerpo alto y los afilados colmillos del lobo gigante,
y su pequeña cara estaba llena de enredos y vergüenzas.
    "¿Todavía no lo quieres, me temo?"
    Al final, el corazón aún estaba perdido por el miedo natural de los humanos a las
bestias. Ling Wu frunció el ceño y lo llevó a acariciar su pequeño cofre: "No tengas
miedo, te protegeré. Además, papá lobo es pequeño El papá negro, también nuestro
papá, no muerde "¡Aoao!" "
    Como para confirmar lo que dijo, los dos cachorros de lobo también se apresuraron
frente a ellos y abrieron la boca para morder la ropa de Tiewazi, arrastrándolo hacia
su padre, incapaz de soportar su entusiasmo, Tiewazi se alejó pasivamente Siguiendo
los pasos, cuando llegué al lobo gigante, estaba tan asustado que casi me quedé sin
aliento y lo miré rígidamente con los ojos. La
    enorme cabeza del lobo se acercó lentamente, y Tiewazi cerró los ojos ferozmente,
tratando de no dejarme gritar. Pero el segundo siguiente llegó a su rostro con un
toque cálido y húmedo. Los ojos cerrados lentamente abrieron una rendija. La cabeza
del lobo se retiró, pero el calor húmedo que permaneció en su rostro aún está.
Cuando estuvo realmente bueno, también dijo que se lamió la cara amigablemente, y
Tiewazi extendió la mano, le tocó suavemente la cabeza, y la carita sonrió
lentamente.
    "Realmente, papá lobo realmente no Hola, Xiao Wu, míralo, siento su cabeza. "
    Mientras se dé el primer paso, básicamente no habrá obstáculos después. Tiewazi
se apoya feliz en el fuerte cuerpo del lobo gigante, sonríe como una flor, y el otro
pequeño tigre se ve audaz y se inclina. No pasó mucho tiempo para que un grupo de
pequeños se familiarizaran con el lobo gigante. Todos gritaron cariñosamente al lobo
papá lobo y se divirtieron con él.
    Han Fei, que estuvo nervioso junto a él durante mucho tiempo, exhaló en silencio.
Dios sabe cuánto quiere apresurarse para jalarlo hacia atrás cuando camina hacia el
lobo gigante, pero en el momento crucial, las palabras de Ling Jingxuan y Yan
Shengrui sonaron en su mente, y Zhao Dalong le recordó que no quería que Tiewazi
lo siguiera. Al igual que ellos, no querían matar sus talentos. Tenían que aprender a
dejarlo ir. Resultó que lo hizo bien. El lobo gigante no lastimó a Tiewazi, por lo que
Tiewazi fue más valiente.
    "¿Huh?" "
    La mano que descansaba sobre la rodilla fue repentinamente atrapada, Han Fei
giró su cabeza reflexivamente, solo para ver a Zhao Dalong crujiendo su boca y
sonriéndole, y su rostro suave no pudo evitar sonreír, pero también sonrió, su revés
apretó los dedos. Parece que el método educativo de Jing Xuan es correcto. Tie Wazi
es un niño. Debe ser valiente. Debe tener el coraje de enfrentar todas las dificultades
y adversidades. Este coraje debe ser alimentado y cultivado.
    "Está bien, está oscureciendo.
    Voy a ducharme y acostarme pronto ". Al ver a los niños cada vez más locos, Ling
Jingxuan tuvo que recordarles que llegaría tarde a la escuela o que no se olvidó. El
primer día de aprendizaje, cuando dijo Chu Ci, el niño lo perdió en una pelea y no se
sintió mal, le tomaría mucho tiempo ser castigado por Chu Ci.
    "Mujeres.
    Varios niños también se portan bien. Se subieron del lobo gigante uno tras otro. El
lobo gigante que había sido devastado durante mucho tiempo gimió dos veces,
despidiéndose de ellos y regresó a su casa con los dos cachorros, los otros También
se pusieron de pie uno tras otro y se prepararon para irse. Estaban angustiados y
ocupados recogiendo frutas y manipulando jabalíes durante el día. Ya estaban
cansados.
       
 
         
                Capítulo 110 Comprando Personas (1)
 
 En la madrugada del día siguiente, cuando enviaba a los niños a la escuela, Ling
Jingxuan le pidió al padre y al hijo de Song Yang que llenaran dos tarros de carne
seca seca y picante y condimentados en pequeños tarros con mermelada. Los niños
de Song Yang estaban angustiados y temían que fueran a la escuela Cuando tenían
hambre, los envolvieron en papel a prueba de grasa y los pusieron en una mochila
escolar, haciéndolos sentir hambre de comer.
 
    Todavía estaba lejos y el ajetreado día comenzó de nuevo. Anoche, debido a la
pelea entre los niños, ya no hervían mermelada después de la cena. Había muchas
frutas silvestres en el almacén esperando ser limpiadas y hervidas. Bajo la insistencia
de Yan Shengrui Ling Jingxuan estaba decidido a quedarse en casa y hervir la
mermelada, mientras que todos los demás subieron la montaña. Lo único que
quedaba era Ling Jinghan que estaba estudiando en el pabellón.
 
    "Maestro Xuan, Liu Baoren dijo que podría llevar a alguien al mediodía".
 
    La fábrica para hacer mermelada ocupa un área muy grande. El Partido Comunista
Chino está dividido en dos partes. Por un lado, se construyen muchos tanques de
almacenamiento de agua para lavar frutas, mientras que por otro Una hilera completa
de estufas grandes, cada una de las cuales está colocada con ollas grandes. Cuando
el restaurante insta a que los productos estén apretados, Ling Jingxuan generalmente
cocina con tres ollas juntas. Es lo mismo hoy. Cuando la vieja Canción entró a
informar, en Ocupado entre las tres ollas, solo asintió casualmente para saber que no
respondió con media palabra, y Song Gengniu no le importó. Regresó y se fue a la
montaña. Mientras su familia comenzara a trabajar, iría a la montaña para ayudar
después de dar el niño.
 
    Al mediodía, cuando la familia se reunió para almorzar, después de la mejora
económica de la familia, Ling Jingxuan ignoró por completo las reglas de dos comidas
al día y cambió a tres comidas al día. Al principio, Ling Chenglong y su pareja se
sentían un poco extravagantes y oscuros. Le dijo dos veces, quién sabe cada vez que
lo escucha hablar sobre la verdad, y gradualmente, se acostumbran gradualmente a
tres comidas al día, e incluso Zhao Hanfu está acostumbrado, incluso si no hacen
mermelada, al mediodía También cocino el almuerzo en casa.
 
    Otro cambio es la siesta, no solo Ling Chenglong, sino también la antigua familia
Song, Ling Jingxuan también les exigió que tomaran una siesta, la razón es, por
supuesto, ser buena para su salud, de todos modos, es un médico, ¿quién no se
atreve a creer lo que dijo?
 
    "Maestro Xuan, Liu Baoren trajo a alguien aquí".
 
    Gracias a Wolf y su hijo tres, gracias a estos dos días en su escritorio puede haber
una gran cantidad de aceite y agua, los seis platos de carne de sopa, Lao Song entró
e informó cuando Lingjing Xuan solo Fangxiawankuai :. "Ven a llevarlos"
 
    miró a casa La gente está casi terminada, Ling Jingxuan está listo para permitirles
ayudar a seleccionar personas juntas.
 
    Después de que el viejo Song se retiró, Song Yang y Song Shuiling quitaron
rápidamente las sobras de la mesa. Ling Jinghan miró a su hermano mayor:
"¿Cuántas personas compraste esta vez?"
 
    "No sé, hablemos de eso primero, más también Pero, más o menos, principalmente
por la calidad. Más tarde, aprenderá a elegir dos. En el futuro, nuestro negocio será
más grande y habrá más personas para comprar. No hay ningún daño en aprender a
mirar a las personas "
 
    . Ling Jingxuan se recostó en su silla, entrecerrando los ojos ligeramente, un par
de cálida y lujuriosa decadencia, y Yan Shengrui a su lado no estaba mucho mejor.
Después de una larga mañana, estaba acostumbrado a tomar una siesta, y en ese
momento no querían moverse.
 
       
 
         
"¿También queremos? Jingxuan, la madre no lo hará, de lo contrario, ¿solo elegirás
dos?" Cuando
    se enteraron de que tenían que aprender a seleccionar a las personas, Ling Wang
la saludó una y otra vez y escuchó a Song Yang. Algunos esclavos están dando
vueltas en los dientes de las personas, y se han desgastado durante mucho tiempo.
Si compran esclavos malos, a menudo son más grandes que sus amos. Nacen de
granjeros comunes. ¿Dónde están los oponentes de los esclavos?
    "¿Hay algo más para comprar a alguien? Mientras tengamos dinero".
    Al verla en pánico, Ling Jingxuan no pudo evitar reírse, Ling Ling rápidamente dijo:
"Si compras a una persona mala, ¿por qué no?" "" La vida
    en el hogar no es fácil, no quiere gastar dinero para bloquearse.
    "Madre, no te preocupes, su contrato de venta está en nuestras manos. La Ley
Daqing estipula que los secuaces que han firmado un contrato de muerte no son
responsables, incluso si el anfitrión los golpea hasta la muerte. Si compran un
esclavo, recibirán un corte de pelo". Véndelo bien ".
    A este respecto, Yan Shengrui parece ser particularmente familiar, e incluso Ling
Jingxuan no pudo evitar mirarlo, y su boca se arqueó con una sonrisa de interés. Si
no está seguro de haber perdido la memoria, realmente tenía que preguntarse si los
estaba engañando. Las cosas que he tocado están básicamente abiertas, y no es
como una persona que ha perdido la memoria.
    "
    Sí . Ling Wang todavía está un poco avergonzado, pero no podían decirlo, pero
miraron a sus esposos en busca de ayuda, pero la reacción de Ling Chenglong no fue
mucho mejor que él. Mirándose el uno al otro
    " . Hermano Ling, no te he visto en mucho tiempo. Esta casa es bonita, espaciosa y
luminosa. Quiero construir una lo antes posible. "En
    poco tiempo, bajo el liderazgo de Lao Song, Liu Baoren entró con un grupo de 30 o
40 personas. La espaciosa sala original estaba un poco llena en este momento. Esas
personas eran hombres y mujeres, viejos y jóvenes, algunos de ellos tenían al menos
un año de edad". Tengo unos cincuenta años y todavía tengo algunos hijos delgados,
pero no puedo ver su edad específica, pero no tengo más de diez años como máximo
y hay muchos inquietos. Después de entrar, mis ojos están llenos de caos. Mirada al
azar, especialmente cuando algunas chicas guapas, cuando vieron a Yan Shengrui,
algunos ojos se le quedaron mirando. Ling Jingxuan levantó las cejas y miró a Yan
Shengrui, quien se encogió de hombros y dijo que no tenía intención. Seducir a quién
deben apegarse, no tiene nada que ver con él.
    "Jeje ... sí, no te he visto en mucho tiempo. No le he agradecido a Liu Baoren por
los asuntos de los trabajadores. Esperaré hasta estar ocupado y prepararme para
festejar a sus familiares en casa. Cuando los amigos comen, Liu Baoren debe venir
para entonces. "Después de
    leer sus ojos, Ling Jingxuan levantó los labios y miró a Liu Baoren con una sonrisa
entretenida en su rostro.
    " Entonces, de nada, no sé cuántos años comprará Ling esta vez " . ¿personal?
¿Hay algún requisito especial? "El
    paquete terminó. Liu Baoren entró rápidamente en el tema. También ha estado
ocupado recientemente. Realmente no hay tiempo para retrasarse.
    " No, ¿estas son todas las personas en tus manos? " "
    Mirando a esas personas, muchas personas que solían ser pobres en personas ricas
tienen un desprecio absoluto en sus ojos, obviamente no pueden despreciarlos,
piensan que son los más advenedizos y quieren aprender con dos dólares. Las
personas fingen ser ricas y ricas, pero parecen haber olvidado si Ling Jingxuan es un
advenedizo o si al menos se vio obligado a comprarlas, al menos tienen el dinero para
comprarlas.
       
 
         
Por supuesto, hay malos y buenos. Entre ellos, hay muchas personas que han sido
vendidas por primera vez, con miedo en sus rostros, y aquellos que tienen una
hermosa fantasía, con la esperanza de volar en las ramas, pero más están
entumecidos, y se venden con más frecuencia. Por cierto, gradualmente se han vuelto
insensibles, como si la vieja familia Song fuera demasiado pequeña.
 
    "Bueno, Old Song no lo dejó claro, los traje a todos ustedes, hermano Ling,
ustedes eligen lo que quieran, podemos negociar". Para Ling Jingxuan, Liu Baoren
siempre tuvo un miedo halagador e inexplicable, aunque él No sé de qué tengo
miedo.
 
    "Padre y papá, hermano Zhao, hermano Han
 
    , Jinghan Jingpeng , tú lo eliges primero". Probablemente después de mirar a esas
personas, Ling Jingxuan cedió la prioridad decisivamente. Zhao Hanfu también tuvo
una participación cuando escuchó, rápidamente dijo: "No necesitamos De acuerdo, ya
ves que básicamente pasamos tres comidas al día contigo. La familia también
necesita campos para ocuparse de las cosas, y es inútil comprar personas ".
 
    No se atreven a ser tan extravagantes como Ling Jingxuan, aunque ahora están en
Lingjia Village Ser considerado un hombre rico.
 
    "Jeje ... ¿no quieres equipar a Tiewazi con un pequeño sirviente? También voy a
equipar a Xiaowen con uno. Xiaohuzi es más estable, así que se lo dejaré a Xiaowu.
Elija niños que tengan aproximadamente la misma edad que ellos y déjelos crecer
juntos, para que puedan servirles mejor en el futuro. En el futuro,
 
    Tiewazi tendrá que ir a Beijing para tomar el examen tarde o temprano. ¿No
podemos dejarlos ir solos? " Mientras Ling Jingxuan Lo que decidió fue persuadirlos,
pero no, cuando se trataba de Tiewazi, Zhao Dalong estaba decididamente en
silencio, y la atención de Han Fei se dirigió a esos niños. Gastó más dinero para su
hijo. Ellos también están dispuestos.
 
    "Madre, déjame acompañarte".
 
    Al ver que el padre y la madre tardaban en moverse, Ling Jinghan se acercó y la
ayudó a levantarse, y Ling Jingpeng al otro lado no se quedó atrás, y levantó a su
padre para que los siguiera, caminando delante de las personas en fila, algunas
mujeres Vi que los dos muchachos eran buenos, uno fuerte y el otro elegante, y todos
parecían solteros. Inevitablemente levantaron ligeramente la cabeza en un ángulo de
cuarenta y cinco grados y los miraron lastimosamente, pero desafortunadamente,
ambos No los entiendo, ni siquiera los miré.
 
    "Solo esta chica, se ve bastante bien".
 
    Cuando llegó a la última fila, estaba a punto de terminarla. Ling Wang eligió a una
chica con una buena apariencia. Ling Jinghan miró hacia otro lado, frunciendo el ceño
apenas. Ling Jingxuan, que había llegado a este punto, lo siguió y vio que la niña
miraba a Ling Jinghan tímidamente y tímidamente. Ling Jingxuan se sintió divertido.
¿Se estaba preparando su madre para elegir una concubina para Jinghan? La
apariencia de la mujer es muy pura, pero los ojos coquetos y extravagantes de esos
ojos no están disfrazados. Me temo que la anfitriona vende a la gran dama que sube
a la cama. Ella realmente se atreve a elegir.
 
    "Señora, somos personas trabajadoras, no concursos de belleza. No puede mirar
las miradas. Primero tiene que mirar sus manos. No puede pedir las que no tienen
capullo en sus manos. No, eres la mujer más hermosa de nuestra familia, ¿cómo
puedes dejar que
 
    otros se comparen ? " , Dijo Ling Jinghan, quien la apoyó, medio en broma e
indirectamente negó la elección de esa chica.
 
    "Ve y ve, ¿cómo podrías burlarte de ti como una suegra?"
 
    Después de sus problemas, el nerviosismo de Ling Wang también desapareció, y
tomó la mano de la niña y la miró de acuerdo con el método que dijo. Después de
criar durante más de un mes, fue tierno, Ling Wang se rindió decididamente y volvió
a seleccionar. Finalmente, eligió a una mujer que parecía tener unos 30 años y tenía
una marca de nacimiento en la cara. Ling Jinghan le preguntó de nuevo, sabiendo Fue
vendida porque era tan fea que se encontró con su maestro original, y no lo detuvo
más. La izquierda y la derecha son sirvientes. Como dijo Yan Shengrui, no es
apropiado vender.
 
       
 
         
Ling Chenglong es más raro que su nuera, y seleccionó cuidadosamente a un hombre
de mediana edad que era tan honesto como él a primera vista, luego Ling Jinghan y
Ling Jingpeng también seleccionaron a dos hombres de veinte años, aunque todos
siguieron Mis propios pensamientos son para aquellos que parecen honestos y tienen
capullos en sus manos. Sin embargo, no todo es absoluto. Pronto descubrirán que
comprar también es un conocimiento profundo, y la gente no debe mirar a la
superficie.