Capítulo 024

Date prisa
 
   Temprano a la mañana siguiente, después de que el padre y el hijo comenzaran a
correr y golpear rutinariamente, Ling Jingxuan empujó el scooter a Yuehuagou. Irán a
la ciudad del condado para reunirse alrededor de esta hora. Planea conseguir más
pescado y llevarlo directamente al pueblo para venderlo. Olvidé decirles a los dos
bollos que la medicina en la estufa estaba hecha y recordar apagar el fuego, pero
ignoró su curiosidad por los hombres. Algunas cosas decían que no les importaba,
pero después de todo estaban relacionados por la sangre, ¿cómo podían realmente no
importarles en absoluto?
 
    Yan Shengrui ha estado practicando artes marciales durante todo el año, y su
audición es particularmente buena. Básicamente sabe todo lo que sucedió en esta
familia, incluida la conversación entre Ling Jingxuan y los dos bollos ayer, y Ling
Jingxuan dice que esas mermeladas de vino y otras cosas. Aunque perdió la memoria,
todavía existen muchos instintos. El breve contacto fue suficiente para hacerle
comprender a la persona de Ling Jingxuan, por lo que sentía curiosidad por él y nunca
se lo perdió.
 
    Por supuesto, esto no significa que le guste Ling Jingxuan. Solo puede decir que
quiere saber más sobre Ling Jingxuan que restaurar su memoria, y quiere saber más
sobre él.
 
    "Esta es tu medicina. Por la mañana, mi padre hirvió la pasta de champiñones de
cara negra. Debes comerla". Los
 
    dos bollos dudaron por un largo tiempo fuera de la puerta y finalmente entraron en
la habitación. Ling Wenhu le puso dos tazones grandes en la cara Frente a él, su
mirada nunca lo miraba, por lo que ignoró la mirada concentrada del hombre, pero
Ling Wu, aunque se escondió detrás de Ling Wen, su mirada se dirigió al hombre de
vez en cuando. Después de que su padre lo dijo, descubrió que el original Realmente
se ven así, simplemente son estampados.
 
       
 
         
"¿Comes esto todos los días?"
 
    Sabiendo que los dos niños no lo verían, Yan Shengrui no fingió ser cariñoso.
Retiró los ojos y miró la masa negra oscura con un pequeño hongo marrón flotando
en él. La comida que vino aquí parecía ser todo este tipo de cosas. Yan Shengrui
levantó la cabeza, sus profundos ojos oscuros se deslizaron a través de la leve
angustia. Se había olvidado de todo, y naturalmente era imposible recordar su
apariencia. Había estado acostado durante estos dos días. No tuvo la oportunidad de
ver cómo se veía. No sentía mucho por la apariencia de los dos bollos, pero cuando
los miraba, siempre sentía una lástima extraña.
 
    "¿Qué tiene de malo esto? Es bueno si comes".
 
    Ling Wen era sensible, creía que estaba disgustado con su comida, levantó la
cabeza con los ojos rojos y lo miró con fiereza, sus pequeñas manos apretadas en
puños, sus labios apretados temblaron, mostrando su paciencia, Yan Shengrui
Sorprendido, e inmediatamente apoyó el cuerpo: "No me malinterpretes, no quiero
que me disguste, solo te amo".
 
    No sé por qué, simplemente no quería que los dos niños estuvieran insatisfechos
con él. Quizás, esta es la así llamada naturaleza padre-hijo.
 
    "¿Realmente te sientes mal, cómo dejarías a tu padre y nos dejarías a nosotros?
No necesitamos que te sientas mal". Después del
 
    rugido enojado, Ling Wen tiró de Ling Wu y salió corriendo, Yan Shengrui quería
atraparlos a todos tarde En un paso, tardó mucho tiempo en retraer lentamente la
mano derecha extendida, y hubo una sonrisa de impotencia en los labios. Parecía que
los dos pequeños se estaban quejando de él.
 
    La ubicación geográfica de Lingjia Village es relativamente buena, no muy lejos de
la cabecera del condado. Tardará aproximadamente media hora en caminar. Será
más rápido en un carro de bueyes, pero todos necesitan una placa de cobre y los
productos deben recogerse por separado. Ling Jingxuan atrapó cuatro hoy. Bucket
Fish, con la ayuda de Ling Jingpeng, un grupo de cuatro personas empujó el grillo a la
entrada del pueblo para dar un paseo.
 
    En el camino, otros me señalaron inevitablemente: los bollos que estaban vivos
hace unos días se avergonzaron detrás de Ling Jingxuan, porque eran demasiado
familiares y sensibles, eran más sensibles a los chismes e incluso al abuso de otras
personas. Incómodo.
 
    "Xiaowen Xiaowu, la gente vive toda la vida durante unas pocas décadas. Si
siempre te importan los ojos de los demás, entonces tu vida es como un par de
pantalones, y tienes que llevar lo que otras personas apestan". No importa lo que
digan, nuestra familia vivirá feliz ".
 
    Liberando y sacando a dos hijos, Ling Jingxuan sonrió, pero el fuerte y afilado Dan
Fengyan no sonrió un poco, no le importó lo que otras personas piensen de él. Sin
embargo, no soportó que los dedos de esas personas señalaran a los dos bollos,
Lingjia Village, recordó que un día quería que esas personas solo los miraran.
 
    "Esa es la razón, Xiaowen Xiaowu, les encanta tirarse pedos y dejarlos ir,
ignorémoslos".
 
    Ling Jingpeng, a quien más le importan esos chismes de lunes a viernes, está de
acuerdo de manera anormal. El rostro joven y guapo está cubierto de sudor fino.
Después de todo, es el día de junio. Incluso por la mañana, tirar cosas puede matar a
la gente.
 
    "Bueno, lo sabemos"
 
    Ling Wen asintió con cautela cuando miró a su padre y luego a su tío. Ya no se
escondió resueltamente detrás de Ling Jingxuan, y tomó los bollos para caminar
generosamente junto a ellos. Su rostro todavía estaba sofocado, pero su mente
pareció crecer en un instante.
 
    "¡Xiaowen, Xiaowu!"
 
    A través de la aldea densamente poblada, justo caminando hacia la entrada de la
aldea, una voz nítida y tierna llegó repentinamente, no lejos de la dirección de la
reunión de la población, Tiewazi se sentó en el carro de bueyes y los llamó con
entusiasmo. La cara roja estaba llena de emoción. Había dos hombres parados a su
lado. Un hombre alto y robusto, sin mencionar guapo, solo se puede decir que es un
hombre muy guapo, un hombre pequeño y exquisito, blanco y delgado,
aparentemente débil e incapaz de ayudar al viento, esos ojos Pero a través del mundo
y la tenacidad, los dos vestían ropa gruesa, pero no podían encontrar el aliento de un
aldeano. Si se cambiaban de ropa, podrían hacer que la gente pensara que eran los
más poderosos.
 
       
 
         
"¿Papá?" Los
 
    dos bollos al vapor obviamente estaban muy felices, pero no corrieron de
inmediato, sino que se volvieron para mirar a Ling Jingxuan.
 
    "Ve"
 
    "Huh"
 
    Ling Jingxuan, que había estado sudando mucho, sonrió y asintió con la cabeza, y
los dos bollos salieron corriendo de alegría, gritando el nombre de Tiewazi mientras
corría y lo saludaba, y Ling Jingxuan sacudió la cabeza con una sonrisa. ¡Esto es lo
que debería tener un niño de cinco años!
 
    "Estos son el Hermano Zhao y el Hermano Han. De lunes a viernes, el Hermano
Zhao recogerá algunos trabajos de hierro en la ciudad y lo hará en casa. El Hermano
Han también conducirá un carro de bueyes a la entrada del pueblo para ganar dinero
para subsidiar a la familia". La gente de la aldea generalmente no toma su automóvil,
y él no gana mucho dinero ".
 
    No es de extrañar que no haya nadie al lado de su carreta, y después de escuchar
la explicación de Ling Jingpeng, Ling Jingxuan susurró y no pudo castigarse a sí
mismo como" noble ". Lingjiacun de la ciudad, me encanta, siempre y cuando no
vengan a provocarlo, de lo contrario, no lo culpen por ser grosero.