Capítulo 534

: Tribu Wusun
 
Agregar marcador    Bibliografía anterior    anterior    Siguiente    votada para
recomendar    estanterías abiertas
 
 
    Después del almuerzo, no hay necesidad de que el anfitrión se apresure, Yan
Shengrui Ling Jingxuan está listo para irse. Mientras más tiempo permanezcan aquí,
peor serán para esta familia. Gracias por dejarlo revivir esos días pobres pero cálidos.
Ling Jingxuan lo hará. Los únicos dos lingotes de plata en su cuerpo fueron rellenos
para Yang Jinghong. En el futuro, definitivamente los pagará. Ahora solo tiene dos
lingotes de plata. Yang Jinghong no estaba dispuesto a preguntar al principio, y su
reacción cayó. No fue tan doloroso como la madre y el hijo de Yang Huai, fue
simplemente gracia e incompetencia. Fue solo después de que Ling Jingxuan lo
convenció de que no pensara por sí mismo sino también por los niños, lo aceptó a
regañadientes, justo cuando estaban listos para partir En ese momento, el viejo los
detuvo de repente.
 
    "Papá, ¿qué quieres hacer?"
 
    Sin mencionar al esposo de Yan Shengru, incluso a Yang Jinghong, pero el viejo no
le respondió, pero miró la dirección de Yan Shengrui con sus sentimientos: "Jing
Hong, primero toma a los niños".     Al salir, tengo algo que decirles solo. "
 
    " Papá ".
 
Yang Jinghong lo miró avergonzado y luego miró a Ling Jingxuan y no sabían si
debían ser obedientes.
 
    "Tosa y tosa pronto ..."
 
    "Bueno, papá, no te emociones, saldremos de inmediato". El
 
    viejo tosió con ira e incontrolable. Yang Jinghong no se atrevió a dudar cuando vio
esto, y rápidamente tomó a los niños. Cuando se fue, pasando a Yan Shengrui junto a
ellos, les dirigió una mirada de disculpa. El temperamento de papá era extraño, pero
eso fue algo que sucedió hace muchos años. En ese momento, todavía vivían en el
clan. ¿No lo esperaban hoy? ? Ugh? ?
 
    Pensando en el pasado, Yang Jinghong suspiró profundamente.
 
    "¿Qué ordenaron los ancianos?"
 
    Yang Jinghong y otros no olvidaron tapar la puerta cuando se fueron. Ling Jingxuan
y Yan Shengrui se miraron y caminaron para ponerse en cuclillas frente a él.
 
       
 
         
"¿Anciano?"
 
    Para su sorpresa, el anciano que debería ser invisible de repente agarró su mano
con precisión, Ling Jingxuan hizo una voz sospechosa, Yan Shengrui flotó hacia
adelante y los ojos del tigre se miraron atentamente, listos para darle una muerte.
Con un golpe, ¿se atrevería a lastimar a Jingxuan? ?
 
    "¿No son hombres de negocios comunes?", El
 
    anciano se acercó a Ling Jingxuan con los ojos abiertos, casi hablando al oído. Ling
Jingxuan frunció el ceño apenas, preguntándose cómo responderle, y la voz del
anciano volvió a sonar: "No lo niegues Bueno, he escuchado todas las conversaciones
que acabas de entablar más tarde. No subestimes al anciano que no puede moverse,
pequeño, y respóndeme, ¿por qué las cuatro grandes familias te persiguen? "
 
    Sus palabras resolvieron sus dudas, y en realidad usó artes marciales. Quizás sus
artes marciales estaban casi agotadas debido a sus razones físicas, pero estaba
sentado en la posición más cercana a la pared del fondo. No tenían ninguna
fortificación cuando hablaban detrás de él. No es sorprendente que lo escuchara.
Tomó el pulso y Ling Jingxuan también pudo sentir que su veneno ya había invadido
su corazón. Antes de ser envenenado, sus artes marciales no deberían ser débiles.
¿Por qué cayó en ese campo?
 
    "De hecho, no somos hombres de negocios comunes. Antes de responder a tu
pregunta, ¿deberías explicar tu identidad primero?"
 
    Ling Jingxuan entrecerró los ojos y miró su muñeca casi magullada. Sus ojos lo
bloquearon como una cuchilla afilada. Esta persona, me temo No gente común.
 
    "Jaja, tos ..." El
 
    viejo sonrió, pero no pudo resistir la tortura del virus y tosió violentamente. Ling
Jingxuan retiró la mano, se levantó y vertió un recipiente con agua sobre la mesa y se
lo entregó. Después de que el viejo terminó de beber el agua, finalmente finalmente
Dejó de toser.
 
    "¡Órbita!"
 
    "Muéstrale algo"
 
    Arrojando el tazón grueso y limitado en el suelo, el anciano tiró del colchón que
cubría su parte inferior del cuerpo, Ling Jingxuan Yan Shengrui respiró y se sofocó, su
pierna de la rodilla Lo siguiente está realmente vacío, generalmente cubierto con
colchones, no se movió mucho, no puede ver nada, ¿no esperaba? ? Sus ojos no
pudieron evitar hundirse, Ling Jingxuan sabía que sus instintos eran correctos. Este
anciano no es una persona ordinaria. Las personas comunes no permitirán que las
personas les corten las piernas y las arrojen en esos lugares.
 
    "Originalmente fui el jefe de la tribu Wusun más grande de Xinjiang del Sur,
Zhuohan. La tribu Wusun ayudó al rey de Xinjiang del Sur durante generaciones. El
emperador visitó personalmente al rey de Xinjiang del Sur. Mi tribu Wusun también
estuvo presente. El rey de Xinjiang del Sur acordó retirar al rey. Sin embargo,
también requería que el emperador en ese momento no usara tropas contra el sur de
Xinjiang, ni usara la fuerza para conquistar. El emperador era un sabio raro y un buen
emperador que cuidaba a la gente. Los dos llegaron a un acuerdo para retirar las
tropas de la corte sur.
 
    Pero la familia Jiang Pero muchos años después, propuso que no debía renunciar al
título del rey del sur de Xinjiang, y propuso que el sur de Xinjiang fuera autónomo.
Después de la muerte de la generación anterior del jefe de la familia, esta situación
se volvió cada vez más grave. Finalmente, el Departamento de Wusun también se vio
afectado y la familia Jiang utilizó información entre clanes. Las deficiencias continúan
lavando el cerebro de las cabezas de varias tribus, diciendo que la corte las aplastará
tarde o temprano. Si quieres sobrevivir, todos solo pueden resistir juntos y
autónomos al sur de Xinjiang. Debido a que la familia Jiang era el rey del sur de
Xinjiang, todas las tribus confían Con el tiempo, cada vez tenían más miedo al sur de
Xinjiang, y las tribus en las montañas rechazaban cada vez más a los extranjeros.
Cuando me hice cargo de Wusun, la situación fue sin duda peor.
 
       
 
         
Al principio, también confiaba en la familia Jiang, pero accidentalmente me encontré
con Un hombre del original, a través de su boca, me di cuenta de que el sur de
Xinjiang se ha vuelto tan insoportable a los ojos del mundo exterior, la situación está
empeorando cada vez más, atrayendo al ejército de la corte, decididamente tomé a
los dos del Departamento de Wusun. Los ancianos fueron a la familia Jiang, ¿no lo
esperaban? Fui envenenado y arruiné mis ojos y me corté las dos piernas. Bajo la
guardia de los dos ancianos, llegué a esta antigua tribu en las montañas profundas.
Todavía respiraba durante muchos años, y las toxinas en mis ojos ya habían invadido
mi corazón, pero no podía morir. Tenía que salvar a Wusunbu, salvar a mi gente y
salvar a todo el sur de Xinjiang. ¿Esta es mi responsabilidad inherente, yo? ¿Tos, tos,
tos? "El
 
    viejo contuvo el aliento y dijo que cuando estaba excitado, no podía evitar toser
violentamente de nuevo. Ling Jingxuan se levantó y le dio unas palmaditas en la
espalda, Yan Shengrui también le sirvió un cuenco de agua en silencio. Después de
que el viejo corriera la garganta y levantara las manos para detenerlos: "No, no te
preocupes por mí, déjame terminar primero. La razón por la cual el Ministerio Wusun
es la tribu más grande en el sur de Xinjiang es completamente porque el emperador
fundador de ese año era de mi Ministerio Wusun". Fuera.
 
    Mucha gente no lo sabe ahora, pero el muro de la cueva secreta que solo todos los
patriarcas conoce claramente representa los eventos del año. Esa es una historia
triste. El emperador fundador de la corte es el hijo mayor del patriarca y tiene una
habilidad sobresaliente. Poder natural, pero no podía heredar la posición del patriarca,
porque no simbolizaba el ojo rojo del patriarca. La herencia del patriarca de la tribu
Wusun no depende de la habilidad o de la llamada mucama del mundo exterior, sino
de un par de ojos rojos. Hay un niño con ojos rojos, si hay más de dos niños, se
considerará ominoso, y el niño con ojos rojos nacido después será quemado vivo por
el clan.
 
    El hijo mayor del patriarca fue capaz y ambicioso. Abandonó en silencio el
Ministerio Wusun después de convertirse en adulto. Más tarde, se enteró de que en
realidad llevó a la gente de otras tribus a capturar la ciudad sureña de Xinjiang, que
ahora es la ciudad sureña de E'nan. La niña se convirtió en profesional, y el viejo
patriarca en ese momento ya no envió a alguien a buscarlo.
 
    Muchos años después, volvió a unificar las llanuras centrales y creó la próspera era
de la dinastía Qing. El viejo patriarca dejó su testamento antes de su muerte. Todos
los ancianos de la tribu Wusun lo saben. Cuando sea necesario, también ayudaremos
al rey del sur de Xinjiang a mantener la paz entre el sur de Xinjiang y la corte
imperial. De esta manera, hasta que el patriarca posterior también muriera uno tras
otro, la gente de la tribu Wusun se olvidó gradualmente. En cuanto a los asuntos del
emperador, las tribus no tienen disputas con el mundo. Excepto por salir a usar el
pelaje a base de hierbas como alimento, rara vez salen al exterior. Desde
generaciones, hemos vivido una vida autosuficiente.
 
    Inesperadamente, este tipo de calma realmente se perdió en las mentiras de la
familia Jiang. Después de que la familia Jiang me lastimó, los dos ancianos me
enviaron desesperadamente aquí. Sin el ojo rojo que simboliza la identidad, las
piernas no podían confiar en sí mismas. Caminando, solo puedo confiar en mi
familiaridad con las hierbas, y viví en el departamento de montaña y mar de arriba.
No estoy pensando en las personas que intentaron informar al Departamento de
Wusun, pero no hay forma. El departamento de montaña y mar es la tribu más
profunda en las montañas profundas del sur de Xinjiang. Muchas personas ni siquiera
conocen su existencia, y generalmente no salen en absoluto, y mi mensaje no se
puede transmitir en absoluto.
 
    Hace unos 20 años, perdí la soledad y la desesperación. Me casé con una mujer fea
que no podía casarse en el departamento de Shanhai y di a luz a Jinghong. Pensé que
esta vida solo podría morir en este inaccesible departamento de Shanhai.
Inesperadamente, hace poco más de tres años, Jing Hong en realidad dio a luz a una
hija con el doble símbolo de los ojos del jefe del clan Wusun Chi, en ese momento era
como un trago en la cabeza, finalmente recordando mi identidad y responsabilidades,
pero la gente del Departamento de Shanhai se sintió roja. Los ojos son signos
ominosos de que quiero quemar al niño. Mi esposa murió bajo sus palos para
proteger al niño. La nuera también le lastimó el cerebro a causa del niño. Finalmente,
no puedo evitarlo. Solo podemos dejar la tribu y pasar a En esta depresión, que es
probable que esté sumergida por el agua del mar en cualquier momento, incluso en
este caso, las personas en las montañas y los mares todavía no se sienten cómodas,
y vendrán a forzarla de vez en cuando, y las ambiciones que recuperé después del
nacimiento del niño se extinguen lentamente. ? "Al final de los
 
       
 
         
ojos del anciano, un líquido blanco lechoso fluía de sus ojos, un par de ojos rojos, un
símbolo de poder absoluto en el Departamento de Wusun, pero una encarnación del
demonio y el fantasma en el Departamento de Shanhai, Ling Jingxuan finalmente
descubrió lo que el hombre dijo al principio. Por cierto, dijo que su hija no era un
monstruo. Ese era el amor más profundo del padre por su hija, y su padre la amaba
como una montaña. En este momento, finalmente entendió el peso. Después de
tantas dificultades, Yang Jinghong Todavía no hay pérdida de amor
 
    " . El patriarca Zhuohan nos dijo mucho, pero ¿qué dijo? "
 
    Ligeramente resolvió las emociones, Ling Jingxuan se puso en cuclillas frente a él
nuevamente. En este momento, quizás el estado de ánimo más pesado es Yan
Shengrui detrás de él. Si el emperador fundador del Estado Qing realmente salió del
Departamento de Wusun, fue Wusun nuevamente. Hijo del jefe tribal, entonces son
realmente el mismo linaje. Antes de llegar a Nanjiang, ninguno de ellos pensó que un
pequeño Nanjiang implicaría tantos problemas
 
    " . ¿Tos? ? Pequeño zorro, ya te he confesado, ahora es tu turno, no quiero
cambiar de tema. "
 
    Zhuo Han volvió a toser en una boca y el truco fue desmantelado. Ling Jingxuan
avergonzó su lengua y miró a Yan Shengrui. Después de asentir para sí mismo, sonrió
y dijo: "El jefe de Zhao Han debería haber contado Bueno, será perseguido
colectivamente por las cuatro grandes familias. Debe haber sido el hombre de la
corte. Mi esposo es el Príncipe de la dinastía Qing, Yan Shengrui. Las manos de la
familia Jiang llegaron a la familia real hace unos años. Nuestro esposo está aquí para
conquistar Sur de Xinjiang. "
 
    " ¡¿Qué ?! "
 
    Las palabras de Ling Jingxuan cayeron, Zhuo Han gritó emocionado, su viejo rostro
lleno de pliegues de crisantemo se sorprendió, había adivinado su identidad, pero
nunca había soñado que en realidad eran de la realeza Las personas, entonces, ¿no
son suyas? ? Zhuo Han estaba tan emocionado que no lo trató mal, y conoció a la
gente de la familia Yan en su vida.
 
    Después de suprimir las lágrimas blancas lechosas que fluían de los ojos durante
veinte o treinta años, Zhuo Han sufrió demasiado en su vida, pero en este momento,
todavía sentía que tenía suerte, y aún sentía que Dios era amable con él.
 
535 La última solicitud de Zhuohan    "Este rey es el príncipe regente de la familia
real, él es mi concubina Ling Jingxuan, si el patriarca tiene algo que necesitamos
hacer, pero por favor ordene".
 
 
 
 
    Lágrimas lechosas, inesperadamente incómodas, Yan Shengrui abrazó a Ling
Jingxuan para mirarlo con él. El anciano solo puede ser confinado a un taburete que
no puede moverse. Nunca antes han oído hablar del emperador ancestro. Quizás el
emperador ancestro tuvo quejas en el pasado, de lo contrario, ¿por qué no dejó solo
una palabra para las generaciones futuras? De hecho, es bastante triste cuando lo
pienso, porque sin un par de ojos rojos simbólicos, toda la persona está totalmente
negada. No es un gusto poner a nadie en este asunto, realmente como Jing Xuan dijo
antes: ¡La pobreza y el atraso no son terribles, la ignorancia y la ignorancia matan
gente!
 
    "¿Toso?",
 
    Dijo Zhuo Han con entusiasmo, pero una serie de sonidos de tos, pero también
porque había sido capaz de soportar la tos y dijo tanto, Ling Jingxuan se agachó y
sacó dos agujas plateadas de su cuerpo. Zhuo Han se sintió mucho más cómodo en
un instante. Su viejo rostro subió un poco de gratitud, claramente invisible, pero sus
ojos se volvieron hacia la dirección de Yan Shengrui con precisión.
 
    "Yan Shengrui, ¿verdad? Si puedes, lleva a Jinghong con ellos. Aunque estuve
casado y tuve hijos cuando fui asesinado, pero no había niños con ojos rojos, Wusun
siempre ha tenido la sangre directa del patriarca para dar a luz al próximo patriarca.
Aunque Yangliu es una muñeca femenina, seguirá siendo la patriarca del Ministerio
Wusun en el futuro sin elección. La familia real de la familia Yan y mi Ministerio
Wusun son originalmente una familia. No uses la fuerza ni te dejes atrapar en el plan
de la familia Jiang ".
 
       
 
         
Zhuo Rara vez se puede describir como una suegra amarga, que ha estado vigilando
el entrenamiento de los antepasados toda su vida, y se ha encontrado con tal
sufrimiento, pero no ha gritado una amargura amarga para sí mismo. Este tipo de
persona es demasiado rara. Ese tipo de persona no me compromete, no lo hago, si
alguien me compromete, alguien que lo paga cien veces, no importa cuántas veces
pase, no está acostumbrado a este comportamiento equivalente a la Virgen. El
perdón es condonar. .
 
    "No podemos prometerle que el sur de Xinjiang es también el territorio del estado
Qing. Si podemos, naturalmente esperamos que pueda resolverse pacíficamente, pero
ahora las cuatro grandes familias están desenfrenadas y cada tribu no tiene cerebro.
Si comienzan la guerra primero , Solo podemos enfrentar la batalla. En cuanto a su
nieta, todavía estamos en un estado de fuga. No es necesariamente si podemos vivir
para conocer gente afuera. Solo puedo prometerle que cuando salgamos a salvo,
enviaremos a alguien para que lo recoja. Sal. "
 
    Admiración y admiración. Yan Shengrui prometió un montón de cosas que no podía
hacer antes de que su cabeza estuviera caliente. Contando el tiempo, los niños
llegarán en unos cinco días. Antes de eso, deben estar a salvo. Después de salir de
problemas y unirse a ellos en la ciudad del sur de Hubei, Yang Jinghong tenía un total
de cinco personas, incluidos tres niños, una mujer con coeficiente intelectual
insuficiente, y llevarlos a la carretera, sin duda serían muy problemáticos, de todos
modos, ya sabían que a lo largo del río Puedes llegar aquí en el próximo, y es lo
mismo recogerlos más tarde.
 
    "
 
    ¿ No puedo esperar al futuro?", Susurró Zhuo Han algo desanimado, y luego dijo
sinceramente: "No tienen que preocuparse por las fuerzas de las cuatro grandes
familias, no son suficientes para causar la guerra. Su confianza proviene del apoyo de
todas las tribus. Y la tribu Wusun es la tribu más poderosa. Si la tribu Wusun toma la
delantera al aceptar la corte, enviarás personas a las tribus de la tribu Wusun para
que vayan a varias tribus para saber lo que es correcto, y las mentiras de la familia
Jiang no se romperán. No puede venir la guerra, esta es la señal de los patriarcas de
la tribu Wusun. Si lo llevas con Liu'er a la tribu Wusun, los ancianos naturalmente te
creerán ". La
 
    mano seca tiembla un huevo de la ropa Entregándoles cosas de gran tamaño, Yan
Shengrui extendió la mano y echó un vistazo: era un mineral rojo sangre, un poco
como el rubí, y su brillo y color de agua no eran lo mismo que el rubí. Descubre de
qué material es.
 
    "Patriarca Zhuohan, perdóname por decir algo desagradable. ¿Cómo puedes estar
seguro de que tus hijos originales no han dado a luz al patriarca en estas dos o tres
décadas? Puedes sacar al hermano Yang, pero estás seguro ¿Quieres que llevemos a
tu nieta a Wusunbu? Como dijiste, en caso de que Wusunbu ya tenga un nuevo
patriarca, Liu'er solo tendrá una forma de morir, incluso si no lo tiene, ¿el hermano
Yang es una persona sincera y cuñada? ¿Cómo podrían proteger solo a los tres años
cuando el patriarca debe ser una hija menor, ya sabes, no el Ministerio del
Departamento de Wusun Aborigen, personas impredecibles, tal vez sacarlos es una
muerte apresurada? "
 
    si es la familia Se sentía bien para él, y Zhuo Han tenía una relación cercana con
Sheng Rui. Era demasiado vago para preocuparse por su vida y muerte. Sacarlos
podría ser difícil, pero no imposible.
 
    "¿Crees que todavía tengo una opción como esta? Incluso si no los elimino, la
gente en el departamento de montaña y mar no los dejará ir. Cuando muera,
probablemente todos morirán. El pequeño zorro no será alarmista de nuevo, solo
tómalo. Este es el único deseo del viejo, ayudarme a realizarlo. "
 
    Zhuo Han también está indefenso, pero cuando hay una pequeña posibilidad,
¿cómo puede dejarlos salir a la aventura? La razón por la cual el Ministerio de
Montañas y Mares no se atrevió a ser fuerte es porque su veneno es el más fuerte en
todo el Departamento de Montañas y Mares. Una vez que muera, ya no tendrán
miedo. En ese momento, la familia Jinghong también está muerta, o incluso muerta.
Todo el cuerpo
 
       
 
         
"¿Por qué no le preguntas al hermano Yang otra vez?"
 
    "¡Golpe!"
 
    "Papá, no, hay mucha gente que viene de Haikou, como si
 
    buscara algo". Ling Jingxuan no había terminado de hablar, la habitación secreta
La puerta se abrió de repente por una fuerza externa. Yang Jinghong corrió ansioso.
Al escuchar lo que dijo, Ling Jingxuan Yan Shengrui lo miró tácitamente. No
esperaban que esas personas vinieran tan rápido. Si ahora escapan a las montañas,
están vivos. No hay problema, me temo que esta familia? ? "No te preocupes,
abrázame a la puerta del pasillo".
 
    Zhuo Han también ha visto el mundo, sabiendo que estas personas pueden ser las
personas de las cuatro grandes familias, y la voz revela la calma que nunca antes se
había visto. Yang Jinghong estaba aturdido y se atrevió a no tenerlo. Dudó, Ling
Jingxuan se acercó para recoger a su padre y molestó a Ling Jingxuan que no
entendía lo que quería hacer. Cogió el taburete en el que estaba sentado y corrió
hacia la puerta.
 
    "Jinghong, ya les dije, puedes quitarles a tu esposa e hijos, no te preocupes por
 
    Liu'er , ellos ya lo saben". Después de sentarse de nuevo, Zhuo Hanning ordenó,
puede Solo se ha hecho mucho por ellos, y luego les corresponde a ellos ser dueños.
 
    "¿Papá?"
 
    Los ojos de Yang Jinghong se abrieron con incredulidad, y su voz se elevó de
repente. ¿Cómo pudo papá? ?
 
    "No hay necesidad de decirlo, lo he decidido. Te irás ahora.
 
    Déjamelo a mí. Ten la seguridad de que no tienen vida para alcanzarlo". Se puede
ver que Zhuo Han también es una persona dominante en esta familia, Yang Jinghong
lo dejó decir. No me atreví a refutarlo, pero él realmente no se dio la vuelta y se
alejó, pero el mortero protestaba silenciosamente con él allí. Yang Dasao vino con dos
hijos, tal vez debido a la atmósfera entre padre e hijo, ninguno de madre e hijo
Atrévete a hablar, Yang Huai estaba tan asustado que se escondió directamente
detrás de su madre, solo reveló un par de lindos ojos de ardilla y los miró
sospechosamente.
 
    "Patriarca Zhuohan, ¿por qué no? Deje que Yang y su cuñada lleven a los niños a
la montaña para evitarlos. Nos quedaremos con usted para tratar con esas personas
que no pueden caminar. ¿Hablemos más tarde?"
 
    Al ver esto, Ling Jingxuan no podrá Sin destacar y sugerir, no sería capaz de dejar
a Zhuohan solo en este momento. Esas personas deben haber sido perseguidas río
abajo. El número de personas no será demasiado grande. Shengrui debería ser capaz
de hacer frente.
 
    "¿Decir qué? ¿Vamos rápido? ¿Tos de tos?"
 
    Zhuo Han estaba enojado, gritando casi salvajemente, y la aguja plateada no pudo
reprimir su impulso, la tos volvió a sonar y la sangre estaba opaca. Dejando la
esquina de su boca, su comportamiento era equivalente a suicidarse. Ling Jingxuan
dio un paso adelante y sacó la aguja de plata de su cuerpo.
 
    "Tos, tos, tos
 
    ... " La tos ya no se puede reprimir, la cara plisada de Dolma se puso roja, Yang
Jinghong a su lado no pudo evitarlo más, el hombre de seis pies lloró y se arrodilló:
"Padre, yo ¿No sería bueno ir? ¿Ya no estás emocionado, me llevaré a los niños de
inmediato?
 
    Yang Jinghong nunca lo había pensado. Fue muy doloroso irse. Aunque su padre
no era bueno, fue muy bueno con él y su madre. En el pasado, su padre era muy
respetado en la tribu, porque dio a luz a un niño. La hija de ojos rojos, la madre
morirá, la nuera será así y el padre tendrá que sufrir con ellos, pero no puede
renunciar a su hija, solo puede alimentarlos con fuerza y arrastrar a la familia con
todo el trabajo duro, solo espera tener Un día puedes sacar a los niños de este lugar,
lejos de las montañas y los mares que siempre quieren obligarlos a morir.
Inesperadamente, cuando se puede ver el deseo y pueden irse, es muy doloroso.
 
       
 
         
Al ver esta escena, Rao Shi Ling Jingxuan no pudo evitar sentirse un poco incómodo,
Yan Shengrui lo abrazó suavemente y apretó los dedos inconscientemente.
 
    "Tos, tos, tos, tos".
 
    Zhuo Han ya no podía hablar con fluidez, solo agitó su mano con disgusto, Yang
Jinghong lo golpeó algunas cabezas en el acto: "Ve, lo haré inmediatamente ¿Ir, ir? "
 
    Parándose en un suspiro, Yang Jinghong abrió la puerta a la izquierda que siempre
estaba cerrada, y afuera de ella sostenía a una niña con una cabeza pequeña, y Ling
Jingxuan no podía ver su apariencia, solo Al ver un tenue destello rojo, Yang Dasao
los miró con miedo y abrazó a sus dos hijos. Yang Jinghong los saludó con la mano:
"Sígueme".
 
    El
 
    niño que era mayor, "Padre ", frunció el ceño y lloró. Yang Jinghong le devolvió la
mirada ferozmente. El niño no podía decir nada. Yang Huai ya estaba aterrorizado. La
madre y el hijo avanzaron lentamente hacia ellos.
 
    "¡Ven!"
 
    "¡Golpe!"
 
    Los ojos de Yan Shengru se estaban ahogando y las palabras estaban cayendo. La
puerta cerrada fue pateada desde el exterior. Un grupo de personas de negro
apareció y se apresuró. Se vieron al menos treinta o cuarenta ojos. Sus pasos son
ligeros y sus artes marciales no deberían ser débiles, más que eso, sus ojos
obviamente no son los mismos de ayer, y llevan un veneno que impregna a las
personas.
 
    "Wow wow wow—"
 
    "Wow wow wow—"
 
    La pequeña niña sostenida en sus brazos por Yang Jinghong de repente estalló en
lágrimas, y el joven Yang Huai también gritó con la boca desinflada. Yang Dasao
abrazó a su hijo mayor con fuerza, tanto la madre como el hijo quedaron atónitos en
sus caras, empapados en sus ojos. Lágrimas.
 
    "Además. ¡Tose y vete!",
 
    Rugió Zhuo Han, y les arrojó un puñado de polvos, sabiendo que usaría veneno,
Ling Jingxuan se sintió un poco aliviado, y después de mirar a Yan Shengrui, los dos
levantaron al niño uno por uno. Se dio la vuelta y corrió hacia el fondo del patio. La
herida volvió a doler, y Ling Jingxuan no tuvo ningún esfuerzo adicional para
escrupulosamente. Corrió y gritó: "¿Qué estás haciendo aturdido? Sigue así". Es
 
    imposible que el veneno resista por cuánto tiempo, él También planeo enviarlos a
la montaña y dejar que Sheng Rui salga para salvar a Zhuohan.