Capítulo 418

: Intención de Ling Jingxuan    La cuestión de que los siete príncipes de
la corona se infecten con viruela se está volviendo cada vez más feroz en la capital. El
palacio del Príncipe Sheng está bajo los auspicios de Toffee Yun. Incluso sin Yan
Shengrui, todavía son estables por el momento. Después, la Sra. Yun ordenó a todo
el gobierno que prohibiera su discurso y los convenció de decir que algo andaba mal
en el campamento de Jinzhou. Yan Shengrui se apresuró con Ling Jingxuan durante la
noche, y algunos bollos pequeños lo creyeron, pero era inevitable que estuviera
deprimida. Después de todo, Ling Jingxuan nunca había sido así. En silencio
desapareció.
 
 
 
 
    "¿Cómo es? ¿Hay alguna noticia reciente en el palacio?"
 
    A medida que aumentaron las voces de las personas en el palacio, la defensa del
palacio comenzó a ser severa. En los primeros días, Yan Xiaohua era libre de entrar y
salir del palacio. Ahora, incluso si fue al palacio, No había forma de acercarse al
Palacio Fuqing de la Reina. Poco a poco no entendieron la situación en el palacio, pero
Yan Xiaohua todavía salió a preguntar todos los días. Cuando regresó, Sikong Jue
estaba particularmente emocionado. Afortunadamente, los niños estaban en este
momento. En la sala de estudio, solo hay unos pocos en el pasillo.
 
    "De ninguna manera, el emperador fortaleció la guardia en el palacio,
especialmente el camino hacia el Palacio Fuqing, que ha sido completamente
bloqueado. Nadie puede entrar sin el
 
    oráculo del emperador". Yan Xiaohua sacudió la cabeza con frustración y se sentó
con Sikong Jue. Al descender, el emperador hizo eso por un lado para proteger el
Palacio Fuqing y evitar que aquellos con motivos ocultos se acercaran. Por un lado,
me temo que Xiao Qi estaba realmente infectado con viruela y se extendió desde el
Palacio Fuqing. Pero como resultado, no pudieron escuchar ninguna noticia, incluso
trató de usar el protector de la sombra, y el resultado fue el mismo, todos fueron
bloqueados de nuevo sin excepción.
 
    "Maldición, lo que está pasando en el palacio, Jingxuan, ¿estará bien?"
 
    Ling Jingxuan es su único amigo en Qingguo. Mientras crea que tendrá problemas,
no puede evitar sentirse tentado a cargar su látigo. Entrar al palacio, pero esta vez es
diferente en el pasado, incluso si él, me temo que no puede entrar.
 
    "No te preocupes, conocemos la habilidad de Jing Xuan. Además, Yan Shengrui
todavía está con él. Para nosotros ahora, ninguna noticia es la mejor noticia".
 
       
 
         
Xue Wuyang barrió con su pereza habitual y sus ojos raros, así que ¿por qué no se
preocupó? No importa cómo suele pelear con Ling Jingxuan, en su corazón siempre
ha sido considerado como un amigo importante. De lo contrario, con su
temperamento, ¿no se iría con un pícaro como el Príncipe Lai en Sheng?
 
    "Pero ... esta sensación de no saber nada es muy incómoda".
 
    Sabía que tenía razón, pero realmente no podía preocuparse, Sikong Jue estaba
enojado e incluso sobre la mesa. Golpearon dos golpes y fueron omnipotentes entre
semana, hasta ahora no sabían cuán pequeño era su poder.
 
    "Se rumorea que el emperador de la dinastía Qing solo favoreció a la reina, y fue
su único
 
    yerno el que fue infectado con la enfermedad. La reina también estuvo
profundamente involucrada. No debería ser influenciado por un ministro literario".
Mirando al hermano cada vez más molesto, Si Kong dijo con voz grave. Desde su
punto de vista, el emperador Qingguo sigue siendo un buen emperador. En su camino
a Qingguo, muchas personas han alabado al emperador, especialmente con respecto
a la reforma agrícola y el establecimiento de colegios gratuitos. Todo está fuera del
arreglo del emperador, entonces es indudablemente un emperador admirable, en
casa, la gente apoya, todas las personas se someten al mundo, las tres naciones se
ponen de pie, las cien naciones llegan a la dinastía, cada guerra, debemos enfrentar
al enemigo de frente, nunca encogerse y cobardía. Un emperador lo hizo así, también
se le puede llamar un emperador eterno.
 
    Pero lo que no sabía es que, internamente, todas las reformas en los últimos dos
años fueron hechas por Ling Jingxuan, y luego Chu Yunhan será responsable de la
promoción, y externamente, todo lo relacionado con la guerra será responsabilidad de
Yan Shengrui, y Yan Shengzhi solo está disfrutando de su éxito. Oye, no es un
inmortal en absoluto. Solo puede decir que tiene suerte. Ha tenido un valiente
guerrero como Yan Shengrui, que se ha encontrado con Ling Jingxuan incluso en los
últimos dos años. Entre los transeúntes también está el fuerte absoluto de los
mejores.
 
    "Acaricia un pedo, ¿es él una mascota así?"
 
    Si fuera alguien más, ciertamente no me atrevería a chocar con Si Kongqi, y no me
atrevería a difamar al emperador en público, pero Sikong Jue no tenía tantos
escrúpulos. Ling Jingxuan, no son personas con la boca rota. No sabía mucho sobre
Chu Yunhan. Pero, solo un poco puede ver si el emperador realmente ama a Chu
Yunhan. Si realmente ama, ¿cómo podría haber tantos hombres y mujeres en su
harén? Su padre y emperador nunca le habían dicho nada dulce a su suegra, y él
nunca prometió nada, pero le dijo a la suegra con acciones prácticas y le dijo a todo
el país occidental que solo amaba a la suegra. Es una verdadera reina adorable, y la
otra cosa es follar pedo sin importar la excusa.
 
    "Jue, presta atención a tu identidad". Los
 
    ojos azul oscuro se hundieron ligeramente, y la voz de Si Kong se condensó para
advertir que eran los herederos de la familia real, y no fue solo él quien rompió la
boca.
 
    "...... Lo sé, Tai Zige, esta vez no te digo que te preocupes, rápido para ayudarme
a pensar en una forma, al final Jingxuan, ¿cómo recibir su mensaje?"
 
    Aunque insatisfecho, pero nos vemos realmente Estricto, Sikong Jue no se atrevió
a ser extravagante.
 
    "Espera, este palacio no saber cuánto Ling Jingxuan es capaz, pero esto confía
palacio capacidad de Yan Shengrui. Con él, Ling Jingxuan sin duda tendrá ningún
daño. Sólo tenemos que esperar pacientemente a que sus noticias." El
 
    así llamado transeúnte que está claro , Me temo que es así? Si Kongzhu no podía
entender las preocupaciones de los demás, solo sabía que si Yan Shengrui no podía
resolver este asunto trivial, no sería digno de ser el santo patrón del Reino Daqing y
uno de sus más respetados 'enemigos'.
 
       
 
         
"Solo espera"
 
    Sikong Jue se quejó incómodo. ¿Por qué no sabía lo que decía? Si el hermano Yang
está en peligro hoy, no cree que pueda estar tan tranquilo.
 
    "La persona que envió las noticias está aquí".
 
    Los ojos de Xue Wuyang de repente miraron hacia la puerta. Todos miraron en la
dirección que él estaba mirando. Pronto Yan Si apareció frente a ellos. Antes de que
Si Kong Jue preguntara, Yan Si salió. La carta fue enviada a Xue Wuyang: "Sr. Xue,
esta es una carta de mi princesa para usted".
 
    Nadie esperaba que la carta de Ling Jingxuan no fuera enviada a la concubina o Si
Kongjue, sino a Xue Wuyang, e incluso el propio Xue Wuyang tenía todo tipo de
dudas.
 
    "Necesito tiempo, ¿eso es todo? ¿Tu princesa dijo algo?"
 
    Con dudas, abrió el sobre y desdobló la papelería, pero solo tenía cinco palabras.
Xue Wuyang no pudo evitar fruncir el ceño a Yan Si. ¿Se puede considerar como una
carta?
 
    "La princesa dijo que Xue Xuezi naturalmente sabría qué hacer cuando viera la
carta".
 
    Después de terminar el discurso , Yan Si estaba listo para irse, y Sikhong Jue, que
había regresado a Dios, rápidamente parpadeó para detenerlo: "No te vayas,
cuéntanos la situación en el palacio , Jingxuan, él ... ¿está bien? ",
 
    Preguntó Si Kongjue con cuidado, por temor a que algo hubiera sucedido, por lo
que sabía Ling Jingxuan, definitivamente no era un hombre que preguntara a los
demás, ahora que ha enviado una carta al hermano Yang, aunque No entendieron lo
que significaba la carta, pero era obvio que estaba pidiendo ayuda. ¿Podría decirse
que el incidente fue tan grave que Yan Shengrui y él ni siquiera pudieron unir
fuerzas?
 
    "La princesa del condado no necesita preocuparse. La princesa ha desarrollado una
medicina especial para contener la viruela. Si no hay un accidente, podrá regresar de
manera segura en unos días".
 
    Solo hay mucho que pueda decir, y el resto no es lo que no quiere decir. De hecho,
él no lo sabía.
 
    "Entonces él
 
    " . "Condado de Princess, somos responsables de la periferia. "
 
    Robando sus dudas, Yan Si lo miró a los ojos en un instante, pareciendo entender
el significado de sus ojos, Si Kong Jue cerró débilmente los ojos y Yan Si se fue en
silencio después de sostener sus puños y arquear las manos, todos los resultados,
Será anunciado en unos días, y todo se resolverá juntos.
 
    "Necesito tiempo ... ¿Jingxuan quiere que pelee por él?" "
 
    Susurrando repetidamente las palabras en el papel de carta, Xue Wuyang
reflexionó al tocar su barbilla. Si quería que lo ayudara a matarlo, entonces estaba
bien. Tiempo, ¿cómo puede ayudarlo a luchar por un extranjero? ¿Podría ser que iba
a destruir un edificio importante en algún lugar de Beijing o matar a alguien
importante? ¿Qué es más importante que la posibilidad de contraer viruela dentro y
fuera de la Ciudad Imperial? ¿Qué debería hacer para suprimir los rumores de miedo
y ganarle tiempo temporalmente?
 
    "Correcto, dijiste ... Por cierto, pensé que si el Príncipe Heredero del Oeste viniera
a visitarnos en este momento, incluso el emperador tendría que centrar su atención
en mantener la relación entre los dos países, y mucho menos en los demás. Después
de todo, la enfermedad del Séptimo Príncipe es solo un chisme, pero el Príncipe del
Oeste realmente ha llegado. Quien sea más ligero o más pesado, las personas con un
pequeño cerebro deberían poder distinguir claramente ".
 
    Xue Wuyang, que quería romperse la cabeza y no se le ocurrió ningún resultado
Originalmente, quería pedirle ayuda a Si Kongqi, pero estaba gritando su nombre.
Cuando lo vi, quise entender las intenciones de Ling Jingxuan. Para Ling Jingxuan,
admiraba su inversión de cinco cuerpos en una crisis. Las personas involucradas están
todas irritables, pero en el centro de la tormenta puede encontrar una forma tan
buena y racional de retrasar el tiempo. Su cerebro realmente hace que la gente tenga
que protegerse de eso. En el futuro, los tres países tendrán una batalla. De todos
modos, No quería pelear con él.
 
       
 
         
"¿Huh? ¿Jingxuan realmente quiere decir esto? Entonces, ¿por qué no le escribió
directamente al príncipe heredero?"
 
    Sikong Jue fue un poco tonto y reaccionó exageradamente. Tanto Sikong Zhuan
como Yan Xiaohua fueron muy claros, por lo que no le escribieron. Sikong Ta, no
estaban muy familiarizados después de todo. Como el Príncipe de Occidente, cuanto
más caótico era Qing Guo, mejor para él. Incluso si quisiera entender sus intenciones,
no necesariamente ayudaría. Si Kongzhu ama a Xue Wuyang profundamente. Lo que
un hombre puede hacer por su amado. Es claro. En lugar de pedir un príncipe que no
necesariamente ayuda, es mejor comenzar con Xue Wuyang. Están relacionados con
el hierro. Xue Wuyang ciertamente no lo hará. Rechazado, si abrió la boca, Si Kongqi
nunca se negará, es realmente un buen cálculo, y todos los factores le permiten
contar.
 
    En este momento, incluso Si Kongqi no pudo evitar admirarlo, al mismo tiempo,
había una persona más en su mente que necesitaba atención constante.
 
    "Siendo ese el caso, estamos listos para encontrarnos juntos con el emperador de
la dinastía Qing".
 
    Xue Wuyang se puso de pie mientras hablaba, y Si Kongzhu lo agarró: "El palacio
no ha decidido si ayudar".
 
    Al menos también le preguntó.
 
    "¿Entonces quieres ir solo al palacio o quieres que la prometida del príncipe te
acompañe al palacio?"
 
    Xue Wuyang se volvió para mirarlo en diagonal, con espíritus malvados desnudos
en la boca. Si Kongzhu se levantó y dijo: "Vamos , Llame a Qi'er. "
 
    ¿ De qué otra forma puedo elegir? Su única opción es la última. Lo recordó esta
vez. Princesa Sheng, algún día luchará contra la infelicidad de hoy.
 
    "Jeje ..."
 
    Xue Wuyang sonrió enérgicamente y tomó la iniciativa de tomar sus brazos
íntimamente. Estaba a punto de convertirse en la princesa del Reino Occidental. No le
importaban los intereses del Reino Occidental, pero incluso si dejaba de lado su
relación con Jingxuan, el propio Ling Jingxuan Un oponente digno de respeto, porque
incluso los cuenta juntos, tiene que ayudarlo.
 
    "No soy la persona favorita del príncipe heredero, no, con razón, de pequeño a
grande, no soy el favorito del príncipe heredero".
 
    Mirando a sus espaldas, ya quería entender toda la envidia de Sikong Jue, junto a
Yan Xiaohua lo abrazó gentilmente: "Te voy a consentir más en el futuro".
 
    Si Kongjue se giró para mirarlo, apoyó la cabeza suavemente sobre su hombro. El
hermano Yang tenía un príncipe heredero, Jingxuan tenía a Yan Shengrui y él también
tenía a Xiaohua. No necesita envidiar a los demás.