Capítulo 27

. Fanwai Veintisiete matando pollos y monos "De acuerdo con Sun Xiang
dicho, si Su Majestad Li Wu Jun Wang para hacer de menor rango civil y militar
después de la refrigeración y la gente común, la princesa de la ignorancia pura, no sé
de donde el sol con las conclusiones?"
 
Sun Liang algo inventado, ver La tormenta estaba a punto de comenzar de nuevo.
Ling Jingxuan, que nunca había dicho una palabra, se ajustó toda la manga y se
destacó. Cuando lo vio hablar, no solo Sun Liang, sino también Manchu Wenwu no
temblaban. Después de muchos años, dijeron que no podían ver con claridad. Si la
princesa Sheng fuera una persona, habrían vivido en vano ¿Cuántos de los enemigos
estaban muertos? Abrió la boca, básicamente no les pasó nada, a menos que se
atrevieran a luchar contra la vida de una familia pequeña.
 
¿Qué tan inteligente es Sun Liang? ¿No entendería los beneficios? Pero ...
 
él ya estaba en la cuerda, y tenía que enviarlo si no lo enviaba. "El hecho de que las
personas con ojos claros puedan ver claramente, ¿la princesa todavía quiere abrir los
ojos para negarlo?"
 
Si el Rey Wujun es tan malvado como él, puede dar a luz a herederos. No se opondrá
tan ferozmente, pero es simplemente incapaz de tener hijos. El emperador es un raro
maestro brillante. Sin duda es una bendición ayudar a un maestro tan brillante,
diciendo que no manchará la vida del emperador.
 
"Jeje"
 
La risa de Qinglang sonó repentinamente, Ling Jingxuan ocultó sus labios, sonrió y
cautivó a la gente, personas de treinta años, aún hermosas y encantadoras, los años
parecían no dejar rastro en él.
 
"Princesa ..."
 
"Sun Xiang simplemente explicó que el hecho de que todos puedan ver claramente,
¿verdad? ¿
 
Eso significa a su vez, que todos los que no están persuadiéndote están cegados ?"
Sun Liang estaba perplejo, pero Ling Jingxuan Sin darle la oportunidad de refutar, los
ojos estrechos y largos de Danfeng se congelaron de repente, su voz no era alta, pero
claramente pasó a los oídos de todos los presentes.
 
"¿Por qué se atreve esto a llamar ciego a este Rey?"
 
"Bien, Sun Liang, Ben Hou te pateó hasta la muerte"
 
"Un día de perros ..."
 
En el segundo siguiente, la familia real y los nobles enfrentaron dificultades, y la
familia real tuvo una buena educación, y fue relativamente educado. Todos lo miraron
muy hostiles. La mayoría de los títulos de los nobles fueron golpeados a caballo. No
mires el hecho de que generalmente son cinco o seis personas que parecen ser muy
nobles, y provocan que te muestren un momento de aspereza, que no es menos que
un pícaro, y por un tiempo, las personas honorables que llamaron por el pasillo
deberían ser severas, saludando a la vieja madre Liang Liang y La voz del antepasado
hizo que los labios de Sun Liang temblaran de ira, y él quería interponerse para
negarlo y no pudo entrar, y su cuerpo estaba temblando gradualmente de ira.
 
       
 
         
                "El Primer Ministro solo sabe hoy que todos somos ciegos y que solo Sun
Xiang es la verdadera virtud". Los
 
funcionarios de Jingyun Villa encabezados por Ling Jinghan, Ling Jinghan se burlaron
con un labio, Ling Chenggui y otros. Varias expresiones como insatisfacción o desdén,
no solo la boca de Sun Liang estaba inclinada, sino que los otros ministros que
estaban arrodillados en el suelo también tenían palabras de miseria, equivalentes a
aislar a los dos hermanos en un instante.
 
Al ver que la situación no era la correcta, Sun Liang giró la cabeza en silencio para
guiñarle un ojo a Yu Shi, y Yu Shi, que recibió la información, frunció el ceño casi
inexplicablemente, pero tuvo que ponerse de pie: "Su Majestad, la Princesa Sheng y
la fase correcta obviamente incitan intencionalmente a la familia real. Él Xungui, son
simplemente indiferentes, y el ministro quiere participar en ellos ... "
 
" ¿De qué raíz estás hablando ? "
 
" ¡Golpe! "
 
Yu Shiyan aún no había dicho las palabras, todos solo sintieron un fuerte viento, el
siguiente segundo El portavoz ya había salido volando, y su cuerpo golpeó
fuertemente el pilar del pasillo. Su cabeza estaba torcida, estaba inconsciente y no
sabía si estaba muerto o desmayado. ¿La concubina de Wang también tuvo su turno
para participar en la actuación? "
 
No importa si la otra parte está viva o muerta, Yan Shengrui se dio la vuelta y
regresó al lado de Ling Jingxuan. Esta no es la primera vez que ha comenzado en
Chaotang, ni es la última vez, pero esta es la última. La segunda vez que comenzó,
recordó claramente a Manchu Wenwu, lo que una vez fue incomparable, y el efecto,
es claro ver a esos ministros temblando como un tamiz uno por uno.
 
La edad del Príncipe Sheng es vieja, pero su temperamento no ha cambiado en
absoluto, lo que indudablemente hizo que muchas personas estuvieran presentes en
el corazón, el hígado, el bazo, los pulmones y los riñones con dolor severo.
 
"Sun Liang, y ustedes, no hablen con Ben Fei sobre lo que sirve al país y a la gente.
Aunque Ben Fei no está en Beijing estos años, lo que hicieron en privado todavía está
claro. ¿Quién se atreve a decir que nunca ¿La gente ha tomado una puntada y un
hilo? El emperador instaló la reina concubina, que se trata de su propia mansión.
¿Qué requisitos tienes como cortesano? Para decir las grandes palabras, sin mi
príncipe, sin mi concubina, sin nosotros Hay decenas de millones de soldados, y la
existencia de Qing Guo es un problema. ¿Cómo puedes tener un buen día hoy? Ahora
que el hijo de la concubina quiere casarse con el emperador, no estás de acuerdo en
que la concubina pueda entender, y la concubina está dispuesta a Después de dar un
paso atrás y dejar que Xiaowu se case con el emperador, todavía no estás satisfecho.
Frente a la concubina y al príncipe, te atreves a descartar a mi hijo por nada.
¿Realmente creo que el temperamento de la concubina es bueno y no te importará? "
 
No quiero volver a decirles tonterías. Ling Jingxuan dijo bruscamente lo poderoso y
feroz que era el Reino del Este y lo débil que era la dinastía Qing. Este mundo fue su
lucha, y la economía interna del Estado Qing también fue impulsada por ellos. Ahora
solo quieren darse cuenta del afecto de los dos niños, ¿qué calificaciones tienen?
Izquierda y derecha es una persona brutalmente sedienta de sangre en sus mentes,
entonces no le importa ser más arrogante.
 
Las palabras de la Guerra Civil Manchú y las Artes Marciales no pueden evitar
sonrojarse. Aunque dijo que es cierto, han trabajado duro durante tantos años. La
prosperidad de un país no se puede atribuir a una o dos personas, ¿verdad? Princesa
Príncipe Sheng ...
 
Todos estaban insatisfechos, pero no se atrevieron a refutarlo en su cara. Los actos
de la Princesa Sheng una vez les dieron demasiada sombra, y no se atrevieron a
arruinar este nudo.
 
       
 
         
                "Decidiré el futuro del Rey del Condado de Liwu. Si hay oponentes, puedo
demandar al anciano y volver a casa. ¡Nunca lo detendré!"
 
Yan Xiaoming terminó de hablar con indiferencia y fuerza, Fuyou subió los escalones y
volvió a sentarse. En la silla del dragón, el grupo de ministros no temía asustarse: ¿el
emperador intenta reprimir a las personas con poder imperial? El Qingguo de hoy no
es lo mismo que cuando el emperador acababa de ascender al trono. Incluso cuando
fue entronizado, esos ministros traviesos también fueron evacuados por su asesinato.
En lugar de inyectar mucha sangre fresca sin compromiso, ahora es aún menos
necesario. Habiendo dicho eso, si continúan trabajando en contra de él, no hay duda
de que el emperador definitivamente los retirará a todos y en su lugar usará una gran
cantidad de personas nuevas nuevamente.
 
"Su Majestad..."
 
"El ministro de izquierda ha sido un funcionario durante muchos años, y ha trabajado
muy duro. Ahora tengo una edad avanzada. No puedo soportar conducirlo, y
específicamente se me permite demandar al anciano para que regrese a casa. Surtirá
efecto hoy, y la posición del ministro de izquierda será promovida a la derecha". Ling
Chenggui, que regresó de Xiu Mu, continuó sirviendo como Hushu Shangshu. "
 
Sun Lianggang fue robado por Yan Xiaoming por un tiempo, y su asiento izquierdo se
perdió instantáneamente. Toda la persona de Sun Liang quedó paralizada en el suelo.
Muchos ministros encabezados por él estaban asustados, emperador. Esto está
matando pollos y monos. Solo unas pocas palabras de esfuerzo, la fase izquierda
colapsó. Tanto la fase izquierda como la derecha fueron ocupadas por Jingyun
Mountain Villa. Si continúan hablando, ¿harán más lugares para otros?
 
En este punto, nadie se atrevió a plantear objeciones a lo que sucedió después de que
el emperador, Yan Shengrui Ling Jingxuan se mirara, y al mismo tiempo barrió a Sun
Liang, sin ninguna simpatía, no debería olvidarlo, incluso si usted es un izquierdista.
Todo lo que dio fue dado por el emperador, y el emperador podría dárselo, y él podría
fácilmente recuperarlo.
 
"Después del establecimiento del asunto, Wan Aiqing es el único responsable". Al
 
ver esto, la visión indiferente y fuerte de Yan Xiaoming se volvió hacia Li
Wanshangshu, y ya no dio ninguna oportunidad de oposición.
 
"Su Majestad ..."
 
"¿Por qué? ¿Wan Aiqing también quiere demandar al anciano para que regrese a
casa?"
 
Wan Shangshu no es difícil, pero Yan Xiaoming Mei Meifeng responde, como si fuera
privado de todo en el próximo segundo, Wan Shangshu no puede evitar llorar
Temblando, arrastrándose rápidamente: "Weichen Zunyi!"
 
"Zhao An, harás todo lo posible para ayudar, y todos los gastos serán pagados desde
el banco interior. Solo me casaré con una reina en mi vida, y no necesito ahorrar
dinero para mí".
 
"Menor Zunzhi". El
 
tesoro se divide en La biblioteca exterior y la biblioteca interior, la biblioteca exterior
se usa naturalmente para el país, y la biblioteca interior es para todos los gastos del
emperador y el palacio. Yan Xiaoming no tiene concubina, y no ha reclutado al eunuco
de la dama del palacio durante muchos años después de entrar al trono. La criada
apropiada para su edad no gastó mucho en su almacén interno y ya estaba
engordada. La base económica decidió la superestructura. Usó su propio dinero para
casarse, sin gastar dinero del almacén externo. Nadie se atrevió a hablar sobre la
boda.
 
"Felicitaciones a Su Majestad, Felicitaciones a la Reina, ¡Viva, viva, viva, viva! ¡Viva,
viva, viva!"
 
Al ver esto, el viejo emperador que vino aquí deliberadamente se arrodilló bajo la
ayuda de Yan Xiaoqing, y la familia real encabezada por él apresuradamente.
Manténgase al día con: "¡Viva la larga vida! ¡Viva la larga vida!"
 
       
 
         
                "¡Viva la larga vida! ¡Viva la larga vida!"
 
"¡Viva la vida viva!" "
 
Con el liderazgo de los ancianos de la familia real, Yuan Zuoqi, quien dirigió los
honores, y Yuan Shaoqi, quien dirigió a los comandantes militares, y los nuevos
ministros, que fueron liderados por las dos fases izquierda y derecha, también se
arrodillaron. Muchos no pueden escuchar el significado de la felicidad, pero no les
importa, mientras sus seres queridos los feliciten sinceramente, Yan Xiaoming Yan
Xiaowu se mira afectuosamente y ambos sonríen brillantemente.
 
"Padre, padre, gracias".
 
Después de la dinastía, Yan Xiaowu agradeció felizmente a sus padres. Sabe que si
hoy no son el padre y el padre, nunca tendrán tanto éxito.
 
"Regresa y prepara tu dote".
 
Ling Jingxuan lo miró mal. Ling Jingxuan lo agrió deliberadamente. Rao fue escupido
desde su infancia al gran Yan Xiaowu. No pudo evitar llenarse de líneas negras en su
cabeza, golpeando con las mejillas. Con su padre, cuál es la dote, se está casando
con su nuera, recién casada en una forma diferente, debería ser un regalo prepararse.
 
"Jaja ..."
 
Ling Jingxuan extendió la mano y asomó las mejillas, riendo y saliendo con Yan
Shengrui. No mucho después, un pequeño eunuco se inclinó y Yan Xiaowu se olvidó
instantáneamente de lo que estaba enojado, y se dio la vuelta. Al caminar
profundamente en el palacio, Yan Xiaobei y Yan Xiaowen, quienes lo siguieron, solo
vieron esta escena, y todos los hermanos se sonrieron el uno al otro.
 
"¿Ahora es tu turno?",
 
Dijo Yan Xiao mientras caminaba hacia el lado norte, sus ojos todavía lo señalaban, y
Yan Shangqing, quien siempre fue inseparable de Xiaowen, su matrimonio fue
relativamente simple, el hermano Jue fue temprano en la mañana Solo tomé a
Xiaowen como medio niño.
 
Mire a Yan Shangqing, que tiene una carita roja, siguiendo sus ojos. Los labios y los
labios de Yan Xiaowen sonríen más intensamente, y no extiende la mano tímidamente
para sostenerla: "¿Cuándo se casará el hermano mayor con un suegro con su padre?"
 
"Oh ... Cuando quiero casarme ".
 
Yan Xiaobei aturdió y luego sonrió, los hermanos sonrieron al unísono y crecieron
felices.