Capítulo 698

: La carta del viejo emperador    "Todo está bien en Xiaoqi, y no hay
ningún problema en casa.
 
 
 
 
    Jinghan resolverá a esos huérfanos. Ahora, esto es para ti". Después de la cena,
Ling Jingxuan dejó especialmente a Yan Xiaoqing listo para regresar al campo de
entrenamiento. Después de caminar y comer, la gente se reunió en la sala de estudio
especialmente vacía, diciendo que es una sala de estudio. De hecho, hay dos mesas y
algunos taburetes en la habitación vacía. La frontera no es tan buena como la capital.
Todo debe ser simple. En este momento, de lo que están hablando es de Ling
Jingxuan. En las dos cartas que fueron retenidas en el día, la carta de Xiaoqi, además
de explicar su situación actual, así como los saludos y faltas, nada especial,
especialmente la carta del viejo emperador.
 
    "¿Qué dijo el bisabuelo? Tío Ling, ¿me recuperará el tío?"
 
    Yan Xiaoqing, que estaba duro y cansado después del entrenamiento, estaba
asustado en este momento e incluso no se atrevió a tomar la carta. Al ver el mensaje
de que el padre de Zeng le ordenó regresar, o que el tío ya estaba en camino, le
gustaba mezclarse con Xiaowu en el cuartel, y no quería regresar y hacer un príncipe.
 
    "¿De qué tienes miedo? Les has transmitido bien tus intenciones, incluso si todavía
no lo entienden, es un gran problema. Puedes correr una vez más y regresar y
persuadirlos en persona. Si quieres, tienes que trabajar duro para tener alguna
oportunidad". Ninguno de ellos cayó de su propio cielo ".
 
    Ling Jingxuan le metió la papelería de una manera divertida. Todavía no han
vomitado. La carta del viejo emperador les dijo que les dieron el bisnieto más
querido. Rui debe tomar su asiento, convertirse en el patriarca de la familia Yan y
llevar a la familia a otra gloria, etc. Gracias a él, ¿quién puede trabajar como "niñera"
para los demás? Sin miedo a matar esas plagas reales una por una.
 
    "Pero"
 
    sosteniendo un papel delgado, la cara de Yan Xiaoqing estaba enredada, Ling
Jingxuan era reacio a cuidarlo, buscando ayuda para barrer a Zeng Shaoqing, Chu
Yunhan y otros, sin excepción, todos parecían no haberlo visto, incluso Todos los
hermanos de su pequeño compañero Ling Wen tenían una expresión de impotencia,
Yan Xiaoqing retiró la mirada y miró la papelería con frustración. Por ejemplo, cuando
el enemigo respiró hondo y respiró hondo, desplegó la papelería sin contener muchas
palabras. Era simple y duro. Explicó el tema, en una palabra, para ser un soldado,
debes ser un guerrero vestido de hierro, y no debes perder la cara de tu viejo
príncipe.
 
       
 
         
"Ling, tío Ling?"
 
    Miré varias veces para asegurarme de que realmente leía bien. Yan Xiaoqing
apretó el papel de carta y miró a Ling Jingxuan con incredulidad y éxtasis. Estuvo de
acuerdo, y su bisabuelo estuvo de acuerdo-
 
    "jeje ... ¿No lo dije? El viejo emperador realmente te ama, siempre y cuando
expreses tus verdaderos pensamientos internos, sin duda respetarán tu elección, y
nadie está dispuesto a
 
    resistir la solicitud del verdadero amor de sus hijos ". Ling Jingxuan no lo hizo. He
leído el contenido del papel de carta, pero no es difícil adivinar lo que está escrito en
sus cartas. El viejo emperador no tiene menos amor por Yan Xiaoqing que ellos.
Ahora Yan Xiaoqing tiene once años, y ya es grande en esta era. Muchachos, podrán
casarse con sus esposas en tres o cuatro años, y no es sorprendente que el anciano
respete su elección.
 
    "Bueno, ¡gracias tío Ling!"
 
    Yan Xiaoqing asintió con firmeza, y sus ojos estaban llenos de lágrimas de cristal.
Podía servir como soldado y hacer lo que quería. Zengzu no se negó a reprenderlo
como lo hizo su padre.
 
    "Es genial Xiao Qing, podemos luchar juntos contra el enemigo en el futuro".
 
    Ling Wu le palmeó el hombro de manera oportuna. Ling Wentie Tiezi y Yan
Shangqing también le dieron una mirada alentadora. Yan Xiaoqing dijo con lágrimas:
"Bueno, Vamos a estar juntos. "
 
    " También quiero, hermano menor, ¿qué vas a hacer? También quiero estar juntos
".
 
    Las pequeñas albóndigas acurrucadas en los brazos de Ling Jingxuan se
apresuraron rápidamente y lo empujaron enojado por su bollo reciente. la cabeza: "¿y
tú tenéis dónde vamos a pelea, accidentalmente sangraba va a morir, ¿seguro que
quieren unirse a la diversión?" "Oh
 
    guerra, pero la pequeña bola de masa no va a luchar ah".
 
    torcidos La cabeza pensó por un momento, la pequeña bola no era muy buena, ni
siquiera había peleado.
 
    "Entonces llegará a su fin, debes quedarte en casa para criar carne".
 
    Intercambió miradas con sus hermanos mayores. El pequeño bollo continuó
burlándose de él. El pequeño bollo agitó su mano incómodo. Con las manos en jarras,
dijo con orgullo: "Sin miedo, sin duda, definitivamente pelearás. Solo tienes que
sentarte y esperar Es suficiente para terminar la pelea ".
 
    También están Wolf Daddy y el tío Tiger. Sin duda lo protegerán. Pensando en ello,
el pequeño grupo se ríe con más confianza, haciendo que todos los presentes no
puedan evitar reírse, pequeños bastardos. Como es
 
    "Está bien, grupo pequeño, pelear no es una broma. ¿Qué pasa si te lastimas y
sangras?"
 
    Ling Wen lo abrazó impotente, sabiendo que se estaba uniendo a la diversión, que
realmente no podía luchar para matar al enemigo, no podía soportarlo. La residencia
estará angustiada, en sus mentes, el hermano menor solo necesita seguir siendo una
albóndiga despreocupada, y nada más.
 
    "¿Te
 
    dolerá ?" Al escuchar el sangrado de los heridos, la pequeña bola de masa se
enredó decisivamente, y las pequeñas cejas se fruncieron el ceño al instante. Ling
Wen asintió muy seriamente: " Sí , duele y duele"
 
    "Eso no es bueno"
 
    Xiaotuanzi Luchando repentinamente y deslizándose nuevamente, Dong Xiaodong
miró a Xiao Baozi y Yan Xiaoqing, y las pequeñas manos carnosas los tiraron
respectivamente: "Tercer hermano, hermano menor, ya no quieres pelear, te dolerá,
duele, duele, duele, Las pequeñas albóndigas no quieren que lastimes ". El
 
       
 
         
pequeño travieso es particularmente conmovedor sobre esto. Los pequeños bollos y
Yan Xiaoqing casi se conmovieron sin lágrimas.
 
    "Está bien, el hermano menor, tienen buen kung fu y no se lesionan tan
fácilmente. Además, ¿no quieres aprender habilidades médicas de tu padre? En el
futuro, realmente se lesionarán. Solo necesitas sanarlos".
 
    Temiendo que dejarían llorar a las pequeñas albóndigas, Ling Jingxuan extendió la
mano y tiró de las pequeñas albóndigas para pasar, pero las pequeñas albóndigas
respondieron con disgusto: "Pero el tercer hermano todavía duele, mi padre no puede
mentirme, todos lo ven. La mano del hermano Maozi duele, duele mucho. Quiero
llamarlo. El hermano Shanzi no me deja decir que mi llanto será más doloroso. El
tercer hermano definitivamente se curará y el tercer hermano será más doloroso y
doloroso. Wow wow, la gente de papá no quiere que el tercer hermano haga daño "
 
    De acuerdo, Xiao Tuanzi dijo cada vez más triste, y finalmente se dejó caer en los
brazos de su padre y lloró, como si los bollos estuvieran realmente enfermos y los
bollos que deberían haber sido tocados se sorprendieron instantáneamente. Línea
negra, ¿no lo haces morir como si fuera a morir? La pequeña bola de masa hervida de
papá, porque lo acababan de trasladar.
 
    "Está bien, está bien, tu hermano Shanzi temía que no tocara el brazo roto de San
Maozi antes de decir eso. Nuestra familia es muy inteligente. En el futuro, mientras
estudies medicina con tu padre, definitivamente serás mejor que tu padre". , No hará
daño a otros ".
 
    Ling Jingxuan fue incapaz de sostener su frente. ¿Por qué lloró cuando lloró? Dios
sabe cuánto teme que su sonido mágico atraviese su cerebro.
 
    "¿En serio?"
 
    Levantó la vista de sus brazos, y el pequeño grupo lo miró sollozando. ¿No lloraría
cuando creciera?
 
    "Por supuesto que es verdad. ¿Cuándo te engañó papá? Además, ¿tu tercer
hermano todavía no está bien?"
 
    Ling Jingxuan asintió con la cabeza muy seriamente ante las lágrimas en sus ojos,
y sus ojos pueden volver a romperse en cualquier momento. Sus ojos también
miraron con simpatía sus pequeños bollos, e incluso ellos no esperaban que el tema
de repente se volviera bruscamente y se torciera en una dirección aterradora. Ling
Jingxuan también estaba borracho. Parecía que los cerebros de sus pequeñas bolas
de masa no eran tan grandes.
 
    "Así es".
 
    Xiaotuan miró a su tercer hermano siguiendo sus palabras . No se dio cuenta de
que Xiaobaozi quería comer su expresión viva, y se secó las lágrimas. Xiaotuan dijo
seriamente: "Padre, más tarde las personas seguramente estudian seriamente con
usted, no les deja amargura tercer hermano. ""
 
    Ah, bien, creo que el cielo no es tarde, pequeña bola de masa, dejar que el
hermano que le lleve a la cama, OK? "
 
    en lugar era el cerebro hoyos de par en par , Ling Jingxuan rápidamente echó un
vistazo al gran moño, por desgracia, le tenía miedo por completo. "Está bien, buenas
noches padre, buenas noches padre Wang, tío Chu". El
 
    nudo parecía estar desatado. La pequeña bola de masa asintió hábilmente, y fue
una serie de Después de las buenas noches, deje que Ling Wen se lo lleve, hasta que
salieron de la sala de estudio, los pequeños bollos se quejaron: "A la mierda los
bollos, soy como si fuera a morir, y no lo lastimaré en el futuro".
 
    "Vamos, cada vez que digo que no lo lastimas. ¿Eres la primera persona que quiere
ser deliciosa y divertida?" Ling Jingxuan sacudió la cabeza y miró a los pequeños
bollos de su familia, lo cual fue muy doloroso. Tuanzi sí cogió un poco, pero no puede
negar que estaba realmente preocupado por ellos.
 
       
 
         
"¿Yo? Bueno, papá, este es mi hermano escribió una carta a Yan, Zhao Gonggong
juntos para permitir que te lleves a casa, le dije a Xiao Qing que volviera a entrenar el
juego aquí".
 
    Deje que un padre de Tucao, determinado no bollos pequeños Atrévase a quejarse
más, siéntase libre de escribir las cartas escritas por la tarde desde las mangas y
enviárselas. La intensidad del entrenamiento de las águilas jóvenes está aumentando,
y también son un equipo especial, por lo que no han hablado con otros. Las tropas
estaban estacionadas juntas, pero se reunieron en el campo de entrenamiento,
comiendo, bebiendo y durmiendo, y los ejercicios se llevaron a cabo allí. No podrían
regresar si no estuvieran en los descansos de rutina hoy.
 
    "Bueno, ¿Xiao Qing puede recibir una carta de respuesta?" Ling Jingxuan asintió y
miró a Yan Xiaoqing a su lado. Debería tener algo que decirle al viejo emperador.
 
    "No es necesario creer. Iré al abuelo Zhao más tarde y dejaré que le traiga dos
frases al padre Zeng",
 
    dijo Yan Xiaoqing y se levantó, Ling Jingxuan lo miró positivamente, los dos
estaban al frente Después de salir de la sala de estudio, Yan Shengrui preguntó:
"¿Cómo respondemos?"
 
    El patriarca de la familia Yan es realmente una carga pesada. Si no hay Jingxuan,
definitivamente vendrá después, ¿pero ahora? ? Después de que terminó la guerra,
estaba casi listo para retirarse lentamente detrás de escena, acompañó a su nuera a
caminar para mirar a su alrededor, realmente no quería soportar la carga del
patriarca.
 
    "Oh, el viejo emperador no está exento de descendientes capaces, no nos unamos
a la emoción".
 
    Ling Jingxuan sonrió maliciosamente, sus ojos brillaron con traviesa gloria, una
figura de repente se le pasó por la cabeza, Yan Shengrui comprendió al instante:
"¿Quieres decir? "
 
    Yan Shengfu, ha sido libertinaje durante tantos años, y es hora de que cargue con
la pesada carga. Aunque dijo que la persona capaz es muy trabajadora, no puede
presionarlo todo sobre la persona capaz. De todos modos, el Rey Fukujun no es como
otros ven". El tipo es inútil.
 
    "Es él, de lo contrario, no tienes el 2do y 5to Hermanos por encima de ti. Hay
tantos candidatos, no es nuestro turno de preocuparnos a ciegas".
 
    El nombre del patriarca del patriarca dijo en voz alta y agradable, de hecho, los
miembros de la familia real Comparten la "niñera", no tienen ese tiempo ocioso para
manejar esas cosas ociosas.
 
    "¿Cuál es la petición del viejo emperador? Te ríes demasiado"
 
    Al ver las extrañas sonrisas del esposo y la esposa, Zeng Shaoqing preguntó con
miedo, ¿a quién intentan calcular? Parece que está relacionado con la familia real, ¿no
sería que el viejo emperador pensó que la cantidad realmente no sería así?
 
    "Entonces, qué se puede pedir, no es que le hayamos pedido a Xiao Qing que se
encargue de algo". ¡
 
    Qué extraño! Tu sonrisa malvada te ha traicionado. Al ver esta escena, Zeng
Shaoqing, Yan Xiaohua y otros están llenos de líneas negras en sus cabezas. Al
mismo tiempo, también simpatizan con alguien que los hace pensar en eso. Son
maridos. Uno de ellos es lo suficientemente terrible, y ahora los dos están juntos, y
solo pueden pedir más bendiciones.