Capítulo 662

: Hospital Militar    Por otro lado, Yan Shengrui lideró al ejército para
perseguir a los piratas enemigos, hasta que persiguió a unas cinco millas hasta el
suelo, y luego decapitó a innumerables enemigos antes de retirarse. La forma de
Yelan City era ligeramente más alta que la de Wuming City, y observó la puesta de
sol desde lejos. Yan Shengrui recuperó a los soldados durante mucho tiempo en la
ciudad inestable ocupada por Beiman. Cuando regresaron, los soldados que habían
sido reemplazados ya se habían llenado el estómago. Después de recuperar un poco
de fuerza física, limpiaron el campo de batalla. Entre las personas que iban y venían,
Débilmente, se pueden ver las sombras de Xiaohuzilongshan y Zhou Changsheng, y la
puerta rota de la ciudad también se encuentra bajo reparación y refuerzo de
emergencia.
 
 
 
 
    "¡El príncipe ha vuelto!"
 
    "El príncipe ha vuelto ..." No
 
    sé quién gritó. Los ocupados soldados detuvieron su trabajo, y todos lo miraron
con una mirada anhelante, que había muerto debido a una desventaja extrema. Los
ojos de Shen recuperaron la gloria de la esperanza, y el Príncipe del Guerrero Sheng
era su fe. Creían que mientras él estuviera allí, la ciudad de Ye Lan no estaría
perdida. Incluso podrían regresar a la ciudad de Wu Ming. El hecho de la tarde
también demostró: El Príncipe Sheng solo trajo miles de soldados y caballos, y
derrotó a decenas de miles de tropas enemigas en solo una o dos horas, y la Princesa
Sheng también mató personalmente al general Huyan, que se convirtió en la fuente
de sus esperanzas. Reavivaron la chispa de la esperanza.
 
       
 
         
"¡Dos mil personas ayudaron a limpiar el campo de batalla, mil personas protegieron
la torre, quinientas personas protegieron el yamen y quinientas personas patrullaron!"
 
    Yan Shengrui, que montaba en el caballo de cabeza alta, barrió a los soldados uno
por uno. La armadura parecía arder en el resplandor del atardecer.
 
    "¡Sí!"
 
    Los soldados que lo siguieron se dispersaron rápidamente, y Yan Shengrui entró en
la ciudad bajo la guardia de docenas de caballería de élite. Qin Muyan, que estaba
frente a la escalera de piedra, lo saludó rápidamente y levantó la cabeza después de
saludarlo con el puño. Él dijo: "La princesa le pidió a su subordinado que le dijera al
príncipe que se someterá a una cirugía. Por favor, pídales a los soldados del príncipe
que no vayan a la torre
 
    por el momento". En cuanto a la limpieza de la torre por la noche, no dijo que hay
muchas personas hablando de eso. ¿Quién puede garantizar que no haya delincuentes
cerca? Hoy en día les faltan soldados y caballos, y es mejor estar preparados.
 
    Yan Shengrui asintió y dijo que lo sabía, y luego dijo a los soldados personales que
fueron detenidos debajo de la torre: "Enviaron 800 personas para ayudar a limpiar el
campo de batalla, y las 200 personas restantes fueron al hospital militar. Si pueden
ayudar, por favor ayuden. No hay necesidad de ayudar. El lugar los patrulla y los
protege. La princesa y los heridos no deben fallar. "
 
    Además de los soldados y la gente de la ciudad, nadie puede garantizar que no
haya un espía tan arraigado entre la gente. Ling Jingxuan quedó básicamente absorto
en la operación. No puede dejar que salve a su esposa debido a su angustia, pero
debe garantizar la seguridad de su esposa.
 
    "¡Sí!"
 
    Los soldados compuestos por Yingwei están bien entrenados y básicamente no
necesitan la división detallada del trabajo de otras personas. Pronto se dispersaron.
Yan Shengrui se dio la vuelta y subió por la escalera de piedra, y Qin Muyan lo siguió
paso a paso.
 
    "Jing Xuan, ¿qué más dices?"
 
    Sabía que era venenoso en el piso superior, y nunca dudó de la capacidad de su
nuera para usar veneno. Pensando en ello, debería haberlo ordenado, de lo contrario
sería malo si fuera envenenado.
 
    "Dijo la difunta princesa y luego limpió silenciosamente la torre, las personas del
norte bastante poderosas durante el día y tienen una idea de la toxicidad, mañana
ciertamente no usarán el asedio de las escaleras, y solo tenemos que mantener las
puertas en la línea".
 
    En la torre están su propia gente, Qin Mu Yan también Sin ningún escrúpulo,
reimprimí aproximadamente lo que dijo Ling Jingxuan. Yan Shengrui asintió y miró a
los miembros del equipo Thunder que estaban estacionados a cada distancia. Como si
estuvieran integrados en la torre, permanecieron en la misma postura. Aunque los he
visto entrenar más duro que los soldados ordinarios cientos de veces, y ahora viendo
sus resultados nuevamente, Yan Shengrui todavía levantó las cejas y expresó su
conmoción. La calidad de estos soldados es más alta que la de sus propios soldados.
Todos los soldados tienen esta cualidad. ¿Quién se atreve a provocarlos sin temor a la
muerte?
 
    "Hoy es difícil para ti, y dejaré que mis soldados te cuiden por la noche". Era
 
    casi lo mismo. Yan Shengrui iba a bajar del otro lado. Qin Muyan, que siempre
había estado con él, inclinó los brazos y se inclinó, mirándolo irse antes de unirse a
los hermanos. Su misión es proteger las torres, y nada más tiene que ver con ellas.
 
    En el patio cuadrangular al lado del hospital militar, los soldados levemente heridos
fueron colocados aquí. Acababan de comer algo y estaban preparando su propia
medicina. Varios médicos militares intercalados entre ellos. Más de una docena de
operaciones al lado estaban en marcha al mismo tiempo. No puedo evitarlo, solo
puedo tomar la medicina y dejar que los soldados se fríen, y los bollos se reúnen
aquí.
 
       
 
         
"Entonces, su casa fue destruida por Beimanzi, ¿quieren unirse al ejército para vengar
personalmente a su familia?"
 
    Eran de edades similares, y no tenían el llamado carácter noble, y pronto llegaron
a un acuerdo con esos niños. La casa estaba destinada a los heridos, por lo que se
sentaron en círculo y se sentaron en el patio. Excepto Tie Wazi que sostenía
cuidadosamente la gran capa de Ling Jingxuan, todos los demás parecían
indiferentes.
 
    "Bueno, Beiman ha perpetrado nuestras fronteras año tras año, la gente es
miserable, y finalmente se han asentado durante unos años, y la gente ha vivido una
buena vida, pero Beiman de repente cometió crímenes, y después de la ocupación de
Wuming City, hubo una trágica masacre". , Transportó especialmente los cadáveres a
la ciudad de Yelan para disgustarnos. No eran humanos. Queríamos unirnos al
ejército y tomar las armas para defender la patria y proteger el país, matando a todos
los bárbaros del norte ".
 
    Uno de los adolescentes más jóvenes. Dicho indignado, son como San Maozi, están
muy familiarizados con los soldados rongbianos, cuando no prestaron atención,
subieron silenciosamente a la torre, cuando vieron la pila de cadáveres, vieron a
algunos familiares En la cara, la sangre que estaba un poco tranquila por años de paz
se ha vuelto a encender. ¡Quieren servir como soldados y deben vengar este mar de
sangre en venganza!
 
    "¿Por qué no entras en el ejército?",
 
    Mirando su ropa, el moño preguntó sospechosamente. Un hombre puede ser un
soldado a los catorce años, y un caso especial a los trece. ¿No deberían ser de la edad
adecuada? ¿Por qué no usaban uniformes militares? "Debido a que el general Ye dijo
que somos jóvenes, debemos unirnos al ejército después de los quince años".
 
    Wen Yan, un grupo de adolescentes, todos apretaron los puños, y también querían
ser soldados, pero su mayor tenía solo catorce años, lo que no estaba en línea. Se
estipula que el general Ye no está dispuesto a dejar que se unan al ejército.
 
    "¿quince?"
 
    Xiao Baozi frunció el ceño ligeramente e intercambió miradas con Da Baozi y
Tiewazi. Los tres entendieron vagamente que el general Ye temía no tener la
intención de dejarlos unirse al ejército. Todos eran huérfanos que perdieron las casas
de sus seres queridos. El general Ye debe sentir pena por ellos. , Temerosos de que
incluso les rompieran la línea de sangre, por lo que deliberadamente eligieron una
edad que no podían alcanzar.
 
    "Si realmente quieres ser un soldado, puedo hablar con mi papá y hablar sobre
eso, ciertamente tiene una forma, pero al principio, no debería dejarte ir a la batalla
para matar al enemigo, es posible que no pueda ir".
 
    Hablando de este pequeño moño Deprimido, cuando llegaron antes, escuchó que
Beiman estaba atacando la ciudad, y él y Xiaohuzi se apresuraron rápidamente hacia
adelante, por lo que el tío lo detuvo y les pidió que movieran las cosas, esperando
que terminaran su trabajo. Casi se calmó. Xiaohuzi y Changsheng fueron liderados
por Dashan. Fueron capturados por el hermano Shanzi y ayudados por el hospital
militar. Mirando esta situación, definitivamente no lo dejarían ir al campo de batalla.
Raramente venía.
 
    "¡¿En serio ?!"
 
    "Ojalá lo hiciera, incluso si fuera el líder de una pandilla"
 
    "Yo también ..."
 
    "Yo también ..."
 
    Inesperadamente, los adolescentes estaban más emocionados que uno, Esta es
una gran oportunidad para hacer realidad mi sueño. Yan Shengru, quien entró desde
el exterior, notó su conmoción por primera vez, y se acercó a ellos sin pensar, porque
los pequeños bollos estaban mirando hacia la puerta, y no había Se notó que otras
personas estaban estupefactas. Un adolescente de ojos afilados abrió ligeramente la
boca y lo señaló con un dedo tembloroso: "Él, él ... ¿es el Príncipe Sheng?"
 
       
 
         
Hace cinco años, todos habían visto a estos adolescentes, pero El tiempo es
demasiado largo y no lo recuerdan claramente, especialmente cuando eran jóvenes,
lo único que recordaba era su armadura plateada.
 
    "¿Huh?"
 
    Wen Yan, otros adolescentes volvieron la cabeza y luego todos se quedaron
petrificados. Los ojos de todos se abrieron como platos y todos parecían fantasmas.
Con Yan Shengrui cada vez más cerca, incluso dejaron de respirar. Por cierto, lo único
que puedo escuchar es el latido acelerado del corazón, el Príncipe Sheng, ¡realmente
es su gran Dios de la Guerra, el Príncipe Sheng!
 
    "Padre Rey".
 
    Comparado con su sorpresa, San Baozi se levantó y lo saludó casualmente. Yan
Shengrui barrió a Xiao Xiao en la cara y extendió sus manos para tocar sus cabezas:
"Escuché que Jing Xuan estaba operando aquí, y vine a visitarlo. ¿Ves, te hiciste
amigos tan rápido? "Durante la charla
 
    , los ojos del tigre soberbio barrieron al grupo de ojos sin aliento y miraron a sus
adolescentes. No podía recordarlos naturalmente, pero solo miraban su ropa y aquí
Medio ambiente, no es difícil imaginar su identidad.
 
    "Bueno, papá está haciendo una cirugía de brazo para Sanmaozi. Todos son
hermanos de Sanmaozi. Somos responsables de cuidarlos".
 
    Ling Wen asintió y simplemente respondió a su pregunta. Tiewazi sostendrá el
pelaje negro en sus brazos. Daclo se lo entregó, Yan Shengrui tomó a Daclo y caminó
hacia los adolescentes: "No se preocupen, la princesa tiene excelentes habilidades
médicas y seguramente salvará a su hermano. Es tarde en la noche, todos deben
descansar temprano. Minger puede necesitar que se encargue de eso. Maozi. "
 
    Tal vez fue cuando el padre salió como la magia. Excepto por los pequeños bollos,
todos en la escena no podían creerlo, y su dios de la guerra, Prince, en realidad tenía
un lado tan gentil.
 
    "Wang ... Yangye, mira al señor ..."
 
    "¡Mira al señor !"
 
    "Mira al señor ..."
 
    Uno de los niños movió la boca temblorosamente, y en el siguiente segundo, el
resto de los niños se arrodillaron, juntos, los que escucharon la noticia. Los médicos
heridos y militares también se arrodillaron uno tras otro, Yan Shengrui parecía severo
y saludó con la mano: "Levántate, no hay príncipe en el ejército, nadie es educado,
cuida las heridas y te necesitarás en la batalla futura".
 
    "Gracias príncipe". "
 
    Incluso si dijo eso, todos no se atrevieron a tomarlo en serio, y se pusieron de pie
después de un agradecido, Yan Shengrui llevó a tres niños a mirar a los soldados
heridos, todos fueron traumatismos en la piel, tomar dos parches de medicina,
descansar unos pocos El cielo debería estar bien. Pensando en lo que los soldados
dijeron hace un momento, Yan Shengrui no pudo evitar mirar a la siguiente puerta al
lado de la pared, donde llegó un fuerte olor a sangre, y todos los heridos reales
estaban allí.
 
    "Ayúdelos a organizar el alojamiento, echemos un vistazo al lado".
 
    Después de señalar con el dedo a los jóvenes, Yan Shengrui lo instó a dar un gran
paso y salir sin esperar su respuesta. El moño grande Tiewazi lo siguió rápidamente,
y el moño pequeño corrió hacia el grupo de adolescentes y susurró: "Relájate, tú
Encontraré tiempo para contarle a mi papá las buenas noticias, esperando mis buenas
noticias. "
 
    " ¡Bueno! "Un
 
    adolescente asintió con anticipación, el pequeño moño sonrió, se dio la vuelta para
alcanzar a su padre, y el padre y el hijo desaparecieron rápidamente en el patio. en.
 
       
 
         
                Capítulo 663: ¡La operación fue exitosa, el padre rey se abrazó!    El
hospital militar ocupa un total de tres yardas, todas las cuales son yardas vacías que
quedan después de la evacuación de la gente. No está lejos del Yamen como la
cuenta militar del ejército. Zhao Shan eligió este lugar también para la seguridad de
los heridos. En caso de que haya algo, el Yamen Es más rápido apresurarse para
rescatar. El patio donde se queda el herido leve está a la izquierda, y el centro se usa
para emergencias y cirugía. El derecho es naturalmente el lugar donde los pacientes
gravemente heridos son entrenados y hospitalizados. Cuando Yan Shengrui y los
bollos pequeños entraron en el patio central, resultaron heridos. Los pacientes han
desaparecido mucho, solo unos pocos siguen llamando, pero el suelo ha dejado una
gran área de manchas de sangre y el aire está lleno de un fuerte olor a sangre. No es
difícil imaginar qué tipo de escena fue hace poco.
 
 
 
 
    Yan Shengrui ya estaba acostumbrado a este tipo de escena. En el momento más
sangriento, San Baozi lo había visto. Los cuatro padres e hijos no eran inusuales. Sin
embargo, cuando los vieron entrar, muchos médicos militares y pacientes heridos los
saludaron. Yan Shengrui levantó la mano para señalar Estuvieron callados y
levantaron los pies para salir de la habitación donde Ling Jingpeng Ye Ruyun estaba
esperando.
 
    "Rui hermano"
 
    Ambos se saludaron, la expresión de Ye Ruyun todavía estaba con evidente fatiga,
Yan Shengrui frunció el ceño apenas: "Tome su espalda para descansar, mis tropas
no quieren que este capitán enfermo"
 
    privada Son parientes. En el ejército, él es el comandante supremo. Tanto públicos
como privados, no puede ver la apariencia de Ye Ruyun cayendo en ningún momento.
 
    "Hermano Rui,
 
    Sanmaozi se rompió el brazo por su culpa. Quería esperar a que él saliera". Ye
Ruyun inclinó la cabeza incómodo, Ling Jingpeng la miró con angustia y miró a Yan
Shengrui con ojos suplicantes, ¿por qué lo probó? ¿Afligido? Pero él la conocía, no la
mirara como a una mujer, pero él era más importante que nadie. Sin ver a San Maozi
salir a salvo, ella no podría descansar bien incluso si volviera.
 
    "Padre, mi cuñada también está preocupada por Sanmao. Deja que se quede aquí
y espere".
 
    Al ver que no expresaba su posición de inmediato, el moño grande en el costado se
adelantó alerta, y el moño pequeño en el otro lado también lo tomó un poco del
brazo. Coquetamente dijo: "Sí, padre Wang, deje que su tía pequeña se quede aquí y
espere para asegurarse de que Sanmao esté a salvo. Sin que usted lo diga, ¿lo
echaremos de inmediato?"
 
    "Padre Wang Yi"
 
    Al ver esto, Tiewazi también quería unirse a la emoción, Yan Shengrui dijo con una
voz estrecha: "¡Espera para asegurarte de que está a salvo, vete de inmediato!"
 
    "Chilla ......"
 
    Al mismo tiempo, la puerta estaba cerrada y no sé cuánto tiempo pasó de repente
La persona se apartó del interior, las cuentas de sudor de Ling Jingxuan con su frente
salieron, todos olvidaron instantáneamente de lo que estaban hablando, y
rodeándolas en una fila, Yan Shengrui sacudió el gran trébol en su brazo, se adelantó
suavemente Poniéndose sobre sus hombros, Ling Jingxuan le lanzó una sonrisa un
poco cansada y estiró su capa.
 
    "No te preocupes, la operación fue muy exitosa, el siguiente paso es un buen
cultivo".
 
    Al verlos a todos ansiosos, Ling Jingxuan no los vendió.
 
    "Es genial". Los
 
    pequeños bollos vitorearon con entusiasmo, y Ye Ruyun rápidamente acumuló
lágrimas emocionadas en sus ojos, y luego preguntó con un poco de ansiedad como si
hubiera pensado en algo: "Entonces su mano ... no habrá nada en el futuro".
¿Afectarlo? "Lo que
 
       
 
         
el niño realmente quería era convertirse en el soldado oficial del Reino Daqing. Si su
brazo ya no pudiera ser restaurado a su estado original, ¿se rompería su sueño de un
soldado?
 
    "La incisión del brazo roto está completa, se han retirado todas las venas y venas,
y he reparado los huesos con clavos de acero. El tiempo de operación es de seis horas
doradas. En la actualidad, se ha reparado. Siempre y cuando no lo muevas
casualmente, auxiliar Con las preparaciones medicinales que cuidé cuidadosamente,
puedo recuperar al menos el 80% en el futuro. Debido a que es joven y está curado,
no es imposible restaurar el 90%. Depende de la rehabilitación y la rehabilitación en
el período posterior. Decir que no hay ningún impacto. Eso debe ser engañoso. En un
clima ventoso y lluvioso, la interfaz será dolorosa. Sin embargo, no afecta su vida
diaria, y porque es la mano izquierda, creo que no romperá su sueño militar. Cosas
como los sueños deben persistir con fuerza de voluntad. Si puede realizar sus sueños
depende de su propia fuerza de voluntad ".
 
    De un vistazo, vio lo que estaba pensando, Ling Jingxuan dijo lentamente, que el
niño había estado en coma, no entendía los detalles, pero como se atrevió a atacar en
el campo de batalla para alejar a Ye Ruyun, debería ser un niño fuerte que no temiera
a la muerte. Como no hay miedo a la muerte, no hay nada que temer en el período
posterior de reconstrucción y entrenamiento. Mientras pueda sobrevivir, Nirvana no
es un problema.
 
    "Está bien, está bien ..."
 
    Wen Yan, Ye Ruyun se echó a llorar y sonrió, mientras el sueño militar del niño no
se hubiera arruinado por completo, Ling Jingpeng abrazó su angustiado aplauso:
"Después de todo, todo su brazo Todos fueron cortados. Ochenta y nueve por ciento
de la esperanza ya era un milagro. Lo ayudaremos a recuperar la herida y
rehabilitarlo. Creo que algún día logrará lo que quiere. No mire a Ye Ruyun siempre
es grosero. Hombres y mujeres, su corazón es más amable que cualquier otra
persona, de lo contrario no se preocupará por ser una niña y se sentirá triste así. Es
difícil de decir. ¿Hay menos soldados que murieron en el campo de batalla para salvar
a los oficiales? ¿Qué escuela general ? voluntad Yu cuidar de vida de estas personas
Sólo Vosotros Ruyun hará eso "
 
    'Bueno, lo sé.'
 
    Vosotros Ruyun asintió, se limpió las lágrimas y deseados: 'Hermano, puedo ir a
verlo?'
 
    " No se El niño de Shanzi lo arregló, y la interfaz aún necesita ser observada. Nadie
puede molestarlo excepto Shanzi y el chico médico. Ru Yun, volvamos a descansar
hoy ". No está
 
    claro que esté preocupado, pero Ling Jingxuan está plano. Lo rechazó e incluso no
le dio oportunidad de hablar. Llamó a dos médicos que acababan de terminar la
operación, los dejaron entrar para ayudar a Zhao Shan y transfirieron a la persona al
departamento de pacientes internos de al lado.
 
    "Maestro, hemos atendido a casi todos los pacientes heridos que van a someterse
a una cirugía. Vamos a dejarlo a nosotros después".
 
    Un médico lo vio con una mirada cansada y no pudo evitar preocuparse. La cirugía
es un esfuerzo mental altamente concentrado El consumo de energía física es
inimaginable para la gente común. El cuerpo del maestro no es bueno, y viajó una
gran distancia. Durante el período, no descansó. Tenían miedo de caerse primero que
nadie.
 
    "Bueno, es difícil para ti esta noche. Le enseñaré a los médicos militares algunos
cuidados simples mañana. También tendrás un buen descanso. Realmente lucharás
en el futuro. Tengo miedo de enfrentarme a esa escena todos los días".
 
    Ling Jingxuan asintió, también No te olvides de darles una inyección preventiva, la
guerra es así, y siempre irá acompañada de sangre y dolor, es decir, está
acostumbrado a demasiada sangre, demasiada vida y muerte, no está dispuesto a
salvar a las personas, tal vez es esta persona Nacido para ser de sangre fría,
naturalmente, la idea es diferente a la de la gente común: si no fuera por Yan
Shengrui, ni siquiera pasaría tiempo entrenándolos.
 
       
 
         
"Desde el día en que nos convertimos en médicos, nos dimos cuenta".
 
    Nunca los había engañado, y mucho menos los ocultó. Cuando los volvió a
comprar, les dijo que los compraron solo por Ha aprendido a salvar a la gente durante
muchos años. Han memorizado cada palabra que ha dicho durante años. También
han trabajado duro para mejorar, esperando devolverlo algún día. Como esclavo, no
hay nada mejor que ser su médico. Cosas felices.
 
    "Oh ... Es bueno estar iluminado. Vete ocupado. Por cierto, déjame decirle a
Shanzi. Volveré primero".
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar reírse y extendió la mano y le dio unas palmaditas en
el hombro antes de irse con Yan Shengrui y esta vez. Trajeron muchos sirvientes,
cuando regresaron, limpiaron el interior y el exterior del Yamen, Chu Yunhan aún no
habían dormido, y las pequeñas albóndigas eran como un mono de piel en el padre
del lobo. Al girar hacia arriba y hacia abajo, una persona se divierte mucho, pero la
boca pequeña parece elevarse.
 
    "¡Papá!" Después de la
 
    mirada de sus ojos, regresaron, y el pequeño grupo inmediatamente abandonó al
lobo, papi, dang, dang, se abrazó la pierna y levantó la cabeza con descontento,
protestando: "¿A dónde fuiste? Todos miran a todos lados ¡No te veo, te odio, no te
preocupes por eso!
 
    Mira lo que dijo plausiblemente. Alguien que no sabe podría pensar que está
realmente preocupado por ellos. Ling Jingxuan se inclinó y apretó la boca. Niño:
"Pequeño bastardo, ¿sabes cómo escribir dos palabras de preocupación? Creo que
estás aburrido?"
 
    "Tonterías, la gente está preocupada, está preocupada, el padre es malo, te
ignora".
 
    Enfrentarse a su Tucao, la pequeña bola de masa giró enfadada rápidamente y se
volvió hacia Yan Sheng Rui extendió sus manos:
 
    "¿Padre abrazo"
 
    ? "Este
 
    antes del momento todavía enojado, bajo Mo Jing comenzó a vender de nuevo de
inmediato, Ling Jingxuan se sintió impotente, pero sintió mucho humor aburrido
durante mucho tiempo. La decisión que tomó fue decisiva y correcta, y muchos otros,
al menos cuando la lucha era tensa, podía traerlos. Algunas risas, para no hacerlos
tan apretados, ¿verdad?
 
    "Por supuesto que es como este rey". El
 
    hijo rara vez se mimó, y Yan Shengrui lo abrazó con una sonrisa en su rostro,
porque ya había tratado con la sangre de la armadura antes, de lo contrario podría
tener miedo de las pequeñas bolas de masa hervida.
 
    "Sí, como tú, todos son perros, y cambian
 
    sus caras más rápido que otros giran sus libros". Ling Jingxuan lo miró y Ling
Jingxuan caminó hacia Chu Yunhan desde ellos. San Baozi y Ling Jingpeng Ye Ruyun
no pudieron evitar inclinar la cabeza y reír. , Parece ser realmente como él?
 
    "¿Todavía no has comido? Date prisa y come un poco, Shui Ling'er te ha estado
calentando".
 
    Xiao Guixiao, Chu Yunhan, Sikong Jue y otros también renunciaron a sus asientos,
y Chunxiang y Xiaxiang rápidamente arreglaron la vajilla para ellos. Todos escucharon
sobre la guerra fuera de la ciudad y el hospital militar. Fue así el primer día. Puede
que no estén tan ocupados en el futuro. Mientras preparaban la cena, todavía estaban
hablando con Shui Ling'er y aprendiendo cómo hacerlo con ella en el futuro. Son
deliciosas cecina seca, por lo que pueden llevarlo consigo cuando se van de viaje
¿Pueden llenar sus estómagos cuando tienen hambre?
 
    "No me digas, tengo mucha hambre. Tomó unas pocas horas tan pronto como se
realizó la operación. Durante el período, Shanzi me dio algunos pedazos de azúcar, de
lo contrario no podría
 
       
 
         
soportarlo en absoluto". Ling Jingxuan tomó la vajilla después de sentarse . El tema
del bajo nivel de azúcar en la sangre no es tonto. Se mareará cuando tenga un poco
de hambre. De lunes a viernes, también traerá un poco de dulce suplementado con
azúcar en su cuerpo. Recientemente, ha estado en el camino día y noche. Ya ha
terminado de comer el azúcar. Afortunadamente, Shanzi también estaba preparado.
Pensando en esto, Ling Jingxuan no pudo evitar sonreír. Este aprendiz fue muy bien
recibido, capaz y filial, y sería bendecido más tarde.
 
    "Papi, come esto, este rollo de huevo es delicioso".
 
    Xiao Tuanzi parece haber olvidado lo que acaba de vomitar. Cogió una cuchara y
sacó un rollo de huevo envuelto en carne en su tazón. Por supuesto, no se olvidó de
enviar un pedazo. Está solo en su boca, su estómago es como un agujero sin fondo,
incluso si acaba de comer, puede continuar atacando esas delicias.
 
    "Jeje, uno por uno, gracias por las pequeñas albóndigas. Ven y come algunas
verduras. Todavía hay verduras en este lugar. No es fácil".
 
    Ling Jingxuan sonrió y llevó los palillos y el vinagre a la col china y los envió a la
boca de las pequeñas albóndigas.     Incómodo dijo : "La gente no come verduras, eh
... odio ..."
 
    "Jaja ..."
 
Sin darle la oportunidad de terminar, Ling Jingxuan se metió directamente en la boca,
las pequeñas bolas de masa hervida estaban llenas de verduras con rostros infelices
Protestando, estallando en carcajadas en el pasillo, mientras hubiera un pequeño
grupo de personas, sin importar cuán apretada y seria fuera la atmósfera, él se iría, y
el ánimo pesado lentamente se volvió soleado.