Capítulo 743

: Yan Xiaobei está llegando    De acuerdo con la estrategia establecida
por Ling Jingxuan, los ejércitos Qing y occidentales se dividieron en cinco caminos
para atacar la ciudad al mismo tiempo. Cuando se encendió el humo de la cocina, la
ciudad fue atacada, y el enemigo se detuvo tan pronto como las tropas se reunieron.
Esto se repitió, y la ciudad fue atacada más de tres veces al amanecer. Los guardias
orientales de las cinco ciudades se sintieron un poco cansados, y lo que no sabían era
que esto era solo el comienzo.
 
 
 
 
    "¿Qué está pasando?"
 
    Ling Jingxuan se despertó cuando Yan Shengrui se levantó, pero no se levantó.
Simplemente se quedó con él por un tiempo y le dijo que tuviera cuidado, incluso
cuando Yan Shengrui dejó a Yan Si para protegerlo, continuó. Dormido de nuevo en
su sueño, esta vez ha terminado, y Xiaodanzi ha retomado el ritmo de aprender a
tocar en la tarde de la mañana. Todavía no ha acudido a él para jugar, y está feliz de
hacerlo en la mesa de arena de acuerdo con el mapa del Reino del Este. Frente a las
ciudades y las condiciones circundantes, de acuerdo con los diferentes entornos
geográficos de varias ciudades, se han elaborado muchas estrategias de asedio para
que coincidan con esta época.
 
    "Nuestro ejército lanzó la carga no menos de diez veces. El ejército de Dongguo ha
sido golpeado durante mucho tiempo, ¿verdad? Princesa, tienes una muy buena idea.
En este momento, no tenemos víctimas, y la línea psicológica de la otra parte está a
punto de colapsar". "
 
    Yan Si no se escondió en un lugar oscuro. El hippie sonrió y le dio el visto bueno.
Yan Shengrui lo mantendrá deprimido. Se estima que su temperamento también es
más vivo que Yan Yi. Pueden hacer feliz a Ling Jingxuan, ¿verdad?
 
    "Oh ... solo sé hoy que los cuatro principales guardias de cine también son
halagadores". "
 
    Poof ..."
 
    Al mirarlo ligeramente, Ling Jingxuan lo provocó deliberadamente, y Ling Yun
estaba ocupado haciendo ropa para los niños. Shui Ling'er y Long Zhang se rieron a
carcajadas, Yan Si se congeló por un momento y luego colgó una sonrisa astuta: "El
subordinado no es halagador, el subordinado realmente admira a la princesa, por
cierto, la princesa, tú ¿No te preocupes por qué general no pudo atacar la ciudad? En
caso de que alguien falle, ¿es realmente necesario castigarlos por llevar el caldero? "
 
    O ¿cómo podría decir que es de piel gruesa y se ve, como nadie más, con una piel
que es tan buena como las paredes del Reino del Este? Todavía es espeso.
 
    "¡Es difícil perseguir al caballero por sus palabras! Sin mencionar que todos
hicieron órdenes militares, ¿cómo pueden jugar?"
 
    Insertando la bandera en la mano sobre la mesa de arena, Ling Jingxuan dijo que
miró la mesa de arena con la bandera en el pecho con las manos y repitió la
simulación real en su cabeza hasta que estuvo seguro de que no había ninguna
omisión antes de tirar de la bandera sobre la mesa de arena: "Todos son
profesionales, ¿les creen o dicen que no tienen confianza en Sheng Rui?"
 
       
 
         
Desde el principio, nunca se preocupó de que fracasaría, las cinco ciudades se
romperían juntas, se estima que los cinco principales generales de Qingxi se detienen
En un respiro, nadie se permitirá ser el que está siguiendo. Además, también están
Sheng Rui y el Príncipe Hao a cargo del comandante. Es difícil cometer errores,
incluso si quién realmente falló, no importa, aunque esta estrategia Solo se puede
usar una vez, pero indudablemente confundirá la cognición de cada uno y será más
fácil de asediar en el futuro.
 
    "No se atrevan, los subordinados solo preguntan casualmente".
 
    Wen Yan, Yan Si agitó repetidamente su mano, si el príncipe lo escuchaba, no
podría castigarlo.
 
    "¿
 
    Beiman todavía no tiene noticias allí?" No más bromas con él, Ling Jingxuan
preguntó casualmente con la bandera en la mano, y los bollos no sabían cómo,
aunque desde un punto de vista racional, los bollos pequeños aprendieron de los
pequeños Wu, y mucho menos decir, escapar no debería ser un problema, pero ... los
cambios a menudo son impredecibles, en caso de que no haya forma de evitar ningún
dato.
 
    "Todavía no. Es casi la hora. ¿La princesa Wang está preocupada por el rey
Wujun?"
 
    Hablando de esto, Yan Si era un poco más serio. Si no se recibiera que Qingguo iba
a pelear con Dongguo, no lo haría. Traerá gente de regreso, y encontrar gente en el
prado no es tan simple como encontrar gente de manera regular, además hay un
gran ejército que pasa, incluso si lo es, es difícil determinar el paradero del Rey
Wujun.
 
    "¿Puedes preocuparte?"
 
    No se puede negar, Ling Jingxuan hizo diferentes cambios de ciudad de acuerdo
con el mapa. El significado de los bollos grandes y pequeños para él es diferente de
Xiaobei y Xiaotuanzi, aunque todos son sus hijos, los ama de la misma manera. Pero
los bollos grandes y los bollos pequeños tienen demasiadas cosas que ir con él, y el
significado en su corazón ya ha superado al de su hijo. Se puede decir que son padre
e hijo, o amigos y hermanos, si no es así, su trayectoria de toda la vida
definitivamente Muy diferente, tal vez no se conocerá y se amará con Sheng Rui. En
términos de su carácter, si no hay bollos, después de cruzar, definitivamente dejará
todo y abandonará Lingjia Village directamente. Puede disfrutar solo. Aprecia la
segunda vida.
 
    "Entonces yo ..."
 
    "¡Informe, no llame a la ciudad urgente!"
 
    Antes de que Yan Si dijera, el sonido de los exploradores sonó afuera. Antes de
responder, los exploradores abrieron la puerta de la tienda y entraron, arrodillados
sobre una rodilla Ling Jingxuan le entregó una carta respetuosamente delante de él.
 
    "¿Xiaobei está aquí?",
 
    Ling Jingxuan frunció el ceño cuando abrió el sobre para ver el contenido de arriba.
Los pequeños bollos habían estado fuera por unos dos meses. ¿Xiaobei tenía miedo
de reemplazar a Xiaoqi? ¡Qué oso tan preocupante!
 
    "Regresa y dile al rey de la ciudad que Ben Fei sabe, y deja que el Rey del Condado
del Norte venga a verlo".
 
    Si le dices claramente, el niño podría llevar a un soldado a Bei Man, tal vez todavía
tenga a Xiao Qi en su mano. En ese momento, incluso Shaoqing y Yun Han ya no
podían ayudarlos, y Yun Han estaba extremadamente preocupado y podría apoyarlo.
Ahora que están luchando por delante, el campamento base no puede estar en mal
estado.
 
    "Sí". Los
 
    soldados exploradores retrocedieron con un puño, Yan Si frunció el ceño:
"Princesa, ¿por qué no envías a Muyan a recoger al Rey del Condado del Norte?"
 
       
 
         
Podía pensar en eso, Yan Si podía pensar que el equipo del Trueno siempre escuchaba
a la princesa, y solo Reconozca a la princesa, incluso si el rey del Condado del Norte
elimina el edicto imperial, también lo empujarán.
 
    "No, si Xiao Bei ni siquiera me escucha, nadie lo recogerá".
 
    Ling Jingxuan rechazó su propuesta sin siquiera pensarlo. Aunque el equipo
Thunder no es grande, tiene un efecto decisivo muy importante en la guerra. Menos
que un último recurso, nunca los dejará abandonar el campo de batalla.
 
    "Sí".
 
    Claramente su temperamento, Yan Si solo puede rendirse, pero sus cejas fruncidas
no han sido liberadas, ha pasado un poco de tiempo, el asedio continúa, los soldados
ya están cambiando las comidas y la mañana ha terminado. Mientras estudiaba, Xiao
Tuanzi con un pequeño bolso de hombro, montando su pequeño caballo rojo al frente
de la hermosa cuenta, vio a Long Zhang que había estado esperando en la entrada de
la hermosa cuenta, el pequeño grupo saltó del caballo y corrió.
 
    "Tía, ¿me estás esperando? La gente tiene hambre, ¿tienes algo de comer?"
 
    " Sí , el almuerzo está listo, el estudio de Xiaojun Wang está tranquilo hoy? Ves
que estás caliente, date prisa y ve a la tienda a tomar un tazón fresco "Gachas de
frijol mungo"
 
    , dijo Long Zhang mientras lo sostenía para que entrara, su sonrisa estaba llena de
angustia, sabía que la madre estaba tan derrotada que ya no podía malcriar al
pequeño rey así, pero no pudo evitarlo. La princesa instruyó especialmente que se
estima que ella fue a estudiar con él como de costumbre, y no había manera. El
pequeño rey del condado era lindo y considerado, y no podía darse por vencida.
 
    "Por supuesto, el hermano mayor también elogió la buena escritura de los demás,
padre ..."
 
    Ao Jiao terminó de hablar, acercó sus ojos a Ling Jingxuan, el pequeño grupo se
liberó con su mano y corrió, Ling Jingxuan dejó su trabajo y se agachó Quedarse con
él: "
 
    Dao Laoyuan ha escuchado tu voz, ¿qué palabras aún apreciaba a Tiewazi ?" De
hecho, Ling Jingxuan sabe todo eso, aunque Xiao Tuanzi siempre grita que no le
gusta leer y escribir, pero sus palabras están en Todavía escribe muy bien entre sus
compañeros. Esto puede tener algo que ver con ver a sus hermanos leer y practicar
desde una edad temprana. Desde la postura de sostener el bolígrafo hasta la escritura
justa, hasta la conciencia de la escritura, hizo todo muy bien. En su lugar, a diferencia
de Xiao Leng, deben comenzar desde el principio.
 
    "Pequeña bola de masa hervida, hoy, el hermano hermano nos enseñó a escribir
nuestros propios nombres, pero hay dos nombres para Little Tuanzi. Escribe
Xiaodanzi hoy y mañana Yan Xiaoling. El hermano Sheng dijo que los tres personajes
de Little Tuanzi son muy simples, escribí muy bien Bien, Yan Xiaoling es muy difícil.
Déjame ir temprano mañana y practicar más. ¿Por qué me dan un nombre que es
difícil de escribir? "
 
    Abrazando su cuello, Xiaotuan hizo un puchero, obviamente no como el nombre de
Yan Xiaoling.
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar mover su frente enojada e hilarante y lo abrazó para
sentarse: "La pequeña bola de masa es un apodo, al igual que el segundo hermano
llamado Dabao o Lingwen, el tercer hermano llamado Xiaobao o Lingwu, y el hermano
mayor llamado Al igual que Tiewazi, es fácil para todos recordar un buen nombre que
sea fácil de recordar. Yan Xiaoling es su nombre oficial, pero fue tomado por su padre
cuando salió cuando su padre lo llevaba. Con el amor del padre por tu padre y por ti,
¿no te gustan las pequeñas albóndigas?
 
    El nombre Yan Xiaoling significa muchas cosas, mucho más de lo que dijo, por lo
que las pequeñas albóndigas son las más felices de sus hermanos.
 
       
 
         
"De esta manera, las pequeñas albóndigas deberían tratar de que les guste su
nombre, papá, ¿cómo te preocupas por mí? Al igual que algunas tías con estómagos
grandes, mete las pequeñas albóndigas en tu vientre y luego ¿Salir? "
 
    Bueno, Xiaotuanzi inclinó la cabeza y pensó en ello, apenas rechazando su nombre,
pero surgieron otras preguntas más sin palabras, y Ling Yun y otros a su lado no
pudieron evitarlo. sonrojó, Lingjing Xuan con impotencia: "no entrar en, usted fija la
sangre en sí es una fusión de padre y el nacimiento de su padre, por lo que crece
saber cómo sucede, bueno, vamos a comer."
 
    de nuevo Después de decirle, temía preguntarle cómo se fusionó su sangre, por
desgracia ... hay un hijo que preguntó descaradamente que no parece algo bueno.
 
    "Oh, está bien, papá, todavía hay un problema"
 
    Xiaodanzi asintió obedientemente y luego levantó la mano como si pensara en
algo: "Padre, le darás a Xiaotangzi un corazón real". ? buena hermana "
 
    "? Ha "
 
    Lingjing Xuan se quedó estupefacto, mientras que agacharse para ayudarlo a
organizar al hijo del collar parecía casual:" la? pequeña bola de masa hervida todavía
no era una hermana ¿cómo querían una hermana? "
 
    no ha sido muy Al igual que Xiaoliuer, ¿dibujas algunas imágenes de vez en cuando
para enviar a Yunhan de regreso a Liuer cuando envía la carta?
 
    "Porque les dije que yo también soy un hermano, y que tengo una hermana muy
linda, y el hermano Yang no lo creía. También dijo que solo el padre dio a luz a mi
hermana. Papá, ¿dijiste que el hermano Yang era demasiado? Pequeño Liu'er
claramente Es mi hermana ".
 
    Xiao Tuanzi hizo un puchero y contó la historia, los ojos de Ling Jingxuan brillaron,
y silenciosamente le dio una mirada a Yan Si, Yan Si se retiró, Ling Jingxuan sacó el
pequeño. Tuanzi dijo: "Estaba equivocado, ¿olvidaste que Liu Er es también la hija del
tío Chu? El tío Chu también es el hermano del padre, por lo que incluso si Liu Er no
nació de su padre, él también es tu hermana, y la relación de sangre no puede ser
Demuestra qué, todavía no entiendes, y crecerás más tarde ... "
 
    " Entenderás, odio,
 
    mi padre siempre es así ". Ling Jingxuan dejó que el pequeño grupo lo tomara
antes de decirlo, Ling Jingxuan lo frotó con una sonrisa. Su cabeza: "Eso es todo. En
cuanto a si papá quiere darte una hermana o no, depende de tu padre cooperar. ¿Qué
pasa si eres un hermano menor?"
 
    Según él, él tiene tres hijos seguidos. A juzgar por esto, el cuarto también es la
posibilidad de ser un hijo. Aunque no es como los padres de la sociedad moderna, su
hijo tiene tantos hijos que ni siquiera puede casarse con su esposa, pero parece que
el hijo parece tener un poco de eso. Basta con mirar a Zenghoufu. Los seis hermanos
sintieron dolor de cabeza cuando lo miraron.
 
    "El hermano menor es mejor. Xiaotuanzi lo lleva a jugar. Incluso pienso en el
nombre. En el futuro, mi hermana menor se llamará Xiaowanzi o Xiaopizi. Papá,
¿dices que está bien?"
 
    "Uh ... ¿Realmente quiero abrir una tienda de fideos?" "
 
    Jaja ..."
 
    Ling Jingxuan se quedó estupefacto en el acto, ayudando a su frente y aullando,
Long Zhang y otros no pudieron evitar reír, pero no pudieron verlo, Xiaojun Wang
seguía siendo un maestro conocido, Xiaowanzi y Xiaopizi. ¿El ritmo de tener gemelos?
 
    "¡Ríete, no te rías! No te rías, la gente habla en serio".
 
    Xiao Tuanzi se separó de la mano de su padre y protestó seriamente ¿No eran
buenos Xiao Maruko y Xiao Pizi? Envuelto en pequeñas bolas, Xiaopizi se convirtió en
pequeñas albóndigas o bollos pequeños. Lo pensó durante mucho tiempo. Cuando le
dijo a su hermano Sheng y Qing Qing por la mañana, todos estuvieron de acuerdo y
dijeron que su padre estaría muy feliz. Molesto, sabían que se estaba riendo de él.
 
       
 
         
Resultó que todo fue instruido por Tiewazi y Yan Shangqing. No es de extrañar que
Xiaotuan lo pidiera, y no es de extrañar que no volvieran con Xiaotuan.
¿Presumiblemente se estaban escondiendo en algún lugar y abrazándose el
estómago, riendo?