Capítulo 161

Wasteland (1) Un futuro
 
 Mañana está a punto de abrir el páramo. Después de cenar por la noche, mirando el
cielo es demasiado temprano, Ling Jingxuan invitó a Shang Chuci y su hijo y Zhao
Hanfu a recorrer el páramo juntos, y también pueden explorar la situación mientras
comen. Varios bollos escucharon que querían Al salir, clamando por ir juntos,
obedientemente, el cachorro de lobo que estaba mordisqueando un gran trozo de
carne estofada también corrió pedo alrededor de su cola errante, y finalmente un
grupo de adultos trajo un grupo de pequeños bollos, más Los dos cachorros de lobo
salieron juntos.
 
    "Ten cuidado, aunque este páramo no es muy largo, pero hay muchos insectos
venenosos como serpientes y ratas, ten cuidado de que no te maten.
 
    Cruzar el camino que construyeron ellos mismos es casi el alcance del páramo.
Mira los pequeños bollos. Enloqueciendo con el tamaño del lado negro, Han Fei no
pudo evitar preocuparse por las instrucciones.
 
    "Mujeres.
 
    Los pequeños bollos corrieron obedientemente con los cachorros de lobo e hicieron
un gran hip-hop por el camino, al igual que las pequeñas bestias que liberaron la
jaula. Ling Jingxuan sacudió la cabeza impotente, haciendo un gesto para seguirlos el
martes para seguirlos. Sin embargo, entró en el páramo con Yan Shengrui y otros. El
suelo no es liso y hay pequeños baches en todas partes. De vez en cuando se pueden
ver cuevas de diferentes tamaños, que deben ser construidas por serpientes y ratas.
 
    "¿Hay al menos una distancia de más de diez acres de los afluentes del Mar
Interior? ¿Era tan ancho antes?"
 
    Chu miró la gran tierra estéril, y frunció el ceño ligeramente. Solo sabía que la
agricultura Qingguo no estaba lo suficientemente desarrollada, y pensó que era
menos Mucha gente, no esperaba? ? Esto es cierto incluso para la tierra de Cangzhou,
que todavía es rica. ¿No son peores otras capitales estatales? No es de extrañar que
la gente se quejara de que tendrían que pagar un alto impuesto sobre la tierra
limitada, y también estarían insatisfechos si cambiaran.
 
    "No, escuché que antes no era tan ancho y que la tierra marginal aún se podía
plantar, pero luego el área donde se vertía el agua de mar se volvía más y más
ancha, y cada vez más tierra no se podía plantar".
 
    Aunque Zhao Dalong no es una auténtica aldea de Lingjia Creció en Lingjia Village.
Además, solía ayudar a la ferretería en la ciudad. Tenía más contacto con el mundo
exterior y sabía más sobre eso.
 
    "¿Lo es?"
 
    Chu Ci guardó silencio. El retrolavado del agua de mar era una ley natural. No
había forma de mejorarlo solo con la fuerza humana.
 
    "Eso es porque todos los funcionarios locales nunca han pensado en mejorar la
erosión del agua de mar y dejar que invada el resultado".
 
    Ling Jingxuan hizo un puchero, dando unos pasos más cerca de Yan Shengrui,
cerró los ojos y respiró suavemente. La fresca brisa nocturna, el olor del agua del mar
mezclado con el viento no es fuerte, es decir, este afluente del mar interior no es tan
grande como se esperaba, y el contenido de sal no es necesariamente muy alto, si los
funcionarios a cargo son realmente La gente, dispuesta a ir a las montañas y al
campo para comprender el sentimiento de la población local y la situación del reflujo
de agua de mar cada año, combinada con la experiencia del control del agua, no es
difícil dragar el mar interior, desviar la fuente de agua y resolver completamente este
problema.
 
       
 
         
"¿Tienes un camino?"
 
    Yan Shengrui avanzó con entusiasmo, ¿podría hacer desaparecer a Neihai?
 
    "Sí, no, no tienes que preguntar, Jiangshan no es mío, no estoy obligado a ser un
trabajo libre".
 
    Encogiéndose de hombros, Ling Jingxuan se enfrentó a su padre, definitivamente
es un trabajo que requiere mucho tiempo y trabajo para reparar completamente la
invasión de la tierra por el Mar Interior. En un proyecto grande y costoso, se pidió no
ser tan desinteresado sin preocuparse por la compasión.
 
    "¿Qué pasa si no es gratis?",
 
    Chu Ci no se rindió, y sus cejas de la espada estaban arrugadas. Tal vez ni siquiera
lo descubrió. Claramente abandonó su estado. Siempre que tal cosa sucedía, siempre
subconscientemente. Le importa, quizás, nació para estar destinado a ir por ese
camino.
 
    "Si no estás en tu posición, no tomes una decisión política, Chu Ci, piensa en lo
que quieres y pregúntame de nuevo".
 
    Al mirarlo a la ligera, nadie sabía que lo había invitado deliberadamente a salir con
Chu Yan hoy, para despertarlo, no, para ser correcto, allanó el camino para su futuro
y también cultivó futuros aliados. La recuperación de la memoria de Yan Shengrui es
cuestión de tiempo. Si no hay un accidente, Zeng Shaoqing puede saber que Yan
Shengrui está aquí con él en poco tiempo. Como máximo dos meses, puede aparecer
frente a ellos. En ese momento, independientemente de si Yan Shengrui ha
recuperado la memoria Me temo que tanto el padre como el hijo de Chu Ci deben
regresar, pero escaparon, y si regresan, todos se irán sin morir. Si en este momento,
Chu Ci puede hablar con los noventa y cinco, demostrando que todavía tiene valor de
uso, tal vez Pueden salvar sus vidas y revertir completamente la situación. Después
de todo, ¿son culpables?
 
    Las cejas de Jian Mei se tensaron al instante, y Chu Ci no era estúpido. Siempre
sintió que había algo en las palabras de Ling Jingxuan. En un momento, no podía
entender lo que quería decir. En cambio, Yan Shengrui al otro lado se tocó la barbilla
y los miró de un lado a otro. Después de un tiempo, originalmente planeó regresar y
preguntarle tranquilamente a Jingxuan cómo gobernaba. Cambió de opinión. Como
Jingxuan es optimista sobre Chu Ci y su hijo, también es optimista por el momento ".
Parece que este páramo no solo será desolado, parece Le da a la gente una sensación
de
 
    relajación y relajación . Hermano, si este lugar se convierte en un campo el
próximo año, ¿debería ser otra escena vibrante? " Zhao Hanfu puede no entender lo
que dice Ling Jingxuan, también están acostumbrados. Sin interrupción, pero Ling
Jinghan, que vino con ellos, claramente sintió la sutileza de eso. La identidad de Chu
Ci también era dudosa, pero no podía adivinar quién era realmente.
 
    "Bueno, pero solo se puede plantar una vez al año, lo cual es una pena".
 
    Mirándolo, Ling Jingxuan, que miró a lo lejos, no pudo evitar mostrar un resplandor
firme. ¡Debe cultivar grano en esta tierra salina, claro!
 
    "No es malo tener una temporada. Hermano, ¿qué vas a plantar?",
 
    Dijo Ling Jinghan con curiosidad mientras caminaba para estar al lado de ellos.
Nunca sabían lo que iba a hacer.
 
    "Las plantas tolerantes a la sal actualmente solo pueden elegir sorgo, mandioca y
algodón. Si puede mejorar la situación del enjuague con agua de mar, también puede
cultivar moreras para criar gusanos de seda. El valor económico y la fuerza impulsora
de las personas también son mayores, pero no debería ser posible en los últimos
años". El algodón de sorgo yuca es una planta de una estación. Cuando se plantó y
cosechó ese año, el morera era una planta leñosa perenne. Una vez que se vertió el
agua de mar, la tolerancia a la sal tendría que ahogarse en el suelo ".
 
       
 
         
Esta es la conclusión que obtuvo después de una cuidadosa consideración.
Comparado con la yuca Con el algodón, prefiere cultivar sorgo, que se puede comer
como arroz y preparar.
 
    "¿No es la yuca venenosa? Hay sorgo, ese material se usa para hacer escobas.
¿Qué estamos plantando tanto? ¿Vamos a cultivar algodón el año que viene?"
 
    , Preguntó Han Fei, que escuchó lo que dijeron, con curiosidad. No optimista,
escuché que la producción no es alta, y es problemático de manejar. "Oh ... Incluso si
el algodón es problemático, la administración es problemática. Cada junio o julio,
tienes que contratar a alguien para que supere el límite. Más de 50,000 acres de
tierra, el volumen de ingeniería es demasiado grande. Y la cosecha en el período
posterior es aún más problemática, siempre y cuando la yuca esté atada en un bulto
y arrojada al río durante aproximadamente medio mes, no será venenosa después de
comer. El sabor parece ser muy bueno, especialmente adecuado para el hambre en el
año del desastre. En cuanto al sorgo. Bueno, ¿quién dijo que solo pueden hacer
escobas? El sorgo es de gran utilidad. Planeo cultivar todo el sorgo en nuestros
50,000 mu de tierra. En el próximo año, confiaremos en estos sorgos para recuperar
Jinshan y Yinshan ".
 
    Dijo Yue hasta el final Ling Jingxuan es aún más fresco. En la actualidad, el vino de
Qingguo es generalmente vino de arroz o vino de flores. El costo no es alto, pero el
grado no es alto. Es inevitable que no sea lo suficientemente fuerte como para beber.
El vino que hizo solo es adecuado para que las mujeres lo beban, y debido a las
materias primas El problema es que la producción anual ciertamente no es alta, y el
vino de sorgo es diferente. El próximo año, planea construir una bodega de sorgo
directamente en Lingjia Village. ¿Cuándo es el momento? ? Oye, ¿es difícil pensar en
el subdesarrollo?
 
    "¿Oh? ¿Parece que has hecho todos los planes para los próximos años?"
 
    Yan Shengrui se acercó y abrazó su hombro sin timidez. Le gusta mirar su espíritu
confiado, que es particularmente atractivo.
 
    "Eso es seguro, de lo contrario, ¿por qué compraría tanto?" La curvatura de las
comisuras de los labios se elevó nuevamente debido al buen humor, y la confianza en
sí misma sin disimulo y Durer apareció en las cejas. Creo que después de su exitosa
siembra el próximo año, ¿Muchos propietarios y escuderos también comprarán tierras
salinas en condados cercanos el próximo año? En ese momento, debido a la presión,
el maestro del condado definitivamente vendrá a preguntarle cómo plantar. No solo
no lo ocultará, sino que también les enseñará cuidadosamente. ? ¿Oye? ? Esas
personas solo lo plantarán y no lo usarán. Además del sorgo producido en su propia
tierra, todos los demás tienen que vendérselo. Él puede comprarlo al precio más bajo
y construir una sucursal en cada condado de Cangzhou. Continuando, en menos de
tres años, ¡podría convertirse en el mayor comerciante de vinos en Qing Guo!
 
    Cuanto más pienso, más feliz soy. Ling Jingxuan parece haber visto las piernas de
Yin Zi corriendo hacia él, y se ríe mucho.
 
    "Oh ... sé que al mirar a Jingxuan, debemos estar en lo correcto al comprar
tierras".
 
    Todos lo miraron divertidos y no le preguntaron qué quería hacer. Han Fei no pudo
evitar ridiculizar algunas palabras, aunque Puede que no sepan mucho sobre Ling
Jingxuan, pero saben que cada vez que Jingxuan muestra ese tipo de sonrisa, debe
haber un cierto grado de confianza. Como resultado, ¿de qué más puede
preocuparse? ¡Síguelo, debe haber carne!
 
    "
 
    Segundo hermano, ¿no crees que nuestro hermano mayor tiene el potencial de ser
un especulador?" Ling Jingpeng dobló su codo y se recostó en el hombro de Ling
Jinghan, mirando a su hermano mayor divertido.
 
    "¿Lo sabes ahora?"
 
    Lentamente entrecerró los ojos para mirarlo, Ling Jinghan le dio unas palmaditas
en la mano sin cortesía, si no la violación, ¿su hermano puede ganar un negocio
familiar tan grande en solo unos meses?
 
       
 
         
"El tío Ling no es solo un especulador, sino también un raro talento para gobernar el
país. ¡Si va a la expedición científica, definitivamente ganará el premio!" Chu Yan es
como un anciano, pero sus ojos mirando a Ling Jingxuan están llenos de adoración.
Le gusta estudiar con el tío Ling. Cada vez que lo ve hablar con la gente o
comunicarse con él, parece ser capaz de aprender muchas cosas diferentes. Si puede,
realmente quiere quedarse con él para siempre. Alrededor.
 
    "Entonces tienes que aprender más de él".
 
    En el futuro, no seas intimidado como antes. Esto es lo que Chu Ci no dijo. Cuando
los dos mundos se cuadraron, lo único que sintió que se le debía era Chu Yan. Si no
fuera por él, no sería joven. ?
 
    "Hey, si no hablo, todos piensan que estoy muerto? Uno por uno, cuanto más lo
escucho, más se cree que me están enterrando?"
 
    "Jaja."
 
    Al verlos más y más escandaloso, manos raras y divertidas de Ling Jingxuan en las
caderas, Un grupo de personas no pudo evitar reír, derramando innumerables vítores
y risas en el páramo. Se estima que nadie, excepto Yan Shengrui Ling Jingxuan,
todos en este momento del próximo año ya no serán lo que son hoy, Cuando lo
piensan nuevamente, todo en este momento se ha convertido en el recuerdo más
preciado de su vida.