Capi

tal, debes prestar atención a comer donde sea que vayas, pero no, mis amigos
me castigaron de inmediato.
 
"Eso es diferente. Me encanta comer en mi casa. Mientras esté delicioso, me encanta
comerlo".
 
Sonrojándose, los bollos todavía están luchando por la razón, y Tiewazi asintió
inocentemente cuando vio esto: "Bueno. Um, Xiaowu es un poco más delicioso, lo que
hizo la hermana de Shui Ling es realmente delicioso. "
 
" Jaja "
 
No habló, está bien, una palabra es equivalente a mover los bollos a la comida en el
mostrador, Un grupo de niños no pudo evitar reír, y la atmósfera había alcanzado su
clímax antes de que comenzara la comida.
 
"Jeje ... Xiaowen es frugal, y Xiaowu también es lindo. No es muy bueno. No te
quedes quieto, date prisa y come, o la comida debería estar fría".
 
Todavía era Yan Xiaobei. Con sus saludos, un grupo de niños finalmente pasó y vio
los platos en la mesa, todos brillaban intensamente. Al instante olvidaron que solo
estaban vomitando, pero, muy
 
niño pequeño pedo rápido que tiene travieso abierto, la razón es muy simple, porque
no hay vino de mesa, autoproclamado hombre de universidades chinas ha sido el
travieso más poderoso.
 
"¿Un hombre debería beber un poco de vino, o debería ser llamado hombre? ¿No es
como una niña?",
 
Dijo Weiyuan Houfu por sus méritos en la guerra, y su yerno Zeng Xuefu gritó en voz
alta, causando problemas. El vino clave demuestra que son niños de verdad.
 
"¿Quién te dice que los hombres deberían beber? Mi padre no bebe mucho".
 
Todos son niños, ¿qué tipo de vino? Esta mesa llena es suficiente para angustiarlo.
 
       
 
         
                "¿Nulo hablar contigo, cuando el tío Cousin dejó de beber cuando asistió al
banquete? ¡Ese es el verdadero hombre!" Los
 
niños, todos adoran al fuerte, Zeng Xuefu naturalmente dio un pulgar hacia arriba. Lo
están hoy. Si vienes al banquete, ¿cómo no puedes beber?
 
"Academia, ten cuidado cuando regreses, tu madre tira de tus orejas".
 
Yan Xiaobei originalmente quería disipar su idea de beber. Inesperadamente, Zeng
Xuefu estaba molesto y se levantó y le dio unas palmaditas en el pecho. ¿Temerías a
una mujer? "
 
Incluso si te cortan las orejas, no puedes perder la cara afuera, ¿verdad?
 
"
 
Ah ..." "Está bien, la escuela realmente no es un hombre de verdad, Xiaowen, ¿no es
tu casa la que más vino? Tráenos un canto, dijiste que está bien celebrar un banquete
en casa, incluso el vino no nos deja ¿Beber? ¿Sería realmente una niña?
 
La frente de Yan Xiaobei era negra, pero las palabras de Zeng Xuefu fueron
unánimemente apreciadas por los demás. Míralas poco a poco. Tal vez pensaron que
de donde venían era un poco pícaro. No sabían que todos eran labios rojos y dientes
blancos. Eran más hermosos que muchas niñas pequeñas.
 
"Dije Xiaowen, ¿no serías culpable de volver a picar?" La
 
atmósfera se volvió animada, y Xiao Shi también se unió a las filas de la mendicidad.
La palabra "capítulo" molestó decisivamente a Ling Wen, solo para verlo. Se puso de
pie y se frotó la cara enrojecida y dijo: "¿Quién está cavando la puerta? ¿No es ese el
vino? Te lo traeré y podrás hacerlo".
 
Mingming se ha derramado sangre por el dolor y el gran moño que ama la cara.
Todavía empujando con fuerza el pequeño cofre, los perdedores no pierden la línea,
los clientes están invitados, ¿todavía no puede soportar una olla de vino?
 
"Entonces date prisa, mis hermanos pueden esperar"
 
, dijo Zeng Bowen, otros también usaron sus ojos para estimularlo, y los grandes
bollos no pudieron soportarlo más, así que tuvo que llamar a Xiao Huzi.
 
El tercer capítulo Fan Wai San Baoer invitado tratar (3) "Shizi, ¿realmente vamos a
mover el vino?",
 
Preguntó Xiao Huzi con confianza cuando salió. Había mucho vino en la bodega, pero
todos eran niños. Deben ser conocidos por el maestro y no deben ser golpeados. ?
Además, el vino es tan caro que no lo beben, ¿es un desperdicio? Shizi realmente
dispuesto?
 
"Muévete, ¿por qué no lo mueves? Pero no puedes mover el vino. Eso es caro. Papá,
¿no suelen decir que nuestro vino de sorgo es delicioso? Movámoslo". En
 
poco tiempo, los bollos grandes han sido rápidos En mi mente, he calculado las
cuentas. El frasco de vino es de cien o dos de plata, y el vino de sorgo es solo una
docena o dos. Dado que todos son buenos vinos, puedo ahorrar lo máximo posible.
Cuando lo pienso, el dolor original también se reduce. Mucho, la cara del gran moño
se convirtió lentamente en una sonrisa brillante.
 
"¡Hey!", El
 
pequeño Huzi se alegró de escucharlo, y los dos osos corrieron hacia la bodega.
 
"¿Su hermano Wen realmente vendrá con vino?" "Sobre la
 
mesa, el hijo menor de Houfu Zeng Bowen, de tres habitaciones, tomó la delantera
con entusiasmo. Sabían lo poco que estaba haciendo Xiaowen, y el vino de afuera no
se decía. Los vinos en las bodegas de la montaña Jingyun eran excelentes. ¿Qué pasa
con el buen vino, incluso a su padre le gustaría mudarse a casa, Xiaowen realmente
puede renunciar?
 
"Sin duda, el hermano Wen ama la cara. "
 
No mires la mordedura de Zeng Xuefu de un anciano y una niña. ¿Cómo puede ser el
nieto y el nieto de la familia de Houfu y los pequeños amigos que a menudo juegan
entre ellos? Todavía hay algún punto de vista
 
       
 
         
                " . ¿Dices que estás aburrido? Mi hermano es tacaño ... un poco frugal, fue
generoso cuando debería ser generoso. "
 
Pequeños bollos dijeron que se pusieron un plato de palillos en la boca y no les
importó el problema del vino o el vino. En sus más de siete años de vida, aparte de
su familia, que es Yan Ge y su comida, no le importó
 
" . Sí, no mires el banquete de Xiaowen en casa. Xiaowen prepara cada plato de esta
mesa. Le pidió a la hermana Lingling que lo ayudara con la cocina. También lo pagó
por separado. . "
 
También comiendo, Yan Xiaobei, quien creció bajo la influencia real desde una edad
temprana, es mucho más elegante que un bollo pequeño. Por supuesto, no ha
olvidado cómo hacer que su querido hermano menor.
 
"Sí, sí, está fuera Xiaowen frugal. Se puede ver lo bueno que es para Xiaotuan. Cada
vez que usted sale, usted tiene que dar Xiaotuan a jugar con la comida. Él ama a su
hermano mayor que cualquiera de ustedes!"
 
Tie Wazi No me olvido de estar de acuerdo, y no creo que Xiaowen sea frugal.
 
"¿Solo es bueno con las pequeñas albóndigas?"
 
"Jaja"
 
Diez príncipes hicieron un escándalo e hicieron reír a un grupo de pequeños rábanos
con la cabeza descuidada, siempre con la cara roja, Yan Shangqing gritó de repente:
"No, hermano Wen. También soy muy bueno. El Hermano Wen nos dará lo que
queramos.
 
Ya no puedes burlarte del Hermano Wen ".
 
Míralo con las manos insertadas en los ojos, los ojos enrojecidos y los puños
apretados, como si se lanzara sobre él para pelear con ellos en cualquier momento.
Sí, todos los niños en la risa se detuvieron.
 
La escena fue un poco embarazosa por un momento, ¿quién de estos niños no es un
noble abuelo? ¿Cómo podemos tolerar que otros sean tan despiadados? Lo que es
más, en realidad no se están burlando de Xiaowen, solo están jugando y jugando, ¿es
tan serio? Los niños que lo pensaron todo mostraron expresiones incómodas. Después
de todo, eran pequeños adolescentes con mentes inmaduras. Esto es inevitable, pero
no saben qué posición ocupan Ling Wen y otros en la mente de Yan Shangqing. A la
edad de unos seis años, no podía distinguir entre la diversión y el ridículo, y
subconscientemente quería mantener grandes bollos.
 
"Nuestro Shang Qing sigue siendo tan lindo, simplemente ignóralos, simplemente
deben, ven, Shang Qing, come estas costillas de cerdo agridulces, ¡está delicioso!"
 
Xiao Baozi lo miró de un lado a otro, y tomó a Yan Shangqing con inteligencia para
sentarse. , Cuando lo ayudó a recoger verduras, no se olvidó de darle a Yan Xiaoqing
y otros, Yan Xiaoqing, que había regresado a su dios, inmediatamente dijo: jaja, "Ten
una publicación en el blog, no digas que no te lo recordé, los platos de la Hermana
Lingling son mejores que Xin La fuente es mucho más deliciosa. Si no la comes, hará
frío. Nueve hermanos y diez hermanos, no seas educado ".
 
"Wow, es realmente bueno. Es más delicioso que el que hizo Yushanfang. Quiero vivir
en Jingyun Villa durante mucho tiempo". El
 
décimo príncipe se llevó un plato de palillos a la boca y dijo sorprendido, todos los
idiotas lo vieron. Su exageración salió a la luz, pero los nueve príncipes hicieron eco:
"Bueno, creo que también".
 
Con la unión de dos príncipes, la atmósfera finalmente se alivió . Los dos de Zeng
Xuefu y Zeng Bowen se miraron y levantaron los palillos. No es lo amplios que son,
sino que Yan Shangqing es mucho más joven que él. Hoy es Xi Yan de Xiaowen. Se
enorgullecen de ser el gran esposo de un hombre. No es bueno realmente causarle
problemas a un niño unos años más joven que él. .
 
       
 
         
                Al ver esto, Yan Xiaobei y Tie Wazi, que originalmente querían decir algo,
dejaron de hablar con decisión. Uno en lugar de Ling Wen, quien se fue
temporalmente, saludó a todos, y uno tomó el apaciguamiento de Yan Shangqing.
Después de todo, Shang Qing era un año más joven que ellos. Es normal para mí ser
tan pegajoso y generalmente emocionado.
 
"Oh, todos se lo comieron".
 
No mucho después, Dabaozi y Xiaohuzi entraron solo con una jarra de vino. El grupo
de niños que comían felices parecía haber olvidado su infelicidad anterior, uno por
uno con el pequeño lobo hambriento. Mirando la jarra de vino como esta, pueden
esperar mucho tiempo. Todos no les dejan beber alcohol entre semana. Es una rara
oportunidad de emborracharse.
 
"¿Licor de sorgo?"
 
Yan Xiaobei frunció el ceño casi sin control. El licor de sorgo es un licor fuerte.
¿Xiaowen seguramente los entretendrá con esto?
 
"He oído hablar del vino de sorgo, y a mi padre le gusta. A menudo decía que los
viejos deberían beber vino de sorgo, y el vino es para las niñas".
 
Antes de que Ling Wen dijera algo, Zeng Bowen dijo con orgullo, cada Cada padre es
una montaña en el corazón del niño, y Zeng Sanye es lo mismo en la mente de su
hijo.
 
"Solo bebe esto y dame un tazón". Cuando
 
escuché que los tres tíos eran muy admirados, Zeng Xuefu fue decisivo y heroico, y la
copa era necesaria. Fue directamente al tazón grande. Escuchó que los hombres en el
campamento militar no Las personas usan tazas pequeñas, comen carne y beben en
tazones grandes.
 
Cuando conocí a los dos jóvenes maestros que nacieron en la puerta del palacio,
todos solo pudieron reconocerlo, y reemplazaron las tazas con los grandes cuencos de
mar. El pequeño hijo del tigre Zhou Changsheng y Long Dashan los ayudaron a
llenarlos, y el olor de la nariz hizo que todos se arrugaran. Frunciendo el ceño,
desearía poder calmarme la nariz, pero ¿qué les gusta más a estos niños? ¿No es la
cara?
 
"Todo el mundo es el viejo, ¡hazlo!"
 
Por el bien de la cara, Zeng Xuefu también aprovechó la oportunidad para tomar el
tazón y dijo con valentía. Otros también se mostraron reacios a compartir algo aquí,
excepto Yan Shangqing, que no estaba de buen humor, todos tomaron el puesto del
tazón. Cuando se levantó, el mayor Yan Xiaobei inevitablemente recordó: "Todavía no
lo hagas, este vino es fuerte, bebamos lentamente". "¿
 
Y bien? ¡Los señores lo están haciendo de una mordida!" Los
 
dos hijos de la familia Zeng No sé cómo criarlos, solo sé que imitar a su padre
siempre ha descuidado el hecho de que todavía son niños.
 
"¡Seco!"
 
Hubo dos de ellos persuadidos, y los otros niños de repente se volvieron heroicos, y
volcaron la cabeza para soportar el sabor picante y sirvieron un gran tazón de vino.
 
"Tos, tos, tos ..."
 
No piense cuando bebe con asfixia, tan pronto como la boca del tazón sale de la boca,
todos no pueden evitar toser violentamente. El licor de sorgo es un licor fuerte para
adultos, y lo beben como de costumbre. Huajiu no es una calificación en absoluto,
todavía están aburridos, ¿puede ser incómodo?
 
"Hermano Wen, ¿qué te pasa?" El
 
único Yan Shangqing que no bebió estaba tan asustado que casi se echó a llorar. Ling
Wen lo agarró del brazo y dijo incómodo: "Agua ... agua ..."
 
"Oh, viene agua, agua
 
Ya voy ", Yan Shangqing le entregó apresuradamente su propio vaso, y Ling Wen se
estremeció con ambas manos y lo sirvió.
 
       
 
         
                "Um ... tan incómodo, dolor de garganta ..."
 
"Me duele el estómago ... mi cabeza está mareada ..."
 
"Ah ..."
 
La escena de repente cayó en el caos, Yan Shangqing los miró impotente y
rápidamente les dio agua uno por uno, pero sus síntomas no solo no disminuyeron,
sino que gruñeron más severamente, observando a Zeng Xuefu, que estaba bebiendo
con mayor urgencia. Al caer sobre la mesa, Yan Shangqing estaba tan ansioso que
sus lágrimas cayeron.
 
"Xiao Shangqing, no llores, llama a papá, ve y llama a papá ..." Molestia muy
duradera, dijo Yan Xiaobei incómodo.
 
"Sí, busca al tío Ling, hermano Wen, no te preocupes, los llamaré tío Ling y tío Ling
..."
 
Después de recordarle, Yan Shangqing terminó de tartamudear y salió corriendo en
pánico, luego Sin duda, Jingyun Mountain Villa está atrapado en un caos sin
precedentes. Ling Jingxuan, que no ha tratado a las personas por cirugía durante
mucho tiempo, personalmente tomó la batalla y
 
tomó un grupo de niños médicos para lavarlos. Los espíritus les quemaron la
garganta y el estómago. Ling Jingxuan lo tomó de nuevo. El precioso Lingzhi que
encontró el padre del lobo se hirvió con agua de manantial creciente en una sopa para
darles de comer y estuvieron ocupados hasta la medianoche para descansar por
completo.
 
Al día siguiente, los niños están mucho mejor y todas las personas que deberían irse
a casa han regresado. Yan Shengrui Ling Jingxuan preparó un regalo nuevamente y lo
envió de puerta en puerta a alguien, lanzándolo durante varios días. Después de eso,
Ling Jingxuan entregó las pequeñas albóndigas a Yan Shengrui, y fue solo a la
habitación del gran bollo.
 
"Papá, lo siento, estoy equivocado, me culpo por haber elegido la puerta, si tomo el
vino, no ... cortejarán ..."
 
Al verlo por un momento, el gran moño que yacía en la cama se apresuró con fuerza.
Abrazándolo con fuerza, el pequeño cuerpo temblaba levemente por llorar, se ha
culpado a sí mismo durante los últimos días, si no está picando, los amigos no
sufrirán, es su culpa.
 
"Tonto, papá no te habló muchas veces, ¿la frugalidad es una virtud?"
 
Empujándolo un poco, Ling Jingxuan se limpió las lágrimas angustiosamente.
Estrictamente hablando, esto no es solo culpa de los bollos grandes, ni tampoco él El
que vino a regañarlo solo quería hablar con él y desatar su nudo.
 
En el pasado, mientras Ling Jingxuan lo dijera, la mayoría de los bollos grandes se
sintieron aliviados, pero esta vez sus lágrimas cayeron más severamente: "Pero ...
lastimé a mi padre y a mi padre para disculparme con los demás, yo ... Lo siento,
papá, yo fui quien te lastimó "."
 
¡Eres estúpido, eres estúpido! "
 
Ling Jingxuan asomó la frente, Ling Jingxuan lo empujó a sentarse, abrazándolo con
una sonrisa y dijo:" Mi hijo hizo algo mal, ¿No se supone que es el bolsillo de papá?
Puedes privar a papá de sus derechos, Xiaowen. De hecho, papá está muy feliz.
Cuando papá está despierto, veo que tú y Xiaowu son muy maduros y sensatos. No
tengo que preocuparme de nada básicamente. Pero soy tu padre después de todo,
eres tan sensible, no soy un padre para ser inútil, así que esta vez no te culpo,
incluso estoy un poco feliz, finalmente puedo sentir el sentimiento de un padre normal
"
 
No lo está persuadiendo, realmente lo cree, cualquier experiencia es parte de la vida,
incluso si es infeliz e infeliz, también espera que su hijo pueda experimentarla una
vez, de todos modos, él y Sheng Rui están allí, No hay grandes errores.
 
"Papi"
 
escuchó que Ling Wen enterró su cabeza en sus brazos con entusiasmo, esta vez Ling
Jingxuan no lo empujó, sino que le dio unas palmaditas en la espalda: "Llora, solo
llora, padre Acompañarte ".
 
       
 
         
                Suprimir el dolor solo será más incómodo e incluso una personalidad
distorsionada, Ling Jingxuan lo comprende profundamente y ya no angustia sus
lágrimas, pero se estima que ninguno de ellos pensó que después de este tiempo, los
grandes bollos robaron. Realmente ha cambiado, por supuesto, no es que se haya
convertido en un imbécil, sino que no ha hecho bromas más tarde debido al robo. La
llamada experiencia es así.