Capítulo 178

Probándose vestidos de novia y anillos de boda
 
 "Seis señores, podemos llegar a la capital del estado de Cangzhou a más tardar. Es
mediodía, ¿quieren tomar un descanso?" En
 
       
 
         
la carretera oficial de Cangzhou, varios caballos galoparon. Tres puntos más
hermosos que una mujer, pero en este momento, hay basura por todas partes, nadie
dudará de su género, él no es otra persona, es el informe recibido por sus
subordinados, sabiendo que Yan Shengru está con él. La familia de Ling Jingxuan de
Fate bajó todos los caballos rápidos y corrió hacia Zeng Shaoqing de Cangzhou.
    "No, date prisa a Cangzhou lo antes posible". Los
    días de la semana son muy altos y negros, Zeng Shaoqing apretó los dientes, y la
frecuencia de balancear el látigo es más urgente. Ese maldito bastardo, cuando lo ve,
debe golpearlo con fuerza. No, para correr a Cangzhou en el menor tiempo, no solo
abandonó los magníficos pelotones en el pasado, sino que tampoco sabía cuántos
caballos buenos se habían agotado en el camino. Si no podía darle una explicación
razonable, no le importaría El príncipe, tiene que descubrir su piel.
    "Sí, todos apúrense".
    Al ver eso, los subordinados a su lado tuvieron que saludar a otros para acelerar.
Varios caballos explotaron rápidamente como flechas y desaparecieron en un abrir y
cerrar de ojos.
    Por otro lado, supe que Yan Shengrui y Ling Jingxuan se iban a casar. Wang, el
tendero, inevitablemente lo felicitó. Al mismo tiempo, los arrastraron a almorzar a
Xinyuan. Cuando se fueron, era casi mediodía y empacaron los pequeños panecillos.
Varios patos asados, el esposo y la esposa recién horneados montaron a caballo al
pabellón Baiyun en el oeste de la ciudad. Yan Shengrui, que estaba tan feliz, nunca
pensó que alguien estaba trabajando duro para él.
    "Puede llevar un tiempo entregar el anillo de bodas. Jingxuan, primero eche un
vistazo a estos conjuntos de ropa. Creo que no debería gustarle los estilos demasiado
complicados, así que elegí algunos estilos simples y sencillos para usted".
    Llevándolos al segundo piso, el gordo comerciante señaló unos conjuntos de ropa
que yacían en el contenedor y dijo que para ellos, había sacudido su mente y había
cambiado una y otra vez toda la ropa feliz del Baiyun Pavilion. No hay alternativas
para encontrar algunos conjuntos de requisitos: ¿quién puede permitirles hacer el
negocio de los ricos y quién quiere casarse no es cuanto más hermoso mejor? El
estilo simple y generoso es realmente lamentable. "Bueno, no está mal, pero ¿es solo
rojo?" Extendió la
    mano y tocó la ropa. La tela resbaladiza era algo bueno a primera vista, pero el
deslumbrante color rojo hacía insoportable a Ling Jingxuan. Frunció el ceño, no era el
hombre demonio Zeng Shaoqing, el gran rojo era demasiado.
    "¿Xifu puede tener otros colores además del rojo?" El
    gordo comerciante también se queda sin palabras, ¿es posible que todavía quiera
vestir de blanco? No digas, Ling Jingxuan realmente tiene ese significado. Después de
todo, él no es una persona puramente antigua. ¡Sabes, en los tiempos modernos, el
blanco es el color principal del vestido de novato!
    "¿Tos? Es rojo, ¿
    no es así Shengrui ?" Tampoco estaba claro para él. Ling Jingxuan tosió dos veces,
y sus ojos se posaron en la ropa a su lado que obviamente necesitaba un gran
conjunto de ropa. Además de la ropa, había un cinturón de jade con corona dorada. Y
los zapatos, todos rojos, no mencionan cuán picantes, por supuesto, muy felices.
    "¿Eh? Hmm, sí, la mayoría de los hombres están casados, y los vestidos de la
pareja no usan sombreros, sino coronas de oro. ¿Quieres probarlo primero?"
    Sus pensamientos saltaron demasiado rápido, y el gordo comerciante obviamente
no pudo seguir el ritmo. , Titubeó por un momento antes de acercarse para explicarle,
Ling Jingxuan asintió, miró hacia otro lado y recogió un conjunto de tuberías simples
y generosas del mismo color, solo patrones auspiciosos bordados en las solapas y los
puños: "Crees ¿Qué tal este juego? "
       
 
         
" Tus ojos deben estar bien ".
 
    Yan Shengrui lo elogió con un pulgar hacia arriba, la alegría fue más allá de las
palabras, Ling Jingxuan lo miró enojado y metió su ropa en él. En sus brazos:
"Hablemos de tonterías, apúrate y pruébalo".
 
    ¿Quién elogiaría a su familia frente a un gran grupo de personas? No estaba
avergonzado.
 
    "Jaja."
 
    Al parecer, viendo a través de sus pensamientos, Yan Shengrui tomó su ropa y se
dio la vuelta con el amigo a la habitación privada donde se probó la ropa. ¿No es
exagerado su propia esposa?
 
    "Jingxuan tiene una buena visión, es un buen hombre y definitivamente te hará
daño en el futuro".
 
    El gordo comerciante que tiene todo a la vista tiene el pulgar hacia arriba. Después
de ser comerciante durante décadas, se preguntó si la visión de la gente es Sí, el
hombre no era un personaje simple a primera vista y, tal vez no se dieron cuenta por
sí mismo. Siempre miraba a los demás con indiferencia y arrogancia, pero cuando
miraba a Ling Jingxuan, estaba lleno de ternura y La gente mimada y ligeramente
celosa puede ver cuán profundamente ama a Jingxuan.
 
    "Jeje ... deja que el tendero lea el chiste, simplemente no sabía cómo
 
    ocultarlo ". Dicho eso, la sonrisa de Ling Jingxuan fue dulce sin culpa, no sabía
cómo se llevaban otros amantes, solo él Personalmente, le gusta este tipo de
intercambios emocionales directos y puros, no son niñas pequeñas, realmente no
necesitan ser retorcidas, tímidas y, en ese caso, me temo que no podrá soportarlo
primero. .
 
    "No entiendo el secreto del bien, mejor que nada lo oculte bien, rápidamente eliges
un conjunto de ropa para probarlo, debe haber un lugar que no se ajuste para que
pueda dejar que la gente modifique o modifique". El
 
    hombre gordo también fue el tesorero, que ¿Puedes entender estas pequeñas
mentes jóvenes?
 
    "Bueno, este es el set, parece ser el set que se tomó
 
    con Shengrui ". Entonces, Ling Jingxuan tomó nuevamente un gran vestido de
novia rojo, el estilo era el mismo que el de Yan Shengrui, solo uno más pequeño El
color de la boca y los puños también parece ser diferente.
 
    "Corona de oro, no lo olvides".
 
    Al ver que tomó ropa y zapatos, quiso irse. El gordo comerciante rápidamente
recogió la corona de oro izquierda y se la puso. La boca de Ling Jingxuan se torció y
dijo con franqueza: "No estoy acostumbrado a usar la corona de oro. ¿Es
problemático? "El
 
    cabello largo no es fácil de cuidar. Si tiene que atarlo todos los días, es mejor
matarlo. Puede ser más rápido. Él no es una mujer. ¿Quién tiene tiempo para cuidar
su cabello? .
 
    "Qué tontería, ¿cómo puedes vivir el mismo día que tú? Si no estás acostumbrado,
puedes usarlo por un día. No es demasiado difícil"
 
    . Solo pudo sostener el montón de cosas y se fue con el amigo, solo entró en la
habitación privada en la parte delantera de su pie y Yan Shengrui, que se había
cambiado de ropa, salió. Ya era alto y delgado, con un vestido rojo. Mostrando su
espíritu, usualmente reemplazaba la brillante corona dorada con un cabello largo
recogido con una horquilla de madera. La bella silueta es más tridimensional, y el
gran vestido de novia rojo, con el mismo color de cinturón y zapatos de jade, toda la
persona es larga. Yu Li, con una postura elegante, junto con su propio temperamento
único, instantáneamente le da a la gente una sensación dominante.
 
    El gordo comerciante y los muchachos no pudieron evitar verse estupefactos.
Cuando su mirada se extendió, un grupo de personas miró hacia otro lado
reflexivamente. El impulso del hombre era demasiado convincente, haciendo que la
gente se sintiera inexplicable, como si estuviera mirando Sostenerlo es una blasfemia
contra él.
 
       
 
         
No me di cuenta de que me había convertido en un objeto de asombro para los
demás. Yan Shengrui miró hacia otro lado, no vio a Ling Jingxuan, preguntándose si
podría haberse cambiado de ropa, simplemente se inclinó al costado del pilar con las
manos espontáneamente y entrecerró los ojos. Sus ojos parecían un poco vagos, pero
la luz más leve fluía de él. Mientras tuviera ojos, no se atrevería a subestimarlo
fácilmente.
 
    "Jingxuan, tú ...
 
    no hace mucho tiempo, Ling Jingxuan , que también llevaba un vestido de novia,
también salió. La primera vez que vio a su gordo comerciante, no pudo evitar abrir los
ojos. A diferencia del mundo dominante de Yan Shengrui, Ling Jingxuan, que era
relativamente pequeño, presentó Otro sentimiento completamente diferente que no
se puede ignorar. El rojo ajustado envuelve su cuerpo delgado y delgado. La piel
delicada se pone más blanca, y el ojo estrecho y largo de Danfeng con un extremo
ligeramente elevado tiene una tentación fatal. Aunque las cejas de espada de color
oscuro no son muy densas, pero son agradables para resaltar sus ojos atractivos, la
punta de la nariz está llena de tridimensional, los labios rojo cereza parecen tener
ganas de babear, además no está atado En cambio, el cabello largo se esparció al
azar detrás de él, Ling Jingxuan en ese momento, luego usó al granjero para
describirlo, estaba equivocado. Su belleza es exquisita y atractiva, como un monstruo
escondido en el mundo, pero los ojos La delicadeza del hombre hace que las personas
no se atrevan a blasfemar profanamente, la distancia y la tentación, dos cualidades
muy diferentes se fusionan inteligentemente con él.
 
    Sin mencionar que son los gordos comerciantes, incluso Yan Shengrui, que está
demasiado familiarizado con Ling Jingxuan, no puede evitar parecer atónito. Le llevó
mucho tiempo caminar hacia él y se tocó la cara con impunidad.
 
    Obsesivamente dijo : "¡Es hermoso!" Las simples tres palabras son suficientes para
mostrar lo atractivo que es el vestido de Ling Jingxuan. Como príncipe, Yan Shengrui,
incluso si ha perdido la memoria, su visión no puede ser peor. ir con.
 
    "Jeje ... no eres malo, tienes una nueva altura". En
 
    otras palabras, en esta situación, será un poco tímido, pero Ling Jingxuan lo mira
generosamente y sonríe cuando sonríe. Los ojos de Danfeng están a punto de
doblarse en dos medias lunas.
 
    "¿Debería sentirme honrado? Usted parece estar felicitándome por primera vez."
 
    "¿Lo es? Creo que siempre te está felicitando, después de todo, hacer que se vea
bien ya?"
 
    "Debe verse mejor, De lo contrario, ¿cómo puede coincidir con usted? "
 
    " Jeje ... no está mal, y el autoconocimiento ". Los
 
    dos ignoraron a los comerciantes y los invitados en la tienda, y al Xiuen del
hermano mayor le encantaba enviar comida para perros. Mira su conversación. No,
realmente arruina su temperamento único y poderoso, pero parece que no les
importa en absoluto. A los ojos de las dos personas enamoradas, no hay nada más
importante a los ojos del otro.
 
    "¿Toser?" Tomó la exquisita caja que acababa de enviar el amigo, y miró a las dos
personas que aún se demoraban. El gordo tendero tuvo que interrumpirlas con una
voz, y luego dejarlas aparecer, sería oscuro.
 
    "La ropa parece encajar muy bien, no sé cómo atarme el cabello, no necesito
probar la corona de oro, solo puedes ayudarme a alisar tu cabello
 
    , Minger ". Una ligera mirada al gordo tendero de enfrente, Ling Jingxuan sonrió,
su hombre era demasiado guapo Por un tiempo, me he olvidado, y olvido que hay
otros.
 
    "Bueno, Minger, te ayudaré a vestirte para ti".
 
    Por la noche, me lo quité uno por uno, lo cual no fue mencionado por Yan
Shengrui, pero las flores de durazno mostraron el significado desnudo. Ling Jingxuan
no pudo evitar levantar ligeramente el pico de la ceja. La mirada que estaba
esperando no era para nada tímida y causó Yan Shengrui. Aún más pruriginoso e
impaciente, ansioso por su noche de cueva.
 
       
 
         
"Jingxuan, este es el anillo de bodas que acabas de enviar, puedes ver si es lo que
quieres".
 
    Al ver que se daban la vuelta, el gordo tendero tomó la caja de madera lacada
tallada y se acercó, dejando caer a Yan Shengrui temporalmente. Ling Jingxuan tomó
la caja y la abrió suavemente. Dos anillos verdes y delicados descansaban
silenciosamente sobre la franela. Por su apariencia, los anillos solo podían
considerarse como productos ordinarios de primera clase, pero los patrones grabados
en el interior representaban Por su amor, su significado no tiene precio.
 
    "Bueno, es mejor de lo que pensaba. Es un escultor dedicado al Pabellón Baiyun,
gracias al comerciante Hong".
 
    El patrón en el interior ha hecho mucho trabajo, y no sé cuántas veces la imagen
está tallada por las máquinas que recuerda. Ling Jingxuan Tome el tamaño pequeño
de un anillo y quédese en su dedo anular, el tamaño es el correcto, la curvatura de la
esquina de los labios no puede ayudar a expandirse.
 
    "Algunas personas dicen que hay un vaso sanguíneo en el dedo anular izquierdo
que está conectado directamente al corazón, por lo que es el más adecuado para usar
un anillo de bodas, lo que significa conectarse con el corazón del amante".
 
    Entonces, Ling Jingxuan sacó el anillo restante y levantó la mano izquierda de Yan
Shengrui En lugar de usar el dedo anular, los dos anillos pueden no haber sido
originalmente un juego en este momento. Yan Shengrui se miró el anillo en la mano
del otro, agarró su mano y apretó los dedos con fuerza: "Entonces, Este anillo no se
puede quitar en ningún momento y en ningún lugar ". Este es un símbolo de su amor
y un símbolo de matrimonio.
 
    "Jeje ... haz tu mejor esfuerzo, si tienes que quitártelo, puedes usarlo con un
cordón rojo y colgarlo alrededor de tu cuello". Es
 
    absolutamente imposible no quitárselo. Él no puede usarlo cuando hace veneno. En
el futuro, cuando Shengrui entró en la batalla para matar al enemigo, ¿tendría que
estar protegido de ser manchado por la sangre del enemigo? "Uh" asintió, los dos se
miraron y sonrieron, la felicidad estaba en silencio.
 
179 sobre rojo pequeño móvil
 
 "Hermano, ¿volvieron?"
 
    La primera frase de los ojos abiertos de Xiao Baozi fue preocuparse por el paradero
de su padre cuando se despertaba por la tarde. Aquellos que no sabían podrían
pensar que dependía más de su padre, que lo conocía un poco. Solo que estaba
pensando en el pato asado que Ling Jingxuan prometió empacar para él. Al
despertarse media hora antes, Ling Wen, que estaba enterrando sus palabras en la
habitación, sonrió sinceramente: "No, papá, quieren obtener un certificado de
matrimonio, todavía necesitan comprar un vestido de novia, tal vez Volverás más
tarde. Te lavarás la cara primero, tal vez papá vuelva más tarde ".
 
    " Oh, está bien ".
 
    El pequeño moño con los ojos confundidos asintió hábilmente y salió de la cama.
Dingding Dongdong fue al baño, aunque tuvieron que dormir temprano en una
habitación separada. Cuando tomaba una siesta, Ling Wen generalmente tomaba la
iniciativa de acostarse con su hermano menor. A veces el hermano menor jugaba mal
y a menudo descansaba en su casa. Los dos hermanos Los sentimientos de Ling no se
separaron porque su familia estaba mejorando cada vez más. Ling Wen seguía siendo
un buen hermano que cuidaría bien a su hermano menor. Ling Wu también era un
buen hermano que era obediente.
 
    "El golpeteo de la puerta sonó de repente, y mientras Ling Wen volvió la cabeza, la
voz de Ling Yun también sonó afuera:" Maestro y Maestro, ¿estás despierto? " Mi
anciana te pidió que probaras tu ropa. "La
 
    boda fue demasiado apresurada. Rao es una familia con muchas personas. Es
inevitable que haya algunas omisiones. Cuando la sala se instaló por la mañana,
cuando dos pequeños bollos se arrastraron hasta la cama de la boda y rodaron, los
Ling Wang notaron que no los preparaban. ropa, otros indiferentes, la pareja y sus
dos hijos sin duda están felices de usar ropa, no lo hace, Lingjing Peng cenó el sueño
no volvió a dormir condujo a la ciudad para comprarlos de nuevo.
 
       
 
         
"Bueno, estaremos en lo cierto Ven. "
 
    Yang Sheng lo prometió, Ling Wen se estaba preparando para ir al baño a ver a su
hermano menor, pero vio que había salido de sus espíritus. Los dos hermanos se
sonrieron el uno al otro y se tomaron de las manos para abrir la puerta. Ling Yun se
quedó afuera y vio que también eran una sonrisa amable. Ahora, como la hermana
mayor, llevaron sus manos al pasillo.
 
    Toda la familia se levantó en el pasillo, y Zhao Hanfu también vino, y ya habían
reemplazado las grandes túnicas rojas de brocado con sus bebés de hierro. Se ve
lindo aún más encantador.
 
    "Xiaowen Xiaowu, ven y ponte la ropa nueva que compró el tío. Las rojas se verán
bien".
 
    Al verlas venir, Tiewazi corrió feliz, porque era el hijo seco de Ling Jingxuan, así
que lo complació. También hay una copia de "¡Tie Wazi, eres tan hermosa!"
 
    Al mirar su vestido, los bollos lo elogiaron generosamente y aprendieron a
parecerse a un adulto. Extendió la mano y le apretó la cara, pero qué puedo decir,
dibuje El tigre no es un anti-perro. Esta acción es realizada por él. No solo no malcría
naturalmente al adulto, sino que también tiene una sensación de desobediencia de
que los pequeños rufianes están jugando con los buenos hombres y mujeres.
 
    "En cuanto a la última vez, ¿quién estaba discutiendo acerca de casarse con su
hermano Yan, quien se iba a casar con él, y ahora está comiendo el tofu de su
hermano otra vez?" La
 
    familia no pudo evitar sonreír, y siempre les gusta hablar de Ling Jingpeng. Riendo
deliberadamente, Xiao Baozi se sonrojó, miró la severidad del arma que yacía a su
lado sin ninguna razón, y después de decidir que no tenía anormalidades, gritó:
"Pequeño tío, ¿cuándo comí tofu de hierro? Lo alabo. ¿No se ve bien? "
 
    Xiao Baozi terminó de hacer una mueca escupiéndole la lengua, expresándole su
insatisfacción.
 
    "Sí, ¿qué tal? Siempre y cuando tu hermano Yan no lo malinterprete",
 
    Ling Jingpeng se rió más alegremente, y no había nada más divertido que burlarse
de un bollo.
 
    "Hermano Yan, ¿no lo entenderías mal?", Se
 
    apresuró hacia Chu Yan y le pidió a Xiao Baozi que lo agarrara de la mano. Sus
ojos estaban llenos de quejas desnudas, tío malo, era como un padre. La cara de
Tiewazi, ¿por qué decir tonterías?
 
    "Sí, Xiaowu es un buen hermano que lastima a su hermano. Estoy muy feliz".
Después de
 
    pasar la vergüenza anterior, dijo suavemente que se tocó la cara. No podía
soportar que su hermano se sintiera agraviado, incluso bromeaba.
 
    "Bueno, el hermano Yan es el mejor".
 
    Al escuchar las palabras, Xiao Baozi felizmente se arrojó para abrazarlo, y no se
olvidó de sonreír contra Ling Jingpeng, quien hizo reír a Ling Jingpeng nuevamente.
Ling Wen, que no había hablado de principio a fin, caminó frente a Ling Wang.
Recogiendo la ropa que descansaba sobre su regazo: "Leche, ¿esto es para
nosotros?"
 
    Dijeron que por la mañana, el padre está casado, y también usan vestidos de novia
cuando son hijos, así que por comprar unos tan hermosos En la ropa nueva, no solo
no tenía ninguna opinión, sino que estaba muy feliz, no importa cuánto dinero, la
felicidad de la familia no es importante.
 
    "Bueno, intenta ver si no encaja. Deja que Lingling te ayude a cambiarlo. Tu padre
también es cierto. Si dices que estás casado, estarás casado. No hay preparación en
casa. En caso de que Minger olvide algo importante,
 
    ¿Qué pasa ? " Hablando de esto, Ling Wang todavía no pudo evitar quejarse de
cuánto se casó, por lo que Jingxuan y Shengrui no fueron tomados en serio.
 
       
 
         
"Porque papá sabe que el abuelo y la leche ayudarán a hacerlo bien, no pienses en
eso. Eres feliz cuando papá se casa. Debemos ser felices".
    Decididamente, él es un hijo. Todos le dicen cosas buenas a Ling Jingxuan y, al
mismo tiempo, apaciguan a Ling Wang, está feliz de haberlo alabado por ser
considerado y afectuoso.
    "Xiaowu, vamos a cambiarnos de ropa".
    Recogiendo su ropa y zapatos, Ling Wen se acercó para tomar la mano de su
hermano, y Chu Yan también se levantó: "Te ayudaré, por lo general no tienes mucho
cabello, Te ayudaré a llevar la corona de oro. "
    " Mujeres ". Los dos bollos respondieron por unanimidad, Chu Yan se dio la vuelta
y asintió con los demás, los sacó del pasillo, los miró a la espalda y Ling Wang no
pudo evitar reír:" Sería bueno si Xiaowu realmente pudiera estar con el hermano Yan
en el futuro. Verá, el hermano Yan lastima mucho a nuestros hijos ".
    " Bueno, tienes razón, nada es importante para la felicidad de los niños ".
    Ling Chenglong no pudo evitarlo. Él asintió felizmente, los ojos de Ling Jinghan
brillaron al otro lado y lentamente dejó el libro en la mano: "¿Cuántos años tiene
Xiaowu, padre y madre? Piensas demasiado".
    Si no adivinaba mal, ¿Yan Ge'er y Xiaowu podrían tener una relación de sangre? El
conocimiento académico y el temperamento del padre y el hijo de Chu Ci no son lo
que la gente común puede tener, más el temor de Yan Geer por Rui Ge y sus dudas
sobre la identidad de Rui Ge, tal vez todos provienen de la familia real, y él usa los
suyos. Probablemente él sabe lo que sabe. ¿La razón por la que no les dijo es que no
quería hacer que tuvieran miedo? Después de todo, son todas familias de Zhuanghu.
Durante los días de semana, siempre ven al maestro del condado temblando durante
mucho tiempo. Si saben que hay algunos miembros reales de la familia real, podrían
tener miedo de orinar directamente en sus pantalones.
    "Mírame, solo porque estoy feliz, he olvidado que nuestra familia tiene solo cinco
años el próximo mes". Después de
    hablar, los ojos de Ling Wang no pudieron evitar deslizarse ante el suspiro, cinco
años en un abrir y cerrar de ojos, ahora los días buenos son demasiado largos. Casi
se olvidan de la tristeza.
    "No, hermana, cuñado, estás demasiado ansioso".
    Wang Jinyu no pudo evitar estar de acuerdo, las hermanas se sonrieron, se estima
que están demasiado ocupadas, todo siempre está mejor Pienso tanto que incluso se
descuida la edad del niño.
    "Hablando, hermano, ¿por qué no han regresado todavía? Es casi la hora de
postularse".
    Temiendo que su suegra recordara nuevamente el pasado, Ling Jingpeng cambió
de tema en silencio, y los ojos de la familia no pudieron evitar volverse hacia la
puerta. Lamentablemente, La dirección de la puerta sigue siendo tranquila, y no hay
rastro de Yan Shengrui y Ling Jingxuan.
    "Algo puede retrasarse, señora, piense si hay alguna invitación que olvidó enviar.
Aunque el hermano mayor dijo que puede ser más y más simple, las personas que
tienen una buena relación con nuestra familia aún deberían ser invitadas. Vamos al
menos Que el hermano mayor tenga un
    matrimonio feliz ". Ling Jinghan tomó la conversación a la ligera. Las invitaciones
de Zhang Zhang y Liu Baoren fueron enviadas personalmente por él y Jing Peng, y la
familia Wang y la antigua familia Wang le pidieron a Lao Zhou y Lao Song que las
enviaran. En la actualidad, solo hay unos pocos familiares y amigos en su familia.
    "No hay más personas. Cuando Jingxuan regrese, puedes preguntarle si quiere
ayudarnos a construir un capataz de la casa. Si no fuera por ellos, ¿cómo podría
nuestra familia vivir en una casa nueva tan rápido?"
       
 
         
A este respecto, básicamente no se preocupa. Hay algunas personas que van y
vienen. Le preocupan las cosas que simbolizan la celebración.
 
    "Bueno, hermana Song, el banquete de mañana te va a molestar, trata de hacerlo
lo mejor posible".
 
    Asintiendo, Ling Jinghan se volvió hacia la hermana Song nuevamente. Esta vez su
hermano mayor se convirtió en un pariente. Habían discutido con el hermano Zhao y
lo usaron. el dinero de la venta atascos hacer, cuando le dieron buenos regalos, la
cantidad de dinero que no les importa, sólo se puede esperar que la boda se produce
más fácilmente, "oye, Er Vosotros preocupación, todo para mí."
 
    en este Después de permanecer en casa durante mucho tiempo, Songsao se ha
vuelto más y más seguro. Siempre y cuando no sean exagerados, el maestro
generalmente no es responsable. En muchos casos, son como una familia, no un
sirviente.
 
    "Leche, leche, ¿te ves bien?" Durante la
 
    conversación, los bollos que se cambiaron de ropa rodaron como un torbellino rojo,
y usó el cabello de la cola de caballo alta como la de su padre por primera vez en la
corona de oro. Estaba meticulosamente peinado, sin mencionar lo linda que era la
carita blanca y tierna, y la ropa roja que tenía también parecía más enérgica, aunque
el dobladillo de la túnica ya estaba arrugado debido a la carrera de su grosero.
 
    "Oye, se ve bien. Xiaowu usa
 
    todo en nuestra casa". Los ojos de Ling Wang se iluminaron y asintieron felices.
Ling Wen, que entró por detrás, también caminó obedientemente hacia ella. El toque
de Ling Wang, Que, apretados, indescriptibles como, dos bollos pequeños que se ven
exactamente iguales, generalmente es difícil distinguir quién es quién, ahora se
parece más al mismo modelo impreso, si no son vivos y activos, uno Cuantas más
teorías conozcan, más probable será que Ling Wang se equivoque.
 
    "¿Quiénes son estos pequeños sobres rojos móviles? Se ve tan festivo".
 
    De repente, el sonido de Ling Jingxuan sonó en la puerta. Todos se dieron la vuelta
y vieron que entraba con Yan Shengrui al lado. Un pequeño equipaje, los dos bollos
se volvieron apresuradamente y abrazaron sus piernas: "Papá, puedes regresar,
Xiaowu está preocupado por la muerte".
 
    Mirando hacia arriba, los bollos pequeños se echan a perder y los bollos grandes
están Para reír, agregó: "Xiaowu está preocupado de que no le traigas pato asado".
 
    "Jaja"
 
    "¡Odio, mi hermano me intimidó!" Era
 
    realmente la espada de Dios, la familia se echó a reír en un instante, Ling Wu
estaba pisando fuerte los pies con una boca pequeña, y su pequeña cara se desmayó,
y Ling Wen se echó a perder. Al tocar su cabeza, la sonrisa en su rostro se hizo más
brillante.
 
    "Está bien, ¿cómo me atrevo a olvidar lo que quieres? ¿No es así? Comer de nuevo
en la cena"
 
    Yang Jingxuan le entregó el paquete, Ling Jingxuan se lo entregó al saludado Ling
Yun, los guió y Yan Shengrui Volvió a la habitación de Ling Jingxuan para poner su
ropa.