Capítulo 578

: Padre e Hijo de Kang Bu    "¿Qué está pasando? ¿No hay nadie en la
tienda?",
 
 
 
 
    Kang Buyuan y su hijo que vinieron apresuradamente de la mansión de Kang ya no
podían ser más oscuros. La tienda de comestibles de Kang siempre ha sido el negocio
más estable, sin mencionar las multitudes. Fluye, pero ni siquiera la mitad de la
figura, ¿qué están haciendo? ¿Una tienda de comestibles frente a ellos los derrotó por
completo?
 
    "Maestro, la tienda de comestibles en el lado opuesto abrió hoy. Todas las cosas
son a mitad de precio. Acabamos de enviar a alguien a ver el precio original. Su
precio también es más bajo que el nuestro. Y se les ocurrió una lotería, solo
cómprela". Se pueden dibujar cosas con más de cien textos una vez. El premio de
consolación más bajo es una pila de papel de paja. Los primeros cinco premios son
arroz, aceite, mermelada, vino de sorgo y gallina vieja. Aunque estas cosas no son
caras, pueden ser Todos están estrechamente relacionados con la vida de las
personas. No hace mucho tiempo, realmente había ganadores del primer premio.
Todos los clientes acudieron a ellos ". El
 
    comerciante también se asfixió. Las mismas cosas de calidad, los precios de las
personas son baratos. Más de la mitad del tiempo, también participé en una lotería.
Escuché que compré dos o dos cosas de plata, y las compraré con un 20% de
descuento en el futuro. La otra parte está peleando la guerra de precios con ellos sin
importar el costo. Las dos tiendas están tan cerca que tendrán El negocio es extraño.
 
    "¿A mitad de precio? ¿Lotería?",
 
    Kang Buyuan frunció el ceño. Aunque no había descubierto de qué se trataba la
lotería, la mitad de precio era suficiente para atraer a la gente. Para derrotarlos, ¿se
perderá el Príncipe Sheng?
 
    "Papá, no los molestes, no creo que pudieran haber sido tan baratos, el tipo de
cosas son un sorteo probabilístico, ahora nos sentimos frescos, unos días estarán
cansados".
 
    Poco antes de que la mano de Lingjing Xuan sembrara Kang Huaiyang, quien es
una gran pelea, dijo con desdén. Para Yan Shengrui, odiaba los huesos, pero como se
le había ordenado que no saliera durante este tiempo, no se atrevió a tomar ninguna
medida. Ahora la familia está levantada. Viejo, en lo que respecta a la administración
cara a cara, casi todos tienen una opinión sobre él. Nunca debe hacer ninguna
diferencia en esta coyuntura. De lo contrario, su posición como joven maestro puede
no estar garantizada.
 
    "Joven Maestro, los premios del primero al quinto son de hecho probabilísticos,
pero los premios de consolación son del 100%. Todos los que dibujen recibirán un
premio de consolación como mínimo. Una pila de papel de paja parece no tener valor,
pero es una gente común. No podemos vivir sin él. Para las personas comunes que
tienen cuidado con lo que hacen, es mejor que nada ".
 
    Sin esperar a que Kang Buyuan hable, el comerciante agregó rápidamente que las
personas ricas nunca entenderán cuánto son las vidas de las personas. El sufrimiento,
especialmente en el lugar donde la brecha entre los ricos y los pobres en Nanjiang es
muy grande, una pila de papel de paja también cuesta dinero. Tengo que decir que el
Príncipe Fu, el esposo, realmente pensó mucho, y cada premio es una buena captura
Con el corazón de Baixin en mente, me temo que los negocios de la familia Kang
sucederán. ? Deben encontrar una solución lo antes posible.
 
    "Tú"
 
    "Me callaste, ¿no estás demasiado desordenado?"
 
    Obviamente no esperaba que un tendero en una tienda de comestibles se atreviera
a recogerlo. Kang Huaiyang quería gritarle de manera reflexiva, pero Kang Buyuan
fue despiadado. Le devolvió la mirada ferozmente, asegurándose de que no volvería a
ser impulsivo, y luego dijo severamente: "El tendero Sun tiene razón, la gente no
somos nosotros, una pila de papel de paja también es preciosa a sus ojos, aunque la
tienda de comestibles no es nuestra Kangjia El negocio más rentable es el más
estable y virgen. No olvide que las tiendas de comestibles no son solo para vender
cosas. Tenemos que jugar con ellas ahora ".
 
       
 
         
Antes de esto, Kang Bu no esperaba El esposo, el príncipe Sheng, tendrá muchos
trucos, pero afortunadamente, el precio es un poco más bajo, el gran problema es
que gastan con él y la familia Kang no puede permitírselo.
 
    "¿Papá quería pelear la guerra de precios con ellos?"
 
    Kang Huaiyang entrecerró los ojos, ¿dieron ese paso? La guerra de precios no es
un plan a largo plazo, y el Príncipe Sheng no puede jugar durante mucho tiempo.
Ajustar el precio hacia arriba y hacia abajo solo afectará a todo el mercado. El
Príncipe Fu es un extraño y el precio los perturba. Es solo una pequeña pérdida, son
diferentes. Sus raíces están en el sur de Xinjiang y el mercado está en caos. En el
futuro, será difícil dominar todo el mercado del sur de Xinjiang.
 
    "Ahora es imposible para nosotros no luchar. De hecho, he pensado en ello. El
camino oficial que conduce de Nanjiang a Nanzhou se está construyendo
rápidamente. Una vez que se construye, Nanjiang está obligado a establecer más
contactos con el mundo exterior, y nunca más lo haremos". La forma de monopolizar
el mercado del sur de Xinjiang, aprovechar esta oportunidad para bajar el precio, o
esperar a que la gente sepa que las cosas de afuera son mucho más baratas que las
del sur de Xinjiang. En el futuro, nuestro negocio no podrá hacer lo mismo. Una
buena oportunidad para bajar el precio. "Cuando
 
    Nanjiang se cerró en el pasado, el precio fue establecido básicamente por ellos. No
importa cuán caro fuera, alguien lo compraría. Después de que se reparó el camino,
podría no repararse. Recientemente, él y el viejo también estaban discutiendo este
tema. El esposo les dio primero una escalera.
 
    "Pero papá, ¿nunca pensaste en contactar a la familia de Jiangjia Yao y la familia
de Tuoba para evitar que el gobierno construya caminos? Nanjiang es nuestro. ¿Por
qué algunos extraños deben ser los amos?"
 
    Kang Huaiyang todavía estaba muy insatisfecho. Sí, cuando llegó el Príncipe Fu del
Príncipe Sheng, todo parecía estar en mal estado. Lo más extraño es la familia Jiang.
¿No son autoproclamados reyes del sur de Xinjiang? ¿Cuáles son los beneficios de
tener más contacto con el mundo exterior? ¿Por qué no parecen entrar en pánico?
 
    "¡Cállate! ¿Qué más harías excepto contra el Príncipe Sheng? ¡Huaiyang, no dejes
que me decepcione más contigo!" Una
 
    mirada profunda a su hijo, los ojos de Kang Buyuan son desagradables, los idiotas
pueden ver, Jiang Jia Yao Jia He Tuo La familia Ba no está inmóvil, pero el objetivo
del Príncipe Sheng es demasiado obvio, y es de su familia Kang. Están observando el
fuego desde el otro lado. Mientras observan la habilidad del Príncipe Hu, mientras
esperan su colapso, una vez que la familia Kang muestra fatiga, Indudablemente los
devorarán más ferozmente que el Príncipe Fu, las cuatro grandes familias nunca han
sido amigas, la esperanza de ellas equivale a la autodestrucción, y la familia Kang
debe resolver el asunto por sí mismas.
 
    "Sun shopkeeper, no se preocupe hoy, déjelos ir. A partir de mañana, todas las
cosas en nuestra tienda se venderán con un 30% de descuento. El precio debería ser
el mismo que el de ellos. Después de volver, hablaré con el viejo y pensaré en algo
que pueda estar con ellos". Llegan las contramedidas para la lotería, ahora solo
prestamos atención a la estabilidad, no a suprimirlas ".
 
    Después de un poco de contemplación, Kang Buyuan levantó la cabeza y dijo que
ya era a fines de mayo, y después de que pasara el período pico de junio, los
productos de montaña también limpiarían a la otra parte. .
 
    "¿Esto? Me temo que también es muy difícil. Hay algo más que simplemente se
olvidó de decir que la tienda de comestibles de la otra parte también ha colgado la
marca de compras extranjeras de productos de montaña, en caso de que lo hagan".
 
       
 
         
Los comentarios de Sun Zhang no terminaron, pero Lo suficiente para que se
imaginen, esta vez, incluso Kang Bu no pudo evitar cambiar su rostro. Pero la venta
de productos básicos es la principal fuente de ingresos para su familia. ¿Acaso
quieren tomar una porción de esto?
 
    "Papá, no te preocupes por ellos. ¿Cómo puede ser que comprar productos de
montaña sea tan simple como ven? Sin mencionar que los productos de montaña
enviados por la gente de la cordillera tienen sus propias ventajas y desventajas, y
deben ser seleccionados por alguien. Incluso si realmente son recibidos, no tienen
forma de venderlos". Al salir, algunas cosas se pudrirán después de mucho tiempo y
solo perderán dinero ".
 
    En contraste, Kang Huaiyang se ha calmado mucho. El conocimiento de los
productos de montaña es excelente. ¿El laico quiere intervenir? Es imposible en la
próxima vida.
 
    "Tienes un punto, pero tienes que protegerte de él. ¿Cómo se han recibido
nuestros productos de montaña recientemente?"
 
    Obviamente, Kang Buyuan también está de acuerdo con él, pero es más cauteloso
que él. Esta vez, el número de transacciones que firmó en Nanzhou es demasiado
grande. Si no puede recibir suficientes bienes, Kangjia estará en problemas.
 
    "No está mal. Es un período de gran actividad ahora. Es menos que febrero y
marzo. Debería ser más el próximo mes".
 
    Este es el caso de los productos de montaña. A la gente le gusta vender juntos en
existencias. A veces pueden recolectar mucho en un día, pero a veces un poco.
Ninguno. Aunque han recibido muy poco recientemente, a Sun Treasurer no le
importó. Esto es algo común.
 
    "Bueno, la otra parte presta atención primero. A menudo no cooperan. No creo que
la gente en las montañas confíe en ellos. Es imposible venderlos. Si reciben un buen
trato, puede aumentar el precio de manera apropiada". El negocio de Shanhu nunca
podría permitirse ".
 
    Asintiendo, Kang Buyuan se puso de pie, y el tendero Sun debería llevar a los
chicos a la tienda y enviarlos juntos. Antes de subir al carruaje, Kang Buyuan miró la
situación de la multitud de personas en la tienda de enfrente. Era un poco más
pesado. El Príncipe Fu, que no mostraba las montañas y el agua, no era como el
Secretario Principal anterior. Vino a molestarlos una vez, pero lo que hicieron, las
pilas y las piezas eran invisibles. Debilitar su fuerza.
 
    "Maestro, el joven maestro camina lentamente". Cuando
 
    los enviaron al carruaje, el tendero Sun se inclinó con respeto por parte de un
grupo de personas. Sucedió que un hombre de la montaña llegó con una cesta de
artículos de montaña, y Kang Buyuan, que estaba a punto de irse, estaba un poco
satisfecho. A la cabeza, el tendero Sun también llevó al hombre a la tienda. El
carruaje se alejó de la tienda Kangjia, y el padre y el hijo originales de Kang Bu no
sabían qué sucedió después.
 
    "Un total de cinco, dos, tres y tres monedas de plata. ¿Hermano no planea
comprar algo de vuelta?"
 
    El comerciante de Sun ordenó las monedas de plata a la gente de la montaña con
una sonrisa. En el pasado, siempre que vendieran productos de montaña, comprarían
algunos artículos de primera necesidad en la tienda. Volver a las necesidades diarias,
esto casi se ha convertido en una norma, ¿puede? ?
 
    "Eres mi estúpido, hay una lotería a mitad de precio". La
 
    gente en la montaña no tenía ninguna preocupación. Después de pedir dinero
prestado, caminaron a la tienda de conveniencia en el lado opuesto con cestas vacías,
dejando una cara oscura. El inquieto comerciante de Sun y un montón de tipos, ¿qué
es esto? ¿Qué hicieron cuando vendieron dinero aquí pero compraron algo de otros?
¿Está mal?
 
       
 
         
¿Pero el dinero es de otras personas y todavía pueden obligar a otros a comprar
cosas?
 
    "El tendero, ¿lo veremos así? ¿Quiere informar al señor?",
 
    Preguntó un amigo que había regresado a Dios tentativamente, aunque dijo que el
dinero ya era propiedad de otros. Después de todo, ganaron dinero con ellos. La
sensación de ganar dinero con ellos y contribuir con sus oponentes es realmente un
poco incómoda. Afortunadamente, abuelo, van rápido si les dejan ver esta escena con
sus propios ojos. Es extraño estar tan enojado que vomita sangre ¿Por qué su familia
Kang experimentó tanta humillación?
 
    "Dígale una palabra al abuelo". El
 
    comerciante Sun agitó las manos impotente. Esto también es imposible. No es fácil
para las personas en las montañas ganar algo de dinero. Por supuesto, es más barato
correr donde sea que estén. Hará eso, pero no tan directo como dijo, demasiado
hiriente.
 
    "Si"
 
    El tipo asintió y se dio la vuelta y salió corriendo. Después de que el tendero Sun
suspiró profundamente, retiró a los restantes. Como el maestro había encontrado una
solución, simplemente lo hicieron.