Capítulo 322

: Reunión inesperada    Los vi desarmarse y reunirse repetidamente
muchas veces. Cuando salió Ling Jingxuan, era casi mediodía. Todos los niños
estaban reunidos en el pasillo. Xiaoqi regresó al palacio unos días antes. Cuando
caminó, los pequeños bollos inevitablemente cambiaron nuevamente. A
regañadientes, no hay un temperamento real, aunque la familia es buena de genio,
después de todo es un niño sensible.
 
 
 
 
    "Papá, ¿qué pasó justo ahora?"
 
    Al verlos entrar, Xiao Baozi se apresuró y preguntó con curiosidad. La casa
principal no estaba lejos del patio donde vivía el equipo Thunder. Todos escucharon
los disparos con claridad.
 
    "No es nada. Papá está experimentando con nuevas armas. Los bollos pequeños
son demasiado pequeños. Cuando seas mayor, papá te enseñará cómo usarlo". Se
 
    inclinó para abrazarlo, dijo Ling Jingxuan, el equipo Thunder existe para protegerlo
a él y a él. Tarde o temprano, estarán familiarizados con Xiao Baozi, y también planea
desarrollar una pequeña pistola con Zhao Dalong para varios niños y Yun Han Xiaoqi
en el palacio, para que sus vidas sean más seguras. Garantizado
 
    "Bueno, papá, el almuerzo de hoy fue enviado por Xinshu desde Xinyuan, y se ve
delicioso",
 
    dijo Xiao Baozi mientras chupaba el Harazi, no podía esperar para comerlo hace
mucho tiempo.
 
    "Ah, ¿por qué no viste a tus seis tíos?" La
 
    línea de visión fue barrida, no había sombra de Zeng Shaoqing, ni siquiera Sikong
Jue, y ya no estaba envuelto firmemente, Yan Shangqing estaba obedientemente con
Ling Wen Bromeando con las pequeñas albóndigas durante casi cuatro meses, Tiewazi
había estado durante mucho tiempo sobre el cuerpo de Zhao Dalong, y el gran negro
pequeño y negro no salió, solo dando vueltas y vueltas, sosteniendo la fruta y
royendo.
 
       
 
         
"Seis tío no regresó, simplemente envió la comida".
 
    Xiao Baozi parpadeó con sus grandes ojos redondos, como si dijera: ¿podemos
comer? ¿Ya hemos comido? ? "¿La comida que envió?"
 
    Después de escuchar eso, Ling Jingxuan frunció el ceño casi inexplicablemente, y
lo decepcionó para invitar a Zhu Guanshi: "¿Qué está pasando? ¿Ciertamente es la
persona de Xinyuan?" No hay razón, ¿cómo podría Zeng Shaoqing enviar a Xinyuan a
la mesa sin ninguna razón? Y aún no ha regresado.
 
    "De hecho, fue enviado por uno de los comerciantes de Xinyuan. Dijo que fue
enviado por Liu Ye, y el menor lo conocía, para que la gente lo pusiera sobre la
mesa",
 
    dijo respetuosamente Zhu Guanshi si sentía que su aliento estaba mal. No estaba
seguro de que la otra persona fuera Xinyuan. No se atrevió a enviar nada a la casa.
Especialmente cuando comía. Si algo salía mal, no tenía suficientes cabezas para
cortar.
 
    "Me
 
    retiré , ordené a la cocina que preparara el almuerzo. No importaba quién lo
enviara en el futuro, no vine a rechazarlo". Pensé que estaba mal, y Ling Jingxuan fue
un poco duro y decisivo, incluso para comprobar si era venenoso, era flojo, Para
cosas de origen desconocido, nunca dejará que su familia se lo coma.
 
    "¿Lo es?",
 
    Zhu Guanshi se sobresaltó, pero Wei Nuo se retiró, y la gente rápidamente retiró
los asientos que habían sido instalados. El pequeño moño lo miró, pero no hubo
problemas. Comparado con la comida, él Todavía creo en papá más. Papá dijo que no
podía comer, que no comería aunque muriera de hambre.
 
    "Wing, ve a ver qué está pasando". La
 
    Primaria 6 debería estar en el palacio hoy, ¿cómo se puede enviar a alguien a la
mesa? Yan Shengrui también hizo una mueca.
 
    "Sí" Nadie
 
    vio la figura de Yan Yi, solo escuchó una respuesta respetuosa, Zhao Dalong los
miró de un lado a otro, originalmente quería decir algunas palabras para aliviar la
atmósfera, pero su boca era estúpida, y no lo dijo después de abrir la boca varias
veces. En este momento, de repente extrañaba la llegada de su nuera, y en lugar de
sus palabras, ¿debía saber qué decir?
 
    "¿Eh? Todos están aquí, lo siento, realmente no puedo soportarlo, ¿Qing'er escucha
las palabras del hermano Wen?" Si Kongjue bostezó y salió del interior, sin olvidar
cuando pasó junto a los niños. Tocando la cabeza de Xiao Shangqing, ha sido
completamente decadente recientemente, y la elegancia real de la familia real ha sido
expulsada de Jiuxiaoyun, quedándose despierto hasta tarde para cuidar a los niños,
esta mañana, ni siquiera pudo abrir los ojos, solo para preguntarle a Xiaowen por su
temporal Ayúdelo a mirar al niño y volver a compensarlo.
 
    "Bueno, sí".
 
    Xiao Shangqing , que había estado alegre por mucho tiempo, asintió hábilmente,
mirando su mirada insomne, Ling Jingxuan lo ayudó a servir una taza de té
suavemente: "No tienes que mirar toda la noche y toda la noche. Con los ojos
cerrados, la condición del niño durará al menos un mes. Después de que se haya
quedado dormido, debe descansar con moderación. "
 
    Si alguien se atreve a decir que no hay nadie en la arrogancia de la princesa
Huajun, él es el primero que no está de acuerdo. ¿Cuántos padres pueden hacerlo
así? Él simplemente está humillando a los extraños. Se trata de todo corazón con
ellos, temiendo que sean perjudicados. "Lo sé, pero no estoy a gusto. Qing'er lo ve
mejorar. Tengo miedo de otro accidente. Bueno, es poco más de un mes. Está bien.
Estoy bien de salud ". Después de
 
    tomar la taza de té y mirar hacia abajo, Sikong Jue sintió que estaba vivo. La
comida de la casa del Príncipe Sheng estaba deliciosa, el arroz estaba delicioso,
incluso el té. Delicioso.
 
       
 
         
"Entonces deberías dejar que la gente te ayude en la cantidad adecuada. ¿Cómo
puedes llevarlo tú solo?"
 
    Sacudiendo la cabeza, Ling Jingxuan se preguntó si agregaría un poco de agua de
manantial al pozo en el patio donde vivía. Canglanxuan, Luoyuxuan y los pozos de los
niños en los tres patios de Heixuan solo se unieron al creciente agua de manantial.
Todos los días beben té de la pequeña cocina de Canglanxuan. Básicamente no hay
resortes de media luna en el lugar.
 
    "Está bien, no me gusta y me quedo en la casa".
 
    Si Kongjue no se lo tomó en serio. Cuando era joven, no le gustaba ser vigilado
por la cama. La vigilia generalmente estaba fuera de la casa. Antes, no le gustaba
acostarse con los demás. Cuando comenzó a acostarse con Yan Xiaohua, tenía Casi lo
echó de la cama varias veces, y luego se acostumbró lentamente, ¿pero? ? Pensando
en esto, los ojos de Si Kongjue no pudieron evitar oscurecerse, y cuando se
acostumbró, el hombre ya no dormía con él en una cama.
 
    "¿Lo es?",
 
    Ling Jingxuan levantó las cejas significativamente. No sé quién entró en su patio
todas las noches. Escuchó a Yan Si decir que la gente venía todas las noches. Cuando
no dormía, se sentaba Acompañándolo en el techo, se sumergirá en la habitación
después de quedarse dormido y no se irá hasta casi el amanecer. Este gran día frío
también es tan malo que no lo sabe. ¿No se preocupe si lo sabe? Yan Xiaohua
también es una persona maravillosa, y obviamente le encanta morir, pero tiene que
fingir ser como un anciano con un corazón dulce. Un día, su nuera debe dejar que lo
haga. "Sí, Jue, escuché eso ¿La fila de tiendas que dan a la calle es tuya? ¿Vas a
hacer algo? "
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar preguntar después de la hora de la comida. El equipo
Thunder estaba casi listo. Si puedes, espera a que los niños terminen. En su
cumpleaños, casi quería comenzar su hospital.
 
    "¿Qué? No me falta dinero, ¿por qué molestarme en encontrar algo? Simplemente
déjalo ir allí".
 
    Bueno, la gente es un verdadero tirano real. ¿Ves cómo dijo tan casualmente que
no me importan esas tiendas? "Jeje ... esto no es una cuestión de falta de dinero. Si
no lo quieres, es mejor que me lo vendas. Me oxidaré todo el día. Todavía tengo que
tener mi propio negocio, hombre".
 
    Según él El problema con Sikong Jue es ser libre. En el futuro, tendrá que
encontrar un proyecto para trabajar con él para desviar su atención. El amor no es lo
único en sus vidas. ¿Por qué debería morir o vivir para un hombre? El príncipe debe
tener el abanico del príncipe, ¿verdad? ¿Cómo se llama perseguir los amargos celos
de Xiao Hua?
 
    "¿Huh? Está bien, vengámoslo. Seré transferido a tu nombre más tarde. De todos
modos, soy inútil".
 
    Después de escuchar esto, Si Kongjue lo miró y, sin pensarlo, envió una fila
completa de tiendas valiosas, en su opinión, nada se podía comparar con Ling
Jingxuan, el único amigo de Qing Guo.
 
    "No, no lo necesito si lo envías. Los hermanos todavía tienen que liquidar la
cuenta. El dinero debe ser dado. En otras palabras, ¿no quieres encontrar algo para
ti?"
 
    Ling Jingxuan puede hacer otra cosa. Solo acéptalo. Esas tiendas valen mucho, no
podría haberlo querido.
 
    "¿Qué
 
    pasa ?", Preguntó Si Kongjue, parpadeando, parpadeando. La cabeza de Ling
Jingxuan estaba negra, y recordó, ¿hicieron todos estos nobles hijos en la capital? No
tengo nada que hacer durante todo el día, y pretendo estar involucrado en algunas
cosas que me hacen feliz, y me siento bien conmigo mismo, sin mencionar a las
mujeres en la parte de atrás, aunque todas tienen tiendas Zhuangzi bajo sus
nombres, que realmente se pueden manejar. Todos son personas que están a cargo
de las cosas, incluso sus príncipes. La diferencia es que Sheng Rui tiene que hacer
asuntos militares y no está ocupado en absoluto.
 
       
 
         
"Olvídalo, no te demos más dinero. Te daré el 30% de las acciones. ¿Qué tal si me
ayudas a administrarlas?"
 
    Las acciones de Sancheng ahora parecen no tener valor, esperando que abran su
hospital. Sabrá que ese es el verdadero tesoro invaluable, no quiere darle dinero, solo
quiere que haga algo y desvíe su atención.
 
    "Déjame arreglármelas. ¿No tienes miedo de que yo sea infeliz y mate a toda tu
gente?"
 
    Él todavía tiene su propio temperamento y no puede soportar las tentaciones de
los demás. Se espera que en los países occidentales, el padre y la reina y el hermano
mayor y el segundo hermano mayor vigilaron, y nadie se atrevió a decir una palabra.
Casado con la dinastía Qing, Yan Xiaohua se echó a perder al principio. Más tarde,
incluso si sus sentimientos se desmoronaban, el Reino Occidental Los tres príncipes,
la identidad de la princesa del condado de Qingguohua, pocas personas se atreven a
provocarlo. Incluso el emperador emperador en el palacio debe soportarlo para hacer
tres puntos, y Yan Xiaohua siempre lo enfureció. Con el tiempo, su temperamento se
volvió cada vez más impulsivo. La notoriedad también se ha extendido por toda la