Capítulo 121

"¿No va a ser asesinado en mi puerta? Ya he vaciado mi puerta, Ling Jiang, por
favor"
    Mirándola fríamente, los ojos de Ling Jingxuan se dispararon como la cuchilla
afilada de Ling Jiang, quien lo amenazó antes, Todavía pensaba que eran solo
mujeres ignorantes de la aldea. No había necesidad de preocuparse por ellas y
castigarlas un poco. Incluso si ya no se atrevían a provocarlas, ella no esperaba que
fuera un hombre angustiado, y se atrevió a jugar con él. Aun así, ¿por qué debería
ser cortés con ella? "Tú". La madre y la hija se abrieron incrédulas, como diciendo,
¿por qué no tienes miedo?
    Es cierto que si alguien más es reemplazado, tendrá miedo, pero ¿quién es Ling
Jingxuan? ¿Amenazará a las dos mujeres del pueblo?
    "Es demasiado temprano para que lo maten, y también creo que la nueva casa
debería encontrar algo de sangre humana o algo para agregar un poco de terror, de
modo que algunas personas tengan que acordarse de causar problemas en la puerta
de vez en cuando. Si no quieres morir, entonces vamos a buscarlo". Patriarca de
Zhenghe. "El
    tono indiferente les dijo desnudos, hoy no se trata de su disposición a
comprometerse, sino de si los perdonará.
    "Vaya, me temo que no tendrá éxito? Ling Jingxuan es el hecho de que usted
envenenado mi madre, incluso si informa al emperador, no tengo miedo."
       
 
         
Ling Xiaoying retiró en silencio a su madre que tenía miedo de nuevo, Ling Xiaoying
decidió comer, siempre y cuando muerden El veneno es suyo, ¿quién puede
ayudarlos? Hoy es definitivamente el mejor momento para matar a Ling Jingxuan.
Dijo que no se perdería nada fácilmente.
 
    "¿Todavía tienes una cara larga? ¿Quieres ver al Espíritu Santo hoy? ¡Es imposible
en tu próxima vida!"
 
    Yan Shengrui lo miró con desdén, como si la mirara como una abeja y una
hormiga. No sé por qué. , Él es todo tipo de molestias, ella también es digna?
 
    "¿Tú? Huh, hablemos de eso. Espera hasta que el segundo abuelo y el viejo
patriarca tengan tus
 
    sentimientos ". Ling Xiaoying estaba furiosa. Quizás los insultos que recibió hoy
fueron suficientes. El despido de Yan Shengrui pronto será despedido . Detrás de su
cabeza, su pequeña cara estaba desnuda y orgullosa.
 
    "No, ya están aquí".
 
    Mirando a un grupo de personas que apresuradamente, Ling Jingxuan levantó
sarcásticamente la esquina de sus labios, escupiendo sus labios. No escuchó el tiempo
de inactividad, y la madre y el hijo de Ling Xiaoying se dieron la vuelta al unísono. Vi
que un grupo de más de una docena de personas encabezadas por el anciano, Ling
Qicai y el viejo patriarca se acercaban al meteorito. El hijo también está entre ellos,
están los ancianos de la familia, Ling Chengcai, el representante de Dafang, Ling
Jinghong que está esperando al viejo y varios otros jóvenes fuertes.
 
    "Sí, ¿finalmente viniste, Ling Jingxuan él?"
 
    "¡ Bofetada !"
 
    Pensando que el salvador había llegado, Ling Xiaoying se apresuró a llevar a su
madre a su encuentro, pero antes de que terminara de hablar, el viejo enojado se
estrelló y se cubrió Al mirar la cara golpeada, los ojos de Ling Xiaoying se abrieron
con incredulidad, ¿cómo podría vencerla? Hoy no es su culpa, ellos también deberían
saberlo, ¿por qué pegarle sin preguntar por qué?
 
    "Algo incómodo, ¿quién te hizo venir aquí? Todavía piensas que nuestra familia no
está avergonzada, ¿verdad? ¡Llévame de vuelta!" El
 
    anciano miró a la madre y al hijo enojados. Cuando volví con el tercer hijo, vi al
patriarca y varios ancianos caminando hacia su casa antes de entrar en la casa.
Estaba tan perplejo y conmocionado. Cuando se aclaró la situación, casi se desmaya.
Estaba gastando dinero nuevamente. Vendieron la tierra y finalmente redimieron al
tercer hijo, incluso se atrevieron a ir a la puerta y realmente pensaron que la riqueza
de su familia era inconsistente. Antes y después, también sufrieron tantas pérdidas
en manos de Ling Jingxuan, ¿por qué todavía no aprendieron bien? ¡Dio a luz a un
grupo de cosas incómodas!
 
    "¿Por qué? Sí, Ling Jingxuan claramente envenenó a mi madre. Mira la cara de mi
madre. Ella la ha tratado así. ¿No debería haber venido a la casa a pedir un antídoto?
Sí. Los padres y las madres filiales filiales son todos así. ¿Es malo para mí ser una hija
que le haga justicia? "
 
    Ling Xiaoying estaba completamente fuera de sí, y empujó a Ling Jiang, que se
escondía detrás de ella frente a ellos sin ninguna consideración. Conociendo su rostro,
todos estaban asustados, incluidos Ling Chenghu y Ling Jingren.
 
    "¿Por qué?"
 
    Ling Chenghu nunca soñó que solo estuvo encarcelado por unos días, y su esposa
se volvió así. Para ser sincero, tuvo miedo cuando lo vio.
 
    "¿Por qué?" ¿No lo sabía papá? Fue el veneno que le dio la perra de Ling Jingxuan
cuando viniste ".
 
    Al verlos, Ling Xiaoying de repente se sintió más confiado, creyendo que la creían y
hablaron aún más. De nada, la piedad filial de su boca parece ser una sátira desnuda.
 
       
 
         
"No, ¿es imposible, Ling Jingxuan?"
    Ling Chenghu inconscientemente quería decir, cuando Ling Jingxuan no estaba
cerca de ellos, ¿cómo podría ser envenenado? Pero cuando pensó en su esposa e hija
frente a él, si lo decía, indirectamente los sentenció a muerte y se tragó las palabras
que soltó. En cualquier caso, deben regresar y decir que el método de Ling Jingxuan
es demasiado despiadado. Por cierto, ya había sufrido lo suficiente con sus manos, y
hasta ahora las nalgas aún le dolían, no podía dejar que su amada hija también
sufriera este crimen infantil.
    "¿Qué es imposible? Niang dijo que estaba envenenado por él. ¿Podría seguir
siendo falso?",
    Ling Xiaoying ignoró el estado de ánimo de su padre, respondió gritando, y Ling
Ling lo miró ferozmente, levantando los ojos para ver no muy lejos. Los ojos de Ling
Jingxuan y Yan Shengrui no pudieron evitar pestañear. Para ser sincero, también les
tenía un poco de miedo. Si pudiera, preferiría no tener contacto con ellos, pero ¿qué
pasó? ? ¡Ay, la casa es lamentable!
    "Hermano, no creo que este asunto sea simple. Pensemos en una forma de traer a
la tercera esposa de vuelta a casa. Hablemos de eso. La familia de Ling Jingxuan
tiene muchos invitados hoy. Debemos dárselo a nuestros mayores, incluso si
realmente es él". La mano venenosa debe esperar hasta hoy, de lo contrario, nuestra
antigua familia Ling será realmente famosa en toda la ciudad de Datong ".
    Temiendo que estuviera tan enojado y confundido, Ling Qi solo dijo cerca de él y
susurró, siempre sintió que esto era un poco No, no han visto el veneno de Ling
Jingxuan, ¿cómo podría parecerse al de Ling Jiang? Además, ¿por qué no sucedió
temprano o tarde, sino qué pasó hoy? O cuando no están en casa, ¿cree él que Ling
Jiang o Ling Xiaoying son una generación amable, en caso de que molesten
precipitadamente a Ling Jingxuan cuando se presenten? ? Me temo que incluso todos
sufrirán juntos.
    "Bueno, el segundo hermano tiene razón".
    Ling Qiyun asintió gentilmente . Había visto a Ling Jingxuan, incluidos los medios
de Ling Jinghan. Antes de estar 100% seguro, no tomaría la iniciativa de provocarlos,
y su familia no pudo evitarlo. Y tirando una y otra vez.
    "¿
    Terminaste ? ¿Es mi turno?", Ling Jingxuan, que no sabía cuándo se acercaba, de
repente abrió la boca. Los ojos de Dan Feng tenían una frialdad que no podía
ignorarse, pero todos los que lo miraban, sin importar la edad o la juventud, no
podían soportarlo. Condensado, miró hacia otro lado muy avergonzado. En este
momento, el aura de Ling Jingxuan estaba completamente abierta, lo que estaba
lejos de lo que podían hacer frente.
    "¿Tos? Está mal para mi nuera y mi nieta hoy. Por favor, véanlas perdonarlas por
el bien de sus ignorantes mujeres y niños. Cuando regrese, los disciplinaré
estrictamente y no los dejaré aparecer frente a ustedes nunca más. "
    Ling Qiyun no se quitó la tos de forma natural. En este caso, tuvo que obligarse a
inclinar la cabeza y sentir culpa. Después del tercer hijo, estaba realmente asustado.
    "¿Qué garantía usa el viejo? Como dice el refrán, solo hay tres cosas, ustedes se
preguntan con su conciencia, ¿cuántas veces han hecho un viaje a su puerta? Si dicen
que son mujeres y niños ignorantes, quieren que pare. ¿Será demasiado ingenuo?
Según usted El argumento, ¿puedo encontrar algunas mujeres y niños que vayan a su
casa y causen problemas en tres días, y luego los usen como tontos ignorantes para
hacer cosas grandes y pequeñas? "
    Ling Jingxuan lo ridiculizó sin conocer sus sentimientos. Presionando paso a paso,
les dio la oportunidad, si no saben cómo apreciarse, entonces no pueden culparlo.
    "Gracias a ti o a un talento, ¿cómo puede haber algo tan barato en el mundo?
Enmarcan a Jingxuan al frente, crean problemas sin razón y dejan en claro que el
banquete de mi familia hoy no es bueno. ¿Por qué deberíamos dejarlos ir? ¿Puedes
prescindir de alguien que deliberadamente te tocó la frente? "Sin darles la
oportunidad de refutar, Yan Shengrui lo siguió, diciendo que no era mejor escuchar
que Ling Jingxuan.
       
 
         
"¿Quién lo incriminó? ¿A quién le importas otra vez? Si Ling Jingxuan envenenó a mi
madre, solo me preguntarías y no vendría"
 
    Antes de que todos pudieran hablar, Ling Xiaoying se volvió loco de nuevo. Todos
en la escena no pudieron evitar oscurecer su cabeza y desearon bloquear su boca.
¿Fue pateada su cerebro por el burro? No los vi tratando de calmarse. ¿Realmente
quiere perder el control? ¿Será Ling Jingxuan ahora el objeto que les permita
manejarlo?
 
    "Cállate, Jingren Jingyu, bloquea su boca por mí. Después de que regrese, la
limpiaré lentamente",
 
    gritó Ling Qicai enojado, y los tres hermanos Ling Jingyu se adelantaron y también
murieron. Luego, antes de salir por la mañana, repetidamente les dijeron que no
corrieran. Todo se diría cuando papá volviera. ¿No lo esperaban? ?
 
    "Déjame ir, ¿no?" Ling Xiaoying
 
    fue sorprendida luchando con entusiasmo, pero ella es una mujer después de todo,
¿cuál es el oponente de los tres hermanos? Los hermanos Ling Jingyu y Lingling Ren
la agarraron de los brazos y los cortaron detrás de ella. El más joven Ling Jingxiao
buscó su pañuelo en sus brazos, apretó su boca sin pensar, y el agudo grito
finalmente desapareció.
 
    De principio a fin, Yan Shengrui Ling Jingxuan los miró con frialdad. No eran
estúpidos. Solo los estaban mostrando. ¿Realmente creen que no pueden verlo?
 
    "El viejo no tiene forma de enseñarle al niño y te ha causado problemas. También
te pido que te los perdones esta vez. Si hay otro momento, el viejo no intervendrá y
te dejará lidiar con eso".
 
    Longya, Ling Qiyun bajó su postura nuevamente. Ling Jingxuan se burló de la
tentación de darles una compensación, Ling Jingxuan dijo sarcásticamente: "Quiero
dejarlos ir, pero no sé si el maestro del condado está dispuesto a dejarte ir. Hasta
donde yo sé, Ling Wang puede ser Piensas que la plaga altamente contagiosa, si el
maestro del condado lo sabe, ¿qué hará? "
 
    ¿Es una plaga, será contagiosa ? ¿Has notificado al maestro del condado,
conociéndolo a sabiendas, incluso si luego saben que él es? Antes de mentirles, era
suficiente que se preocuparan.
 
    "¡¿qué?!"
 
    Los ojos de Ling Qiyun se abrieron en estado de shock, y al mismo tiempo, todos
los demás se alejaron por reflejo del rostro de Ling Jiang lleno de pus ampollado,
incluidos sus hombres e hijos, el corazón de Ling Jiang se echó a llorar y gritó. "No,
no, el Dr. Zhou dijo que tenía varicela, solo unos días después, no fue una plaga,
padre, Chenghu, me crees". En
 
    este momento, Ling Jiang finalmente dijo el diagnóstico del médico. Sin embargo,
su esposo e hijo están llenos de asco y miedo, y no quieren creer que cerca de ella,
una mujer casada cayó a este paso, ¿hay algo más trágico? Especialmente en esta
era dominada por el hombre, Ling Jiang hasta ahora finalmente sabía lo ridículo que
estaba equivocado. Desafortunadamente, todo era demasiado tarde.
 
    "¿Ella? ¿Es realmente una plaga? ¿Hay una cura?"
 
    Ling Qicai, quien respondió primero, miró a Ling Jingxuan inconscientemente.
Todos sabían que era capaz de recibir tratamiento médico, y parecía que la técnica
médica no era mala.
 
    "No lo creas. De todos modos, ya he enviado personas al condado para informar al
maestro del condado. La plaga estalló no hace mucho en la ciudad de Datong. No es
imposible volver a estallar. Originalmente, nos parece que tenemos muchas
conexiones, siempre y cuando Bueno, puedo salvarla con receta médica, pero ahora,
hum, todavía no tengo la amabilidad de denunciar las quejas con virtud, pedirme ser
bendecida, hasta donde sé, pero todos los que hayan estado en contacto con los
pacientes de la peste serán puestos en cuarentena, Entonces, incluso si no está
infectado con la peste, lo estará. En cuanto al resultado final, ¿no tengo que decir
más? "
 
       
 
         
Ling Jingxuan se burló, sus ojos se burlaron de sarcasmo desnudo. Si no puedes
morir, tendrás ampollas repetidas veces, y lentamente verás a tus seres queridos
alejarse, y finalmente serás abandonado por tu esposo, y tus hijos serán separados, y
serás tan bueno como la muerte. En cuanto a Ling Xiaoying, ¿no está segura de que
fue envenenado? Luego la dejó probar el mismo sabor que su madre. Hoy, después
de ser retirada, definitivamente encerrará a la gente. Es absolutamente imposible
bañarse. Después de unos días, la toxina se implanta en su piel, y ella lo hará. Hoy
comprenderé completamente los sentimientos de Ling Jiang. Incluso si ella lo muerde,
es imposible para él envenenar. Porque algunas personas pueden testificar por él. Él
no la ha tocado en absoluto. ¿Cómo puede envenenarla?
 
    No lo culpes por ser cruel, lo obligaron, y su familia nunca será pacífica sin
resolverla por completo.
 
    "¿Tú? ¿Nos odias tanto?" El
 
    viejo tropezó, si no siempre prestaba atención a los ojos de Ling Jinghong y lo
apoyaba rápidamente, me temo que se ha caído al suelo. En este momento, es como
un gallo derrotado, y ya no hay más. El arrogante lector.
 
    "¿Odio? ¿También eres digno? Dije hace mucho tiempo, mientras no me
provoques, no me
 
    sentiré infeliz . La causa y el efecto de hoy son todos causados por ti, y no puedo
culparme ". Yu Bi, Ling Jingxuan se dio la vuelta con orgullo, Su propósito se ha
logrado, este resultado es suficiente para empujarlos al infierno.
 
    "También has estado en contacto con ella, ¿no temes que el maestro del condado
los aísle juntos?"
 
    Detrás de él, la voz temblorosa de Ling Qicai sonó lentamente, y comenzaron los
pasos de Ling Jingxuan, y dijo sin mirar atrás: "Li Zheng no está ¿No lo escuché
claramente? Puedo prescribirlo y prevenirlo naturalmente. En cuanto a ti, ¿no parece
que tenga la obligación de salvarte? "
 
    Después de terminar de hablar, Ling Jingxuan y Yan Shengrui se miraron. Los dos
se fueron juntos y siguieron sonando detrás de ellos. El sonido de objetos pesados 
cayendo, pero nunca miraron hacia atrás. No eran malas personas, y definitivamente
no eran buenas personas. Todos se arrastraron sobre sus cabezas y mierda. No deben
decir nada.
 
    "¡Tonto!" Después de mucho, mucho tiempo, Ling Chenghu pateó los pies de
Lingjiang con ira, se volvió y abofeteó sin piedad a su hija más querida. Delicado.
 
    "Ling Qiyun, no lleves a la madre y la hija de vuelta y las encierres, ¿quieres que
seamos plagados por todo el pueblo?"
 
    El viejo patriarca con muletas gritó desde lejos, también tenía miedo, si era verdad
¿Plaga? ? Lingjia Village está realmente terminada.
 
    "¿Yo? Por desgracia, ¿no los retomas pronto?"
 
    ¿Por qué Ling Qiyun ha sufrido ese tratamiento? Estaba tan enojado que no quería
mirar a las personas en las tres habitaciones. Después de terminar de hablar, le pedí
a Ling Jinghong que lo ayudara a irse. Tuve que regresar y encontrar una manera de
tratar con las personas en la mansión.
 
    Pronto, la ruidosa tierra vacante se calmó gradualmente, la multitud se dispersó
por completo, la de Lao Ling, esta vez la arrojaron, después de esta batalla, nadie
debería atreverse a ir a la puerta por casualidad, ¿verdad?