Capítulo 135

Agarrar las plántulas es una tarea técnica para comparar la velocidad. Cuando está
oscuro, los noventa acres de campos finalmente se plantan. La familia está tan
cansada como un perro. Después de cenar por la noche, regresé a la habitación para
descansar. Erlao tuvo que regresar y, por cierto, llevar el resto de las plántulas para
plantar. Ling Jingxuan le pidió especialmente al Padre Zhou y Song Gengniu que los
condujeran en carruajes tirados por caballos y carros respectivamente, pensando que
el negocio de la familia Wang era demasiado bueno. Ve y ayuda.
 
    En cuanto a Wang Jinyu, originalmente quería llevar a su hijo de regreso. Quién
sabía que Ling Jingxuan miró el bolso que hizo de acuerdo con el patrón que le dio, y
sintió que tenía un gran potencial, y le dijo que llevara a Zhang Qing al condado para
probar suerte, así que ella Me quedé de nuevo y, por cierto, Ling Wang, tomé los
prácticos Ling Yun Liu Xiaosui y Song Shui Ling para hacer algunas bolsas con
diferentes patrones y colores.
 
    Al ver que se acercaba el final del mes, el comerciante Zhang envió a alguien para
que se apresurara a recoger los productos. Al final de cada mes, otras sucursales
vendrían a la ciudad de Datong para recoger los productos. La cantidad de mermelada
que querían también era muy aterradora. Ling Jingxuan, que planeaba ir al condado,
se retrasó nuevamente. Al tener que cocinar la mermelada con la familia, hay varios
carruajes para sacar los productos casi todos los días. Hasta el último día de agosto,
se puso el último lote de mermeladas en el carro, y no tuvieron la oportunidad de
respirar.
 
    "¿Huh? Finalmente se terminó, todos descansaron bien hoy. Hermana Song, ve al
pueblo a cortar unas pocas libras de carne de cerdo y tendremos un buen
 
    sacrificio de dentición ". Mirando el carruaje que partía, Ling Jingxuan exhaló
exageradamente. El número de mermeladas en los restaurantes está aumentando.
Solo este mes es casi diez mil libras. Definitivamente será más el próximo mes,
suficiente para que estén cansados. Sin embargo, también es bueno ganar más
dinero, de lo contrario, espere a que él compre La tierra, me temo que volverá antes
de la liberación, cuando la cara de los grandes bollos se vuelva a estirar, ¿verdad?
 
    Pensando en esto, Ling Jingxuan no pudo evitar subir un poco indefenso,
originalmente pensó que con suficiente dinero, los bollos grandes no serían tan
tacaños, ¿quién sabe? ? ¡Ay, es difícil decir una palabra!
 
    "Hola, voy a ir aquí"
 
    , la cuñada Song felizmente bajó y corrió de regreso al patio. Aunque trabajó duro
durante varios días, todos sonrieron felices en este momento, y había carne. ¿Quién
no es feliz?
 
    "Como no hago mermeladas hoy, iré al campo con Lao Zhou".
 
    Ling Chenglong nació para trabajar duro y no puede descansar por un momento.
No, Ling Jingxuan acaba de anunciar un día libre, recordó los ochenta de nuevo. Acres
de arroz tardío.
 
    "Papá, solo tómate un descanso. El arroz no correrá solo en el campo".
 
    Ling Jingxuan no pudo ocultar su angustiado paso, sabía que estaba bajo presión,
pero no siempre podía estirarse. Esto está ocupado, si descansa lo suficiente, incluso
el cuerpo de hierro no puede transportarlo.
 
       
 
         
"Lo sé, solo voy a ver".
 
    La sonrisa de Ling Chenglong hizo que Ling Jingxuan no lo soltara, ni lo soltó, pero
Ling Wang se insertó de repente entre ellos y levantó la mano de Ling Jingxuan,
disgustado: "Ve Si vas, no podrás relajarte. Jing Xuan lo ignora y deja que diga algo
al respecto. "
 
    Para parejas de décadas, ¿no pueden entenderse? No mire el bocado de disgusto
de Ling Wang, en realidad está angustiado, pero también sabe que no pueden
detenerlo, y en lugar de perder el tiempo tirando de él, déjelo volver temprano.
 
    "Oh ... O tu madre me conoce, Jingxuan, solo voy y veo, no habrá
 
    nada malo ". Entonces, Ling Chenglong se fue con el viejo Zhou, Ling Jingxuan
sacudió la cabeza impotente, se volvió y siguió a Ling Wang. La gente entraba al
patio. En este momento, ya estaban leyendo los bollos. El patio podía escuchar
claramente sus sonidos infantiles de lectura, como una campana de plata. Era
crujiente y dulce. Recientemente, estoy muy feliz de no ser Ling Jinghan. No, no tiene
que trabajar y no dice nada, pero también puede preguntar a los académicos muy
bien en cualquier momento y en cualquier lugar, y estudiar el conocimiento juntos.
 
    "¿Por qué no viste al hermano Zhao?" Después de
 
    entrar en el pasillo, Ling Jingxuan preguntó extrañamente después de sentarse. En
el pasado, cada vez que enviaban, tomarían la iniciativa de ayudar. Parece que no los
han visto hoy. ¿Derecha?
 
    "Ah, no lo menciones. A todas las familias les cuesta leer. No estabas demasiado
cansado anoche. Antes de irse a dormir, dormían primero. Los ojos de Han Fei
estaban rojos cuando envió a Tiewazi. Lo miré. Parece que solo lloré, pero soy una
mujer y una familia que no son fáciles de preguntar. Más tarde, cuando se fue,
pregunté en voz baja a Tiewazi. Resultó que vino la madre de la ex esposa de Dalong.
Bebé, creo que debe ser donde escucharon que Dalong ganó dinero y querían
compartir una porción de sopa, o ¿por qué no han estado aquí antes? Realmente
extrañan a su nieto, ¿cómo pensarían después de que su hija muriera hace casi cinco
años? "
 
    Hay una mujer en casa igual a un coleccionista de chismes. Lo que sucedió ayer,
Ling Wang ha sido preguntado claramente. Ling Jingxuan frunció el ceño con pocas
palabras. Estaba realmente cansado recientemente. Su cuerpo está un poco
cansado". Incapaz de soportarlo, así que saludé a Yan Shengrui anoche y le dije que
convenciera a los dos bollos para que se durmieran. Él se acostaría primero, ¿no lo
esperaba? ? ¿No debería importar? Sin mencionar que el actual Zhao Hanfu no lo ha
aceptado tan mal. La ex esposa de Zhao Dalong ha estado muerta durante varios
años y ha renovado su matrimonio durante mucho tiempo. Aunque Han Fei es un
hombre, también es una señora Zhao seria, esas personas quieren confiar en ella. Es
absolutamente imposible obtener un pedazo de sopa, ya que deberían poder
manejarlo solos.
 
    "Está bien, silenciosamente le pregunté a Han Fei anoche, dijo que lo manejarían
ellos mismos, pero solo nos pidió que cuidáramos de Tiewazi por estos días. Tal vez
esas personas no se fueron a sus casas, no querían que Tiewazi las viera".
 
    Acéptalo ". Al ver sus preocupaciones, Yan Shengrui susurró, sosteniendo su mano.
 
    "Bueno, este asunto realmente no puede dejar que Tie Wazi lo sepa. Aunque el
hermano Zhao y Han no tienen nada que ver con ellos, Tie Wazi siempre es su nieto".
"
 
    Asintió con la cabeza ". Ling Jingxuan también estaba lleno de impotencia.
Realmente tuvo un momento difícil en su familia. Cuando era pobre, era acosado.
Cuando era rico, tenía que lidiar con un grupo de mejores familiares que no sabían
dónde luchar. La situación de Zhao Hanfu no es mejor que ellos.
 
    "Si estás preocupado, ¿iremos a ver más tarde?"
 
    Ahora la familia Zhao ha comprado todas las docenas de acres de granjas de su
casa al lado izquierdo de la aldea, y la cerca ha sido reparada por mucho tiempo.
Aunque todavía hay algunas casas, también están a cierta distancia de ellas, pero de
hecho, Es equivalente a vivir al lado, y hay un gran camino que conduce al exterior en
el medio. Nadie debe sentirse abrupto en el pasado.
 
       
 
         
"O no, de otra persona las tareas que no mejor intervenir, entonces van a necesitar
su propia apertura del rey Juan, se pone Estadísticas de la cuenta de este mes sobre
el futuro de nuestro final de cada mes después, los primeros dividendos."
 
    Shake Sacudiendo la cabeza, Ling Jingxuan tomó una taza de té y tomó un sorbo.
La fragancia única de Houttuynia se difundió en su boca. Toda la persona pareció
energizarse instantáneamente. Como sabiendo que Houttuynia puede hacer té, los
dos bollos se enamoraron. El té en su hogar está hecho básicamente de Houttuynia
cordata seca, eliminando el calor, desintoxicando y refrescando, y puede ser
consumido tanto por adultos como por niños.
 
    "Bueno, he hecho los cálculos, siempre que resuma, todos tendrán una cuenta,
hermano, ¿cuándo irás al condado?"
 
    Recuerda la última vez que pareció decir que iría al condado a principios de
septiembre para encontrar el condado directamente El viejo compró tierras, ahora es
el último día de agosto, ¿debería ser casi?
 
    "Ve por dos días de descanso, Qingzi, traes esas bolsas conmigo. Aprovecharemos
esta oportunidad para finalizar el negocio. En el futuro, mi tía no hará labores de
aguja, lo que no es bueno para tus ojos. Cuando ganes dinero, Contrata a algunas
personas más para que te ayuden a hacerlo, pero recuerdas, es mejor hacerlo en
lotes y no dejes que la misma persona domine toda la tecnología ".
 
    Wang Jinyu es una buena tía, buena para él y sus hijos, los hermanos Qingzi
Yangzi Ambos también son muy sensibles, por lo que tiene un poco más de energía
para apostar en este asunto que los Wang. Realmente quiero ayudarlos.
 
    "Oye, mi tía recordó, es solo Jingxuan, ¿realmente puedes vender dinero? ¿La
gente de la ciudad ignorará las cosas ásperas hechas por nuestros compatriotas?"
 
    Después de todo, un poco de piel de arpillera y bambú no puede esperar. Se hacen
cosas valiosas, aunque la apariencia es realmente hermosa, a todos les gusta, pero
Wang Jinyu todavía está preocupado por eso. Esto puede estar relacionado con su
vida futura. Si realmente se venden y tienen dinero, no necesitan estar en todas
partes. Siendo maltratado.
 
    "¿Qué le pasa al compatriota? Tía, no pienses que la gente de la ciudad es
realmente buena. Algunas personas de la ciudad pueden no ser tan buenas como
nosotros. No parece que no tengan visión. Hay un carruaje alrededor de nuestra
casa". Ya no lo creo. No puedo encontrar algunas personas exigentes en todo el
territorio de Cangzhou, así que puedes estar seguro. Llevaré a Qingzi para discutir
este asunto en persona. Se lo entregaré cuando el negocio esté en camino. "
 
    Alzando las cejas, Ling Jingxuan dijo un poco más fuerte, independientemente de
su vida anterior o de esta vida, prefiere la simplicidad del compatriota en
comparación con la astucia y la astucia de la gente de la ciudad. Por supuesto, es un
caso como Lingjia Village". En más de dos meses, también ha visto a aldeanos en
otras aldeas. No son los mismos que los de la aldea de Lingjia, y muchas personas
son conscientes de su situación y no han señalado su rostro. Debe haber alguna
discusión detrás de él. Bueno, es solo la naturaleza humana. Después de todo, él es
realmente especial. En general, la gente de varias aldeas cercanas es muy buena.
 
    "Ahora, si realmente podemos ganar dinero, no podemos hacerlo todo. Tienes que
anotar al menos la mitad. Esto es todo lo que haces desde el principio hasta el final.
Simplemente lo hago. Incluso las materias primas son tuyas". "
 
    Bueno, tengo que dárselos a todos, y Wang Jinyu está decidido a no hacerlo. Ella
no es tan codiciosa, y Zhang Qing del otro lado rápidamente dijo:" Madre tiene razón,
esa es la forma, primo grande, todavía quiero Si aprendes más de ti, ¿no puedes
estrechar tus manos hasta la mitad, no importa cuánto dinero pueda ganar esta
bolsa, en el futuro seremos la mitad de cada uno de nosotros ". ¿
 
       
 
         
Era Zhao Hanfu antes, ahora es primo de su tía? Ling Jingxuan sonrió e intercambió
miradas con Yan Shengrui, ¿quién pensaría que tenía demasiado dinero? Son solo
ellos quienes siempre hacen esto. Le duele sentir pena si no lo hacen.
 
    "Está bien, hablemos de esto más tarde, tía, o puedes quedarte y vivir conmigo.
Mira, Qingzi puede aprender negocios conmigo, y Yangzi puede aprender con Jinghan.
No entiendo. También puedes pedirle consejo al Sr. Chu, y también puedes ser mi
madre. Es el mejor de todos los
 
    mundos . Qué bueno ". Ling Jingxuan no pensó en esto por primera vez, pero
nunca tuvo la oportunidad de hablar. Incluso si la otra persona es solo una tía, no una
madre biológica, si lo dices con demasiada ansiedad, inevitablemente dará a las
personas un sentido de caridad. No hará el tipo de cosas que las hacen sentir
incómodas.
 
    "Esta relación es buena, Jin Yu, quédate. De todos modos, la Zhang segundo más
viejo se ha ido, ¿cuál será el hermano-en-ley los hermanos de hacer excepto la
intimidación que? Que la familia es el mismo si regresa o no." El
 
    más feliz no-Ling Wang Sin embargo, ella ya estaba angustiada por su hermana. Al
escuchar la propuesta de su hijo, inmediatamente procedió a persuadirlos. Si
realmente te quedas aquí, el pueblo podría no decir cómo somos madre e hijo, no me
importa, los dos niños tienen que ser seres humanos ". ¿Por qué Wang Jinyu no
quiere quedarse aquí con su hermana? Pero era viuda y no le importaba la reputación
de su hijo, por no mencionar que era inapropiada.