Capítulo 289

Banquete de palacio (11): batalla para niños    A medida que las
mujeres fallecidas regresaron gradualmente al Templo Qionghua, los ministros que
habían estado esperando el Templo Qionghua sabían todo lo que estaba sucediendo
en el Palacio Fuling, pero estos hombres obviamente eran más exigentes que las
mujeres de su familia, y nadie se atrevió a discutir Eso es todo, incluidos los
funcionarios de la Academia Imperial de Historia, los asuntos de Zhu Yushi todavía
son vívidamente visibles ¿Quién se atreve a desafiar la autoridad del Príncipe Sheng
en este momento?
 
 
 
 
    Al final del tiempo unitario, la mayoría de las personas que llegaron deberían haber
llegado: los príncipes, parientes, parientes de la capital y todas las personas en la
parte superior de la capital se reunieron en el Palacio Qionghua, incluidos los diez
hijos del emperador, seis princesas y Yan Xiaoming. También está entre ellos, pero en
comparación con otras personas que hablan y conversan con otras personas en todas
partes, sus ojos miran a todas partes en la multitud, y hay un rastro de ansiedad e
inquietud en el fondo de sus ojos.
 
    "¡El Príncipe Sheng, la Princesa Sheng, el Príncipe Shi, el Príncipe Wujun están
aquí!"
 
    Con los gritos del eunuco, la familia Yan Shengrui de cuatro apareció a la vista de
todos, y todas las voces de la conversación se detuvieron de manera inconsistente.
Yan Shengrui aún es íntimo, pero mientras sea un poco más cuidadoso, encontrará
que cada vez que mira a su esposa e hijos, se volverá gentil como el agua, y la
Princesa Sheng, independientemente de su prejuicio contra él. Luego, piense en su
reciente mudanza en el Palacio Fuling. Si no estuviera claro que él era realmente un
agricultor del país, nadie podría evitar preguntarse, que es un yerno y nieto
cuidadosamente desconectados, la apariencia de una persona Tal vez se pueda
decorar con ropa y accesorios magníficos, pero el temperamento es innato,
especialmente la calma y la atención, como si ya estuviera acostumbrado a tal
escena, es difícil sorprenderse.
 
    Los dos niños, de los que se dice que tienen menos de seis años, nacieron en el
país y se criaron en el país. Algunas personas incluso dudaron en silencio de si eran
hijos de Yan Shengrui. Es absolutamente imposible ocultarlo durante unos años, pero
cuando todos vean su apariencia, nadie lo dudará más. El padre y el hijo casi están
impresos por una modelo. Cuando son jóvenes, vienen a esta ocasión. No están
asustados, como su padre, levantando la cabeza y el pecho, arrogantes.
 
    "¡Tío Nueve Emperador! ¡Tía Nueve Emperador!"
 
    Diez príncipes encabezados por el gran príncipe Yan Xiaozheng los saludaron, y
Yan Shengrui los miró levemente, incluso un leve asentimiento fue recibido,
manteniendo el principio de casarse con un esposo, Ling Jingxuan no tenía
expresiones innecesarias, solo Con una leve sonrisa, los príncipes inevitablemente
parecían incómodos.
 
    "Hermano Yan, ¿por qué te fuiste mientras dormía? ¡Estaba enojado! ¡Muy
enojado!"
 
    Xiao Baozi Ling Wu se separó repentinamente de la mano de Ling Jingxuan y corrió
hacia Yan Xiaoming como una locomotora, con los ojos dando vueltas y vueltas. Lleno
de acusaciones, sus dos pequeñas manos estaban en su cintura como una tetera, las
abultadas mejillas mostraban su disgusto, y los ojos de todos no podían evitar
moverse hacia sus cuerpos, Yan Xiaoming no podía evitar enfrentar. Estaba
angustiado y no me importaba mantener la distancia con el emperador. Me puse en
cuclillas y lo jalé suavemente para apaciguar: "¿No temo que hagas problemas? Me
dijiste, si me dices que me voy, ¿serás feliz? ¿Me voy? "
 
       
 
         
Su hermano, todo está bien, pero es un poco difícil enojarse, pero también demuestra
indirectamente que realmente se preocupa por él. Cómo decirlo, en lugar de decir que
está impaciente, es mejor decir que está feliz Bueno, se siente bien ser atendido.
    "Entonces no puedes caminar en silencio, ¿no sabes, la gente no puede ver lo triste
que estás? No, le preguntaré al tío más tarde, antes de que piense dónde quieres
vivir, vives Ve al palacio, no quiero que me separen de ti ".
    Xiao Baozi dijo que tenía los ojos rojos y, finalmente, envolvió su cuello como un
cojo. Después de un año entero de separación el año pasado, tenía mucho miedo de
que Yan Ge lo dejara. Apartar.
    "¿Has visto al Padre Emperador?",
    Dijo dudosamente Yan Xiaoming, y no pudo evitar mirar a Yan Shengrui. Ya sabía
lo que sucedió cuando el Tío Ling fue al Palacio Fuling. La única persona que
probablemente lo llevaría al Padre Emperador tenía nueve años. Tío, no es de
extrañar que no pueda encontrarlos en todas partes.
    "Bueno, el tío Odio odia morir, ni esto ni aquello, no me gusta".
    Está claro que ha desperdiciado su corazón y estaba tan avergonzado de ser
traicionado. Si el emperador lo escuchó, me temo que vomitaría sangre. "Jeje ...
Padre y Emperador son estrictos con los niños, pero nuestra familia Xiaowu es tan
linda que definitivamente te gustará en el futuro, bueno, no te enfades, déjame
presentarte". No
    está claro qué sucedió. Yan Xiao lo mimó con dos palabras de consuelo,
arrastrándolo con él y Ling Wen a los príncipes: "Hermano mayor, son los hijos del tío
Nueve, Yan Xiaowen, Yan Xiaowu, Xiaowen Xiaowu, son Gran Hermano , Hermano
Dos, Hermano Tres, y Hermano Hermano Diez, ¡deben llamarse primos! "
    " ¡Hola, primos! "Los
    dos bollos tomaron la mano de Yan Xiaoming de izquierda a derecha, y los
doblaron obedientemente. En el saludo a la cintura, los príncipes vieron que su
relación con Yan Xiaoming era muy buena y estaban algo infelices, pero a la vista de
Yan Shengrui, no se atrevieron a mostrarlo. El gran príncipe levantó una sonrisa en
nombre de los hermanos: "Los dos hermanos menores son buenos. Escuché que los
hermanos menores tienen seis años este año. Tienen aproximadamente la misma
edad que Xiao Jiu Xiao Shi. Recuerdo ir al palacio para jugar con ellos en el futuro".
    No me importa lo que pienses. ¿Suficiente, puede? ?
    "Bueno, ¿quién quiere jugar con niños salvajes del país? Hermano Mayor,
ignóralos. La abuela dijo que todos son niños sin cultura y que no son dignos de
nuestros hermanos".
    Parece que el príncipe de siete u ocho años La pequeña nariz se arrugó, sin ocultar
su desprecio, y el príncipe que era similar a él también dijo: "Es decir, la madre
princesa también dijo que ellos y su padre son monstruos, debe haber causado
alguna ley demoníaca, de lo contrario nueve ¿Cómo podría quererlos el tío? "
    " Beber "
    " ¡Cállate! "
    " ¿Nueve príncipes (diez príncipes)? "
    Los dos pequeños príncipes malcriados hablaron felices. Todos en la escena no
pudieron evitar respirar. El desagradable regaño del gran príncipe fue un paso más
lento, y todos los eunucos de la abuela a su lado cayeron al suelo. , Originalmente no
tenía la intención de cuidarlos, la tez de Yan Shengrui cambió y el dolor aterrorizado
estalló de repente. Aunque Ling Jingxuan todavía sonrió, pero todos con un guiño
pudieron ver que su sonrisa no se extendía hasta el fondo de sus ojos, aunque era
solo un niño Después de todo, es un niño de siete u ocho años. Si nadie siempre está
hablando en sus oídos, ¿qué dirían?
       
 
         
"¿Quién es el chico salvaje? ¿Quién es el monstruo? ¿Qué estamos haciendo aquí en
el país? ¿Cómo crees que es tan raro que el señor sea tu hermano? Bueno, si el tío
nos pidiera que viniéramos, no iríamos a tu palacio real. "¡Rizado!" Los
 
    dos bollos ya no son la apariencia de nadie que jura y se atreve a renunciar. El
bollo impulsivo tomó la iniciativa de separarse de Yan Xiao, y las cejas pequeñas y los
ojos pequeños se llenaron de ira, y los bollos grandes no estaban dispuestos a
hacerlo. Debilitado, avancé y me paré al lado de mi hermano menor: "No somos
criados, ¿tienes educación? Nuestros invitados son invitados, y tú eres el anfitrión que
nos entretiene así? Diciendo que somos monstruos, creo que eres el alma Monstruo
feo. "
 
    " Ustedes.
 
    "¿Qué están haciendo? ¿Quieres pelear? El señor está aquí! "
 
    ¿Por qué los dos pequeños príncipes estaban tan enojados? Se apresuraron y
querían comenzar a pelear con ellos. Ling Wen y Ling Wu también estaban muy
enojados. Cuando uno se adelantó y agarró la mano, se dieron la vuelta y les dieron
un hombro. Caer
 
    "Tocar"
 
    "¿Wow?" "
 
    El principito que cayó al suelo gritó de dolor, pero nadie se atrevió a dar un paso
adelante para consolarlos, y los dos bollos se pararon enfrente de ellos:" ¿Llorando?
Levántate y pelea? ¿Maestro? ? No, si este rey tiene miedo, te dará el apellido. "
 
    ¿Ya no eres un apellido con él?
 
    Las palabras de Xiao Baozi con un fuerte acento casi no permitieron que Ling
Jingxuan saliera a chorros. Sin embargo, también estaba muy feliz de ver que los dos
hijos podían manejar las cosas por sí mismos. De esta manera, de lo contrario solo
será intimidado hasta la muerte.
 
    "Wow wow abuela--"
 
    "¿Mammoth Wan? ¿Ustedes dos pequeños monstruos están esperando a este
príncipe?" Los
 
    dos pequeños príncipes no se dieron cuenta de lo que les pasaba. Luego, los dos
bollos se arremangaron y se prepararon para avanzar hacia Haibian una vez más.
 
    "Wow wow hermano: al
 
    ver esto, los dos príncipes estaban tan asustados que quedaron atónitos y
apresurados a la parte posterior del gran príncipe, simplemente asustaron a sus
pequeños bollos con un tallo en el cuello, y sus pequeñas caras estaban llenas de
ridículo:" Yo, así ¿Tienes miedo? ¿No quieres pelear con este rey? Vamos, este rey
debe haber golpeado a tu padre y a tu madre para conocerte hoy. "El
 
    hermano emperador pronto hará que la gente los recoja y los corte". "
 
    Sí, ¡córtales la cabeza!" "
 
    Las caras de los príncipes han sido feas y aterradoras durante mucho tiempo, pero
los dos príncipes en la ira no se han dado cuenta de que las palabras se están
volviendo más arrogantes. Originalmente planearon quedarse con los brazos
cruzados, e incluso atraparon los ojos de Yan Shengrui. La sonrisa en su rostro
desapareció lentamente. Si alguien solo instigara lo que dijo justo ahora, ¿qué pasa
ahora? A una edad temprana, ¿es tan cruel que tiene que crecer?
 
    "¡Tú eres quien debería cortarte la cabeza!" "
 
    Cuando Ling Jingxuan estaba a punto de volverse viral, la voz perversamente
corrupta del Emperador Yan Sheng salió repentinamente de la puerta. Todos lo
escucharon y vieron que él y la Reina no sabían cuándo habían estado allí, y había
una cara a su lado. El sonriente Zeng Shaoqing, mirando esta situación, me temo que
deberían haberla visto.
 
    "¡Viva mi emperador, viva! Chitose Chitose Chitose Chitose! "Después de un
 
    momento de aturdimiento, todos los ministros se pusieron de pie para saludar, y
Yan Shengzhi no estaba de humor para cuidarlos. Corrió hacia los niños con mucha
ira, y su pecho rápidamente ondulante mostraba su ira.
 
       
 
         
" ¡Padre Emperador! " "
 
    Al ver esto, todos los príncipes se arrodillaron y los dos príncipes también tuvieron
miedo. Se encogieron de cuello y no se atrevieron a levantarlos. El sirviente que se
derrumbó detrás de ellos de repente no tenía dioses. El príncipe estaba equivocado, y
a menudo eran castigados. Además, al principio, los dos pequeños príncipes incluso
les apuntaron con sus lanzas, y pueden haber escapado.
 
    "Ven aquí, pon estos dos animales malvados en mi habitación, y la reina, déjame
investigar a fondo quién los está instigando. ¡Cuando descubras, no importa quién
sea, morirás!" El
 
    emperador es cierto esta vez Estaba tan enojado que nunca soñó que su hijo era
realmente una virtud, y todavía estaban hablando frente al Ministro de Asuntos Civiles
y Guerreros Manchú y los miembros de la familia real, gritando y matando. ¿Cómo los
enfrentaría la realeza en el futuro? ? Maldición, especialmente los objetos a los que
apuntaban eran los dos hijos pequeños de Lao Jiu. Sin mencionar a Lao Jiu, le
gustaban mucho.
 
    "¡Sí!"
 
    "No, Padre Emperador, ¿lo sabíamos mal? ¿Padre Emperador?"
 
    "Padre Emperador"
 
    siguió al palacio del emperador y derribó a los dos pequeños príncipes y sus cortes
en tres o dos veces. Todo hizo eco con el grito de los pequeños príncipes, Yan
Shengrui Ling Jingxuan se miraron el uno al otro, y no pretendían detenerse,
originalmente esto era solo una pelea por los niños, dejen que los niños lo resuelvan
solos, ya que el emperador está dispuesto a hacerlo, también están dispuestos a
aceptarlo. Los príncipes noveno y décimo son realmente un poco viciosos, y si no se
corrigen ahora, es posible que no se corrijan en el futuro.