Capítulo 106

Convertir los peligros en una barrera, nuevos miembros
 
 "¡Aoao!" Los
 
    dos cachorros de lobo no tienen miedo de las cosas, de pie a la derecha y a la
izquierda junto al lobo gigante, sonriendo y llamando al jabalí que no sabe cuántas
veces más grande que ellos, Ling Jingxuan anidó en el árbol El cerebro está oscuro,
no puede evitar saltar y detener a los dos bebés que no entienden la situación, ¿creen
que el jabalí es tan bravucón como él? Su padre no es necesariamente su oponente,
por lo que él sabe, el poder de lucha del jabalí es bastante feroz.
 
    "¡Rugido!" "¡Rugido!"
 
    El jabalí rugió ferozmente, y los dos cachorros de lobo se encogieron de miedo, y el
lobo gigante disparó de repente, y la descarga cayó directamente frente al jabalí a
menos de tres metros, mirándolo repetidamente. Con unos pocos rugidos, una
imagen secundaria se apresuró rápidamente hacia los dos cachorros de lobo,
girándolos de izquierda a derecha, y al segundo siguiente, aterrizaron firmemente en
el tronco donde estaba Ling Jingxuan.
 
    "¿Cómo estás aquí? Hermano Zhao, ¿qué hay de ellos?"
 
    Al ver a Yan Shengrui, Ling Jingxuan lo tranquilizó en silencio, extendió la mano y
tomó uno de los cachorros de lobo en sus brazos, siempre prestando atención a las
dos bestias de abajo, descuidándolas. La cara negra de Yan Shengrui.
 
    "¿Todavía tienes que preocuparte por ellos? ¿No te hice sentarte allí y no moverte?
¿Quién te hizo correr?"
 
    Cuando descubrió que se había ido, pensó que fue a Zhao Dalong. Se fueron, pero
cuando él estaba Después de escuchar el rugido de la bestia, tuve miedo y casi me
desmayé. Más tarde, vi a dos lobos junto a Ling Jingpeng perforando en los bosques
más profundos. Simplemente le dije a Ling Jingpeng y a otros que vinieron después
de escuchar el rugido de la bestia. Voló y corrió, pero afortunadamente estaba bien,
de lo contrario? ? Realmente no sabía lo que haría.
 
       
 
         
"¿Eh? Bueno, no estoy aburrida. Quiero encontrar algunas hierbas o algo. Quién sabe
que cuanto más profundo cuanto más profundo, más accidentalmente vino aquí. El
jabalí no fue el que provoqué. Fue hecho por sí mismo, y no esperaba una bestia tan
grande aquí ".
 
    Finalmente consciente de su enojo, Ling Jingxuan giró el cuello rígidamente y
explicó con líneas negras por toda la cabeza. Si podía, no quería ser perseguido por
una bestia y huir, tenía que volver a desplegar el veneno después de regresar, la
próxima vez. Sin mencionar un jabalí, incluso si viniera a un grupo, tendría que
recogerlo todo.
 
    "Hay más cosas que no esperabas. Limpiaré lentamente después de que regreses".
 
    Al mirarlo ferozmente, los ojos de Yan Shengrui lo cruzaron hacia las dos bestias
en el suelo que se habían enredado: " Hei Xiaohei es del mismo tipo, ¿debería ser
padre e hijo? "
 
    " ¡Aoao! "No esperó a que Ling Jingxuan respondiera, como para responderle,
fueron llamados dos veces por los dos que lloraban en sus brazos, y Ling Jingxuan
estaba frente a él. Levantando las cejas, la respuesta es evidente: nunca dudó de la
percepción y el oído de los dos cachorros de lobo, y todos estaban bien, y mucho
menos entendieron lo que dijeron, se estimó que todo era agua de manantial de luna
creciente.
 
    "¿Boom?" El lobo gigante es digno de ser uno de los señores del bosque. Después
de que un ataque de jabalí falló, el enorme cuerpo de repente se revirtió, con la
postura de la descarga, los afilados y afilados colmillos dirigidos al cuello del jabalí. La
mordida bajó y el jabalí cayó al suelo como una montaña derrumbada, luchando por
gemir. El lobo gigante suspiró, arrancó un trozo de carne, y la sangre brotó como un
manantial, el lobo gigante escupió por la boca. Carne, bajando la cabeza y mordiendo
otra parte de su cuello.
 
    "Woo ..." El cuerpo del jabalí luchaba para hacerse más y más pequeño, y el rugido
doloroso se hacía cada vez más bajo, y finalmente solo un pequeño gemido, y el
enorme cuerpo se retorció frenéticamente por un momento, y lentamente se detuvo.
 
    Ling Jingxuan limpió en silencio todo el sudor frío, tan poderosa fuerza de
combate, ¿la loba debería ser casi la misma? Si no hubiera resultado herido de
gravedad, me temo que hoy no habría él y dos bollos pequeños.
 
    "¡Aoao!" Al ver que su padre había ganado, los dos pequeños cachorros luchaban
con entusiasmo en sus brazos, e instantáneamente retiraron los pensamientos de
Ling Jingxuan, mirando a Yan Shengrui, y los dos los liberaron casi al mismo tiempo,
extendiendo sus cascos sobre ellos. Cuando corría hacia el lobo gigante, Yan Shengrui
también saltó alrededor de la cintura de Ling Jingxuan.
 
    "¿Rugido?" Íntimo con los dos cachorros de lobo, el lobo gigante que aceptaba su
admiración notó el acercamiento de los dos, sus bocas manchadas de sangre les
rugieron ferozmente y los ojos de lobo verde se llenaron de advertencias.
 
    "¡Aoao!"
 
    "¡
 
    Aoao !" Antes de que Yan Shengrui Ling Jingxuan reaccionara, los dos cachorros de
lobo de repente corrieron hacia ellos, parados frente a ellos y aullando al lobo
gigante, como para evitar que fuera cruel con ellos, Ling Jingxuan rápidamente miró
por encima de sus ojos Un toque de calidez, no los desperdició para criarlos por un
tiempo, aunque a menudo le sonrieron a los dientes, todavía sabía que lo protegería.
 
    "Oh. El lobo gigante los miró profundamente por un momento. Luego levantó el
cuello e hizo que un lobo aullara entre las nubes. Los dos parecieron darse cuenta de
lo que eran, extendieron sus cuatro pezuñas nuevamente y corrieron. El lobo gigante
se los llevó. El cuerpo del jabalí yacía en el suelo para ayudarles a peinarse con la
lengua. Ling Jingxuan levantó las cejas e intercambió miradas con Yan Shengrui. Los
dos se acercaron tentativamente.
 
       
 
         
"Este jabalí tiene al menos trescientos kilogramos. "
 
    Estiró el pie y pateó al jabalí muerto, murmuró Ling Jingxuan. En circunstancias
normales, el peso del jabalí adulto es generalmente de alrededor de 100 kilogramos,
pero no descarta que algunos jabalíes con largos años de crecimiento excedan
seriamente el estándar. Es solo obvio.
 
    "No es sorprendente que la mitad de las montañas de Yuehua estén envueltas en
nubes durante todo el año. Hay muy poca gente cazando, e incluso se pueden
encontrar bestias más profundas en las profundidades del bosque. "     Aquí
 
    , Yan
 
Shengrui lo abrazó casualmente " . Jing Jingxuan Ling Jingxuan asintió con la cabeza,
solo quería decir algo, una llamada temblorosa sonó desde atrás, y los dos se giraron
casualmente, solo para ver a Zhao Hanfu y Ling Jingpeng que se suponía que debían
regresar. Y Ling Chenglong, quien fue engañado por él, todos estaban parados no
muy lejos. Todos los ojos estaban puestos en los tres lobos e hijos no muy lejos de
ellos. Al ver que sus piernas temblaban, claramente tenían miedo de no poder
trabajar.
 
    "Papá, ¿cómo estás aquí?"
 
    Al verlos, Ling Jingxuan caminó hacia ellos, y Zhao Dalong, que estaba parado en
la parte delantera, miró al lobo gigante con asombro, tartamudeando y dijo: "¿Temo?
Tememos que estés en peligro, pensando en cuánto podemos ayudar, respetar
¿Jingxuan? ¿Hablan en serio? "
 
    Qué gran lobo, nunca ha crecido para ver un lobo tan grande desde que era tan
grande. No es necesario preguntarle cómo se ve. No el perro que pensaban.
 
    "Como pueden ver, Dahei y Heihe son en realidad lobos. Nacieron cuando los
recogí, y a Xiaowen les gustaron mucho. Los llevé a casa y los guardé como perros".
Tienes miedo, no te lo dije ".
 
    De pie frente a ellos, Ling Jingxuan asintió y explicó simplemente que los seres
humanos tienen miedo natural de las bestias, especialmente los tigres lobos. Si les
dice, es extraño que no los asusten a muerte.
 
    "Luego, sus dedos temblorosos señalaron al lobo gigante, y Han Fei, que siempre
ha sido muy afilado, dijo que era desfavorable, y que tenía que sostener el brazo de
Zhao Dalong con fuerza para que no cayera al suelo, esa figura. Fue realmente
aterrador". !
 
    "debe ser un padre de dos hijos, y que no sé a qué hora se conectaron, por no
hablar de ellos, y que acaba de entrar, obtener una cuerda a la única jabalí salvaje
llevado de vuelta a donde ir. "
 
    Es inevitable que se hayan asustado, Ling Jingxuan renunció a su cuerpo y cambió
de tema con decisión. Solo entonces todos notaron el cuerpo del jabalí tirado en el
suelo. Ling Chenglong y otras personas que querían preguntar algo, se lo tragaron de
vuelta a su boca, Ling Jingpeng en silencio. Cuando tocó a Shuisheng, este último
retrocedió y sacó las piernas. Después de un rato, volvió a plegarse, sosteniendo dos
cuerdas de cáñamo y dos palos en la mano.
 
    "Jingxuan, ¿verdad? ? ¿No nos atacas de repente? "Los tres padres e hijos del lobo
no están muy lejos. Realmente no tienen el coraje de pasar
 
    " . Está bien, nos va a atacar. Ya hemos atacado. Las bestias en las montañas son
psíquicas. Por lo general, ves un pequeño negro negro. Lo tengo, debería poder
entender lo que decimos, no te preocupes, solo trátalo como un perro un poco más
grande. "
 
    " ¿Rugido? "
 
    Mi madre".
 
    La voz cayó, y no muy lejos, el lobo gigante no le dio una cara al lobo aullador.
Estaba tan asustado que Han Fei gritó y se escondió detrás de Zhao Dalong. Al
aumentar en múltiplos, la cabeza de Ling Jingxuan era negra, y Nima se atrevió a
usar la cabeza del objeto para garantizarlo. Esos pocos fueron todos refinados, ¿o
podría entender lo que dijo? "Jeje ... tú, el lobo es una raza noble. Es extraño que lo
pienses como un perro. Es extraño que no proteste"
 
       
 
         
Yan Shengrui asomó la cabeza con enojo y extendió la mano hacia Shui Sheng
sosteniendo la cuerda. : "Dame la cuerda"
 
    "¿Oh?",
 
    Respondió Shui Sheng lentamente, medio temblando, sacudiendo su mano derecha
y entregándole la cuerda.
 
    Después de recibir la soga, Yan Shengrui Ling Jingxuan caminó hacia el jabalí uno
tras otro. Los dos no pudieron pasar la soga por su cuerpo. En cambio, se pusieron
sudorosos y vieron que el lobo gigante realmente no los atacó. Con coraje, la gente
se inclinó lentamente y, con su ayuda, se necesitó mucho esfuerzo para atar al jabalí.
 
    "Maestros, Jingxuan, le dije al gran dragón y al pequeño no Shuisheng que lo
levantaran primero, y rápidamente recogen frutas silvestres allí y cuidan la sangre
que conduce a más bestias".
 
    Dos cuerdas estaban atadas en la parte delantera y trasera del jabalí. , El Daidan
cruzó la cuerda, Zhao Dalong y su esposo levantaron la espalda, y Ling Chenglong y
Shui Sheng levantaron el frente. Antes de irse, Ling Chenglong dijo inevitable y
preocupada dos palabras. El gran jabalí de cientos de libras, incluso cuatro personas
que lo levantan es un poco difícil, Ling Jingxuan Asintió, se dio la vuelta y caminó
hacia los tres padres e hijos lobos.
 
    "¿Quieres quedarte en el bosque o volver conmigo?",
 
    Preguntó Ling Jingxuan en voz baja, sabía que entendían, siempre pertenecían al
bosque, y ahora están protegidos por el padre lobo. Si están dispuestos a quedarse
en el bosque, él no los obligará.
 
    "¿Aoao?" "¿Aoao?"
 
    Los dos se pusieron de pie para mirar a Ling Jingxuan y luego miraron al lobo
gigante, y luego susurraron al lobo gigante. El padre y el hijo parecían estar
negociando algo. Ling Jingxuan no podía entender su lenguaje bestial. Las cuatro
personas de Ling Chenglong enfocaron su vista en el lobo gigante, justo cuando lo
miraba, frente al par de ojos verdes que hacían temblar a la gente, Ling Jingxuan
dijo: "¿Quieres volver conmigo? Puedes Vivo en la casa que construí para ellos con
Dahei Xiaohei. Es conveniente que subas a la montaña de lunes a viernes, pero tienes
que prometerme que nunca lastimarás a nadie en tu familia. Cuando sea necesario,
debes proteger a mi familia, En segundo lugar, no puedo cazar animales en las
cercanías, para no conducir a las bestias en las montañas. A cambio, proporcionaré
agua ilimitada ". En cuanto a cualquier agua, él cree que debería haber estado
borracho, grande y pequeño. Hei no es un maestro avaro, los pone en su grupo
dedicado todos los días, y dado que ha estado en su casa, definitivamente no se lo
perderá.
 
    Ling Jingpeng miró a su hermano como un monstruo, ¿estaba hablando de las
condiciones con el lobo? ¿Todavía quieres llevarlo a casa? ¿Está loco?
 
    Era la aparición inesperada de Yan Shengrui. Estaba parado a su lado en silencio
para apoyarlo, y sus ojos siempre mostraban indulgencia e indulgencia.
 
    Los tres parecían entender lo que quería decir. El lobo gigante miró a Ling Jingxuan
en silencio, como si estuviera evaluando su propuesta. Los dos cachorros de lobo se
acercaron y le sostuvieron la pierna, silbando con un gemido, y el lobo miró hacia
abajo. Mirándolos, de repente llamó dos veces a Ling Jingxuan, que era diferente del
grito anterior, pero sollozó casi con ternura, obviamente de acuerdo.
 
    "Ven conmigo".
 
    Entonces, Ling Jingxuan se dio la vuelta y tomó la iniciativa al caminar con Yan
Shengrui . Ling Jingpeng, quien respondió medio latido, lo siguió apresuradamente.
Su rostro estaba lleno de preguntas desnudas, pero en el rostro del padre y el hijo.
No me atreví a preguntar, simplemente me asfixié por completo y casi no lo contuve.
 
    Al comienzo de este día, Yuehua Villa tenía otro miembro. Al principio, aparte de
Ling Jingxuan, Yan Shengrui y los bollos inexplicablemente emocionados,
básicamente todos tenían mucho miedo del lobo gigante. Más tarde, después de
confirmar lentamente que no atacaría activamente a las personas, gradualmente
Tenga la seguridad, acepte sinceramente su existencia, por supuesto, todo es
después.
 
       
 
         
                Capítulo 107: Tío Wolf, Jingxuan
 
    Un accidente repentino interrumpió el ritmo de su recolección de frutas. Después
de que todos trabajaron juntos para levantar el enorme jabalí, Ling Jingxuan y Yan
Shengrui ya no subieron a la montaña. Otros tuvieron que ir y venir a la montaña
para llevar la fruta silvestre recogida. No hay sorpresas Sí, cuando vi al enorme lobo
negro, tanto Song Yang como Ling Shuiling de Ling Wang estaban demasiado
asustados para moverse, incluso conteniendo la respiración, cuando los dos cachorros
de lobo caminaron con ellos como un lobo gigante. En ese momento, los tres casi se
desmayan sin parpadear.
 
    "Madre, no tengas miedo, mientras no tomemos la iniciativa de
 
    cometer un error , no nos atacará, solo piensa en él como el gran negro". Riendo
Ling Wang, que se estaba desmoronando, Ling Jingxuan miró al padre y al hijo lobo.
Dijo que cierto lobo era noble y no los cuidó en el camino. Sin mencionar que le había
prometido en la montaña que no lastimaría a su familia. Incluso si no estaba de
acuerdo, se estimó que no se molestaría en atacarlos.
 
    "Entonces, ¿cuál es el grande? Jingxuan, lo dijiste amablemente. Es al menos
varias veces más grande que
 
    Xiaohei . Mi madre está muerta de miedo". Sacudiendo la mano de Weiwei agarró
a Ling Jingxuan para estabilizarse, Ling Wang Shi dijo en estado de shock, cuando el
lobo gigante llegó a la cabeza justo ahora, pensó que iba a ser enterrada bajo sus
dientes de lobo, lo que era realmente aterrador.
 
    "Xuan, Señor Xuan, ¿qué es?"
 
    Song Yang, que estaba abrazando a su hija, estaba aterrorizada y las palabras
eran desfavorables. La postura, la forma del cuerpo y el impulso eran realmente
terroríficos.
 
    "Señor Xuan, ¿vivirá en casa? Me temo?"
 
    Por lo general, el peculiar Shui Ling'er casi grita, el cuerpo delgado y delgado se
sacudió como el tamiz, y la vulnerabilidad indescriptible era lamentable. Ling Jingxuan
estaba indefenso Intercambió miradas con Yan Shengrui: "Es el padre de Dahei
Xiaohei. Por lo general, se queda en la casa del lobo. Intentarán resolverlo por sí
mismos. Si realmente tienes miedo, trata de no ir allí en el futuro. Espera". Después
de llevarse bien durante mucho tiempo, naturalmente no tiene miedo ".
 
    Excepto por esto, parece que no hay otra manera. Afortunadamente, la cocina y la
casa del lobo están en diferentes direcciones. Por lo general, las áreas donde están
activos están al lado de la cocina, incluso si no van a la casa del lobo". No hay
demora en el trabajo, pero el trabajo de limpieza es un poco problemático, y solo
puedo esperar a que Old Song regrese para ver si puedo encargarme de eso.
 
    "Un buen uno o tres asintieron al unísono. La voz aún mostraba miedo. No había
manera. Había una bestia gigante de repente en casa. Al mismo tiempo, el cachorro
que pensaban que no era un cachorro real. Cualquiera tendría miedo
 
    " . Mire la casa del lobo. Hermana Lingshui, Songsao, por favor encuentre algo
para cubrir al jabalí al borde del estanque y espere a que el Hermano Zhao mueva la
fruta silvestre antes de ordenar. "
 
    Hablando, Ling Jingxuan se volvió hacia la casa del lobo con Yan Shengrui sin
esperar su respuesta. Debido a que apareció el lobo negro, las vacas en el establo de
al lado del lobo ladraron gimiendo, Yan Shengrui y Ling Jingxuan asintieron. Cabeza,
da unos pasos para desatar la cuerda que cubre las fosas nasales de la vaca y tirar de
ella, Ling Jingxuan abrió la puerta de doble hoja diseñada como una página móvil y
entró en la casa del lobo. Para
 
    su sorpresa, los tres En lugar de descansar sobre el tatami, estaban retozando en
el agua, y un charco de agua de manantial estaba manchado de colores rojizos por
ellos.
 
       
 
         
"¡Aw! "
 
    Al verlo entrar, dos cachorros de lobo saltaron de la piscina, mordiéndose los
pantalones en el bebedero al lado de la piscina, y el lobo gigante salió lentamente de
la piscina, tirando las aguas residuales y el aceite verde. Lo miró profundamente, la
cabeza de Ling Jingxuan era negra, ¿tres de ellos lo consideraron niñera?
 
    " ¿ Te debo la última vida? abierto. "
 
    Bajo la amenaza del silencio del lobo gigante, Ling Jingxuan tuvo que temer al
poder, murmuró dos veces para liberar la Luna Creciente para llenar el bebedero, y
luego se subió los pantalones al baño, se inclinó para encontrar el tapón de actividad
ubicado en la esquina contra la pared, Todas las aguas residuales se descargan. El
sistema de drenaje del establo de la casa del lobo y el establo está diseñado para ser
muy conveniente. Las aguas residuales y las heces se descargan en la laguna detrás.
El estiércol mezclado con agua de manantial creciente es el mejor fertilizante. Regar
los árboles frutales también puede irrigar los cultivos y hacerlos crecer más fuertes.
Después de
 
    poner el agua y simplemente enjuagarla con el agua del pozo en el barril de
madera al lado, Ling Jingxuan enchufó el tapón y rellenó la piscina con agua, pero no
más de diez antes y después nada de cosas minuciosas, ropa para mojarse e incapaz
de ver a tres lobos tío, la ceja de Lingjing Xuan les lanzó una mirada que te satisfizo?
 
    "Izquierda. "¡Mierda!"
 
    Inesperadamente, el lobo gigante pareció entender realmente. Le rugió dos veces,
y los ojos del lobo miraron al tatami que estaba inevitablemente sucio. Ling Jingxuan
estalló en una gran boca y deseó poder abofetearse. ¿Qué demonios está haciendo?
Por favor, vuelve como un tío! "Jaja",
 
    Yan Shengrui, quien ató a la vaca al costado de la planta, vio esta escena cuando
regresó. No pudo evitar sonreír mientras sostenía el marco de la puerta, y era raro
ver la foto del fugitivo Jingxuan de su familia.
 
    "¿Aoao?
 
    Dos cachorros de lobo se apresuraron hacia él y sacudieron sus colas. El lobo
gigante seguía mirando fijamente a Ling Jingxuan con fuerza. El huevo de Ling
Jingxuan duele, y dio un profundo suspiro, se dio la vuelta y se giró. Lleva un trapo al
tatami
 
    y deja que se limpien las manchas. "Si no te bañas en el futuro, no tienes
permitido hacerlo. Déjame atraparte con tus garras sucias. No quieres vencerme".
Podrerte el culo. "
 
    Con la ayuda de Yan Sheng Rui, los dos lograron limpiar el enorme tatami,
ignorando mirar a Julang, Lingjing Xuan advirtiendo ferozmente dos cachorros, no
quería tres veces al día más un refrigerio para ayudarlos a limpiar
 
    " . . Como si supieran que estaba enojado, los dos gimieron y bajaron la cabeza. El
lobo gigante lo miró con advertencia, sacando la lengua y lamiendo sus cabezas
respectivamente. Ling Jingxuan sacudió la cabeza impotente, se acercó para ponerse
en cuclillas y abrazó a uno de los lobos. Zizi, no puede descubrir quién es el negro
grande y el negro pequeño, de todos modos, se ven iguales, y no saben cómo se
reconocen los dos bollos.
 
    "No estoy enojado, pero espero que te guste estar limpio, de lo contrario te
crecerán muchos piojos y te
 
    picarán". "¡Aoao!" Los cachorros de lobo gimieron dos veces, como para
responderle, Ling Jingxuan se echó a perder. Tocó su cabeza, la soltó y tocó la otra,
se levantó y le dijo al lobo gigante: "La habitación ha sido limpiada para ti. Vendré a
verla todos los días en el futuro. También debes prestarle atención". Mejor vete de
noche ".
 
    Esta vez, el lobo gigante lo ignoró, la cabeza del lobo se sacudió y dirigió
directamente a dos orgullosamente hacia el tatami. La cabeza de Ling Jingxuan era
negra, y no pudo evitar estallar, y Yan Shengruiqiang a su lado no pudo evitar
sonreír. Salió de la casa del lobo y no se atrevió a decir nada más. Con la
incorporación del lobo gigante, su vida será cada vez más interesante en el futuro.
 
       
 
         
Cuando regresaron a la habitación para cambiarse de ropa e ir a la fábrica, Ling
Jingpeng y otros también retiraron las frutas silvestres en la montaña. En este
momento, todas las canastas de frutas estaban cuidadosamente colocadas en la
fábrica de fabricación de mermeladas. Se estaban preparando para ir a Ling Jingxuan
Pregunte si quiere subir la montaña para recoger frutas o lavar las frutas en casa
primero. Ling Jingxuan y Yan Shengrui entraron juntos.
 
    "Jing Peng, usas el becerro de la familia del hermano Zhao para encontrar un
comerciante en la ciudad y preguntarle si quiere jabalí en el restaurante. Si lo desea,
enviará un carruaje para tirar de él y luego irá al supermercado a comprar docenas de
libras de sal y harina de camote". Los fideos de chile y los fideos de pimienta
regresan. Por la tarde, deje que Songsao recoja toda la carne magra para hacer carne
seca picante. "
 
    Unos cientos de libras de jabalí grande, no deben poder comer carne fresca, el
restaurante no debería tener mucho, y la carne gorda todavía Se puede usar para
refinar el aceite, la carne magra solo puede ser carne seca picante o carne picante
conservada, como para el agua o algo así, una olla estofada, hoy un feroz festival de
dientes batidos.
 
    "Hey, iré de inmediato".
 
    La carreta de Zhao estaba atada a la puerta lateral fuera de la planta. Ling
Jingpeng prometió salir corriendo, y Ling Jingxuan le dijo a Zhao Dalongfu
nuevamente: "Hermano Zhao, hermano Han, estás con mi padre Rectifica el jabalí, no
vayas a casa a cocinar estos días, solo cómelo conmigo, tanta carne de cerdo salvaje,
suficiente para que comamos durante mucho tiempo ".
 
    Zhao Dalongfu es muy educado de lunes a viernes, solo al mediodía estará en ellos
Resuelto aquí, tarde o temprano iré a casa y cocinaré para mí.
 
    "Jeje ... He sido codicioso por el jabalí durante mucho tiempo, y no voy a ser
cortés contigo esta vez".
 
    Han Fei hizo una broma rara, y Ling Jingxuan no pudo evitar reírse: "Esa es la
forma, nosotros ¿Por qué no se dividen los dos? No me atrevo a decir nada más.
Puedo pagar tres comidas al día. "
 
    " Jaja ".
 
    Un grupo de señores se rió a carcajadas uno tras otro, y luego siguieron su propio
camino. Después de estar ocupados, era casi mediodía. Durante este período, el
restaurante Xinyuan envió a alguien a comprar una pierna de cerdo. Después de que
Ling Jingpeng regresó, no todos. Entre los jóvenes y los mayores, uno recogió un
cuchillo de cocina para cortar la carne, y el único Yan Shengrui que no pudo cortar la
carne fue responsable de quemar el fuego, y la familia estaba ocupada con el calor.
 
    La familia de Lao Ling no estaba tan feliz. Después de que Ling Qi tuvo la suerte de
escribir el libro, la anciana finalmente retiró a regañadientes más de cien o dos platas
que había guardado durante muchos años. Ling Qiyun tomó la plata y se fue con Ling
Qicai. Fui a la ciudad del condado por la vía fluvial, y la anciana a quien le quitaron
todos sus ahorros gritó en casa. La gente de la tercera habitación estaba tan asustada
que cerraron la puerta. Nadie se atrevió a salir. La gran habitación era como si no la
oyera. La pareja de Chengcai simplemente cerró la puerta y regresó con la familia de
Ling.
 
    Además del lado de Ling Qiyun, incluso si tomaron la vía fluvial conveniente, aún
llegaron tarde. Cuando se apresuraron al gobierno del condado, el magistrado del
condado Hu ya sentenció la hierba de anillas de Ling Cheng a 30. Después de que la
carta fue escrita por Ling Jinghan y entregada, los hermanos atraparon a Ling Jinghan
que había pasado por ellos y lo miraron con incredulidad, y pensaron que solo Ling
Jingxuan era el más despiadado. El segundo hijo frágil y enfermo no es demasiado.
 
    "Por qué Jinghan, él es tu tío". La Sra. Ling parecía ser vieja por varios años en un
instante, y ni siquiera podía soñar con eso. De hecho, envió a Ling Chenghu a prisión.
 
       
 
         
Ling Jinghan lo miró con indiferencia, mirándolo como un extraño: "Una vez que te di
innumerables oportunidades, espero que tengas un poco de amabilidad y lástima por
mi padre y mi madre, pero ¿cómo lo hiciste? ¿Tío profesional? Cuando salimos de la
casa de Ling, no tenía ningún tío. No sé si hay una cosa. Ling Chenghua
deliberadamente hizo que mi amante abortara, y mi madre nunca podrá volver a dar
a luz. , No es el momento adecuado para que defiendas a Ling Chenghua y culpes a
mi madre. ¿Alguna vez has pensado que ella también es tu pariente y nuera? En lugar
de preguntarme por qué a los dos abuelos les gustaría encontrar una manera de ver a
Ling Chenghu. Golpea nuestras manos nuevamente, de lo contrario, el resultado es
definitivamente más cruel que ahora, ¡vete! "
 
    Después de hablar severamente, Ling Jinghan los rechazó y Ling Qiyun tropezó. Si
Ling Qicai lo ayudó con una mano limpia, me temo que se sentaría en el suelo y
miraría al hermano mayor que estaba avergonzado, Ling Qicai estaba profundamente
Suspiró, ¿quién los culpó, no culparlos por su falta de ojos y excentricidad excesiva?