Capítulo 569

Asuntos de Familia, Viejo Maestro Kang    Por la mañana, la farsa en la
mesa del comedor continuó hasta el final del desayuno. Aunque básicamente no
comieron mucho después, la pequeña bola de masa que hizo una gran broma no se
dio cuenta de lo que había hecho. Después de la comida, sacó el sauce para encontrar
al lobo. Jugaron, Ling Jingxuan no le permitió salir, solo podía jugar con el papá lobo,
pero estaba feliz de estarlo.
 
 
 
 
    "Papá, ¿puedes decir que la gente de la familia Kang puede venir?"
 
    No he recibido ninguna invitación de la familia Kang. Hoy no hay nada urgente que
hacer en la oficina del gobierno. Yan Xiaobei decididamente no salió a su casa, pero
aún así cambió. Con el uniforme oficial, listo para salir a hacer negocios.
 
    "A menos que la familia de Kang sea una tonta como Kang Huaiyang". Es
 
    absolutamente imposible, de lo contrario, la familia de Kang no podrá convertirse
en una de las cuatro familias principales. Durante cien años, Ling Jingxuan todavía
tiene mucha confianza en la familia de Kang.
 
    "Además, después de todo, Kang Huaiyang es el joven maestro, el futuro
propietario de la familia Kang, no el yerno ordinario. Incluso si se corta la tierra, lo
redimirán. De lo contrario, mientras dejemos salir un poco de viento, la familia Kang
no podrá mirar la cara". Nanjiang consiguió un punto de apoyo y se fue de Nanjiang.
No fueron nada. Escuché que el padre de Kang Huaiyang fue a Nanzhou para hablar
de negocios. Esta vez, ¿fue el viejo quien vino en persona? "
 
    Yan Xiaobei asintió, el joven maestro de la gran familia Es igual al príncipe de un
país. Su estatus es diferente al de otras cuñadas. Incluso si la familia Kang está
decepcionada con él, intentará recuperarlo.
 
    "Este tipo de cosas no es posible que el abuelo las entregue a personas de afuera,
el
 
    negocio de Kang Buyuan debe haber sido casi el mismo, jeje ... Recientemente, no
nos aburriremos ". Ling Jingxuan estiró su rostro perezoso con una sonrisa extraña,
su plan ahora es En la implementación paso a paso, toda la familia Kang es la que se
establece después de establecer la línea comercial. Cuando la familia Kang se
derrumba, las otras tres familias definitivamente estarán nerviosas, pero no saben
quién saldrá primero.
 
    "Escuché que Xiaowen Changsheng no fue bien con ellos. Papi, ¿quieres hablar con
alguien de la familia Yao? ¿No es mejor concentrarse en comenzar un juicio en
Shanyangcheng como el padre original?"
 
    Según las noticias devueltas por Yingwei, esas personas no escucharon a Xiaowen
y dijeron que hasta ahora su trabajo no se había llevado a cabo, por lo que no es una
forma de seguir adelante.
 
    "No se preocupe, los dejó pequeña temperamento texto temperamento, la vida de
nadie es fácil, en los últimos años habían demasiado suave, es que la alimentación
sufren."
 
    Say es una mentira angustiado, sosteniendo su propio El hijo que ama en la palma
hace que otros sean baratos, pero esto es algo que los niños tienen que experimentar
para crecer. Algunas cosas son inútiles para enseñarle. Tienen que experimentarlas y
acumularlas una por una. Crecerá más confiable.
 
       
 
         
"¿Pero papá? ¿No te sientes angustiado?"
 
    Estaba dispuesto, Yan Xiaobei era reacio, Feng Pu miró a su padre con cierto
resentimiento, sabía que papá era más que simplemente enviar a sus hermanos a
trabajar, como Xiaowu Durante todo el día, trabajó con los soldados para construir
caminos. Al ver al magnífico rey Wujun así, la moral de los soldados era muy alta,
pero Xiaowu sufrió tanto que no se atrevió a inspeccionarlo, temiendo no poder
soportarlo directamente. Regresó.
 
    "Dado que los antiguos padres han sido derrotados muchas veces, ese es el
camino que eligieron. Deben perseverar sin importar cuán duros o cansados estén.
Xiao Bei, eres el mismo. Cuando un día estás en peligro, bajo la condición de
garantizar la seguridad de tu vida , Nunca te echaré una mano, no me culpes por ser
cruel. Tus objetivos son geniales. Cuanto más grande seas, más tienes que pagar
más que los demás. Preferiría que sangraras y sufrieras dificultades bajo mi
protección. Ver tu cadáver algún día,
 
    defender el hogar y defender el país no es tan fácil de hablar. Necesitas tener la
conciencia correspondiente ". Ling Jingxuan es muy serio y habla muy en serio, de
modo que la adversidad puede hacer que las personas crezcan rápidamente. No es
correcto afinar a su hijo, pero él sabe que cuando están completamente desarrollados
y libres de su protección, el sufrimiento de comer ahora puede salvarles la vida, lo
cual es suficiente.
 
    "Sí, papá, el niño entiende".
 
    Yan Xiaobei bajó la cabeza cuando le enseñaron. No debería pensar tanto. ¿Qué
podría ocultar los ojos de papá? Los hermanos menores son la carne que cayó de él,
¿no los lastimaría? Es solo que su dolor es mayor que el suyo, y piensa mucho más
que él.
 
    "Maestro, ¿no le das algo de comer al hombre?"
 
    Ver el tema de su padre e hijo es un poco pesado, Ling Yun junto a ellos se reunió
oportunamente, la llamada persona, naturalmente, es el Kang Huaiyang que estaba
atado en la sala de leña por las cinco flores, Ling Jingxuan le dijo especialmente por la
mañana, el Maestro Kang estaba acostumbrado al sabor de Shenzhen. No les gusta
comer su té crudo y arroz ligero, para que no tengan que tirarlo, pero si se muere de
hambre, ¿no?
 
    "Una o dos comidas no tienen hambre, solo para ayudarlo a reducir la pérdida de
peso, tiene que agradecernos".
 
    Al ver sus pensamientos, Ling Jingxuan lo dio por sentado, solo una mañana, Kang
Huaiyang no tenía tanta hambre.
 
    "Lo mismo es cierto, Maestro, ¿ves si nos hemos engordado recientemente?"
 
    Después de lo que dijo, Ling Yun pareció inadvertidamente tirar de Song Shuiling
para mostrarle, pero ¿quién es Ling Jingxuan? ¿No es capaz de ocultar este pequeño
truco del pasado? Después de mirarla con interés, Ling Jingxuan levantó una ceja y
dijo: "¿Cuándo nuestra familia Ling Yun también notó su apariencia?",
 
    Diciendo que su familia estaría más ordenada Gente, debe ser Ling Yun, pero ella
simplemente no se viste sola. Si no es necesario, a menudo usa una cara. El vestido
sigue siendo el que él obligó a cambiar a la misma. Solo se vistió un poco elegante.
 
    "No, no, el esclavo no solo habla de eso. No te lo tomes en serio, Maestro. Les daré
algunos bocadillos de té".
 
    Ling Yun se dio la vuelta y quiso correr. Ling Jingxuan dijo: "Ling Yun, Alguien a
quien le gusta recordar decirme, estoy muy feliz de casarme contigo fuera del
escenario ".
 
    Ling Yun, que estaba huyendo, tropezó, casi no dejó caer a un perro a comer
mierda, y no se atrevió a mirar hacia atrás después de estabilizar su cuerpo.
Corriendo, "Esta chica es probablemente alguien que te gusta".
 
       
 
         
Ling Jingxuan negó con la cabeza divertido, y tenían casi veinte años en un abrir y
cerrar de ojos, y era hora de casarse con alguien .
 
    "No, los secuaces se veían así, Maestro, nuestra familia no ha tenido un evento
feliz en mucho tiempo".
 
    Long Zhang junto a él dio un paso adelante y sonrió, mirando a Lingshui
nuevamente, ella era casi la misma.
 
    "Jeje ... Entonces tienes que prestar más atención a la hermana Long y a Shui
Ling'er. Escuché que estás muy cerca del chico An Shaonong. Déjame tranquilizarme
si es apropiado. El equipo de Thunder es todo La confianza, por supuesto, aún
depende de tu propio significado, no seas tímido, los asuntos matrimoniales están
relacionados con la felicidad de la vida de una mujer, no tomes decisiones
apresuradas, no escuches lo que otros dicen, pregúntale a tu corazón, siempre y
cuando Xin te dice que el hombre que realmente te gusta, entonces puedes intentarlo
".
 
    Mirando hacia atrás al sonrojado Song Shuiling, Ling Jingxuan dijo en serio, la
familia Song lo siguió primero, y él nunca los tomó como Para los extraños, él
realmente espera que ella pueda tener un buen hogar.
 
    "Bueno, Maestro, lo consideraré".
 
    Solo estas pocas palabras, la cara de Song Shuiling estaba casi avergonzada de
sangrar, después de todo, era una niña grande que no había abandonado el gabinete,
y algunos hombres estaban presentes. No había forma de ser tan franco como Ling
Jingxuan.
 
    "Está bien, hermana Long, derriba a Shui Linger por un tiempo, la hermana Song
no está allí. Algo le molesta a la hermana Long, decirles que soy un hombre grande,
después de todo, no es conveniente". "
 
    ¡Hey!"
 
    Long Zhang Shi asintió y se acercó para apoyar a Song Shuiling y se retiró. No
mucho después, los soldados del antiguo gobierno entraron con un puesto de
adoración. Yan Shengrui lo tomó y se lo dio a Ling Jingxuan con una sonrisa. Después
de que Ling Jingxuan lo leyó Yan Xiaobei recibió otra vez, y la misma sonrisa apareció
en los rostros del padre y el hijo. Parece que esta familia Kang no es tan estúpida.
 
    "Dígale a la persona que envió el correo que la concubina y el príncipe están bien
hoy. Déjelos ir directamente a la oficina del secretario jefe".
 
    "Sí". El
 
    soldado se retiró y Ling Jingxuan se levantó y le retorció la cintura. Anciano, mejor
me pongo algo de ropa formal. "
 
    " ¿Ben Wang me ayudará? "
 
    Parecía que entendía lo que quería decir, y Yan Shengrui miró la ambigüedad
parpadeando, le gusta ayudar a su esposa a desnudarse.
 
    "¿Me ayudas a cambiarme de ropa?"
 
    Lo miró enojado, Ling Jingxuan se volvió hacia atrás, Yan Shengrui saludó a su hijo
con una sonrisa, y seguía decididamente, y el inocente Yan Xiaobei se tocó la nariz,
era superfluo. ¿Eso?
 
    Por la mañana, un carruaje ordinario comenzó desde la entrada lateral de la
mansión de Kang en la ciudad sureña de Hubei, y fue directo al jefe del Secretario
Principal. Era posible que otros prestaran atención. Originalmente tenía la intención
de ir directamente a la entrada. Pero el Sr. Kang parece haber olvidado. Ahora el
Secretario Jefe El Yamen no era el lugar al que solían ir y venir. Estaban muy lejos del
Yamen. El carruaje se detuvo. Todos los poderosos soldados reemplazaron al enfermo
y frágil gobierno y se enfrentaron a las personas en el carruaje. Los soldados no se
rindieron en un solo paso, y el Sr. Kang, que planeaba entrar en un bajo perfil y luego
regresar con su yerno, tuvo que bajarse.
 
    "Resulta ser el Sr. Kang. Por favor, nuestros adultos aquí han estado esperando
por mucho tiempo".
 
    Sabiendo que era él, el líder soldado también gritó en voz alta deliberadamente, y
temía que otros no lo supieran. ¿Cómo sufrió el Sr. Kang en su vida? ¿Alguna vez has
tenido tanta humillación? Inmediatamente, estaba temblando y su rostro estaba
oscuro. Si no tuviera miedo de que Yan Shengrufu hiciera algo que dañaría el rostro
de Kang, se habría dado la vuelta y subido al carruaje. En su opinión, era un tigre. La
intimidación de perros, como todos saben, a los ojos de Ling Jingxuan, él es solo un
perro viejo con oro.
 
       
 
         
"¡Humph!", El Sr.
 
    Kang miró ferozmente al líder del soldado, se dirigió al yamen con grandes mangas
y siguió a los dos mayordomos que habían venido rápidamente para mantenerse al
día, y sus caras no eran atractivas. Las cuatro grandes familias siempre han estado
en el sur de Xinjiang. Caminaron de lado, sin mencionar a los amos antes. Eran sus
sirvientes. La gente en el Yamen tuvo que asentir con la cabeza cuando los vieron. ?
¡Realmente es diferente ahora! "¡Bah! ¿Qué tipo de cosas? ¿También cuando eres el
emperador de la tierra?"
 
    Cuando se alejaron, el líder soldado fue groseramente maldecido. Cuando el
príncipe no vino antes, no solo el secretario jefe, sino también estos soldados
estacionados en el sur de Xinjiang. No pueden entrar fácilmente en las cuatro
ciudades del sur de Xinjiang. Los campamentos siempre han estado en la periferia del
sur de Xinjiang. Durante mucho tiempo han estado hartos de la tontería de las cuatro
familias principales. Ahora tienen a su rey general sentado en la ciudad, por temor a
ser el nieto de las tortugas.
 
    "Jefe, no los sigas en general. El príncipe tendrá que limpiarlos tarde o temprano".
 
    "Sí, jefe, no es lo mismo ahora, las cuatro grandes familias, ¡maldita sea! ¡Al
carajo está a punto de terminar, y tira un pedo!"
 
    "Todos callaron para el parto por la maldita madre, es algo bueno para el príncipe,
miren el parto ¡Cómo limpiarte! "Los
 
    dos soldados se habían adelantado amablemente para consolarlo, pero lo enviaron
sin piedad y lo más tabú de ser un soldado, sin mencionar que ahora están
asumiendo la responsabilidad de proteger al Secretario Principal, esas palabras son
privadas Aquí está la charla, ¿cómo puedes gritar afuera casualmente? "¡Sí!" Bajo su
regaño, los dos soldados también se dieron cuenta de que habían perdido la palabra y
volvieron a sus puestos. ¿Cómo pudo Yan Shengrui ser invencible? ¿Cuánto tiempo
permitió esta fuerza que Yan Yi entrenara? La disciplina no es peor que las
guarniciones en otras ciudades.