Cap 601

hasta el 650
 
         
                Capítulo 601: La opacidad de Zhang Qing.    La noticia del colapso de la
familia Kang se extendió rápidamente por las cuatro ciudades del sur de Xinjiang, sin
el disparo de Ling Jingxuan. Las fuerzas restantes de la familia Kang fueron
rápidamente absorbidas por las principales familias del sur de Xinjiang. Por supuesto,
la parte más importante, ya habían estado en sus propias manos, y luego Para
distraer la atención de todos, el Secretario Jefe emitió un documento solicitando a
todas las familias que tienen la línea comercial que tomen la iniciativa de entregar la
línea comercial a la casa del gobierno, y luego a la subasta pública de la casa del
gobierno, pero el propietario de cada línea comercial es solo Se puede usar durante
tres años y se debe volver a subastar después de tres años. De esta manera, se
puede evitar el colapso de la familia Kang, y otras familias se aprovechan de la
situación. Al principio, nadie en la familia de la línea de negocios está dispuesto a
entregar sus propias manos. Línea comercial, pero con la cooperación activa de la
familia Yaojia Tuoba, el gobierno también estipuló expresamente que la línea
comercial de la familia Kang también se subastará. Los comerciantes que no tienen
una línea comercial no solo no pueden participar en la subasta, incluso cuando el
gobierno tiene que rendir cuentas, cada uno Los grandes comerciantes tienen que
entregar las líneas comerciales. Después de todo, en otros estados, las líneas
comerciales están en manos del gobierno. Al menos todavía pueden comprar tres
años de derechos de uso. Si tiene suerte, puede cambiar una línea comercial rentable.
No hay forma. Ahora que el gobierno e incluso la familia Kang son fácilmente
derrotados, ¿quién se atreve a apresurarse en el cuero cabelludo?
 
 
 
 
    Al mismo tiempo, cuando la familia Tuoba y la familia Kang colapsaron, anunciaron
su obediencia al gobierno.La familia Tuoba personalmente trajo a cuatro hijos a la
ciudad sureña de Hubei para ver al Príncipe Fu y al Príncipe Beijun del Secretario Jefe,
y entregó a los tres comerciantes de la familia Tuoba. Línea y la mitad de la
propiedad. Como resultado, solo queda la familia Jiang en las cuatro familias
principales en el sur de Xinjiang. Casi todos los ojos están puestos en la familia Jiang.
Aunque la familia Jiang también entregó la línea comercial al final, no son Con el fin
de cooperar con el gobierno, pero quieren líneas comerciales más valiosas en el
gobierno.
 
    En cuanto a la línea de subasta, Yan Shengrui entregó decisivamente todo a Yan
Xiaobei. No podía estar demasiado ocupado. Mientras se había plantado la segunda
temporada de arroz, mientras esperaba la cosecha, Ling Jingxuan enviaría los
grandes bollos al campo Fue llamado por Long Dashan Zhou Changsheng, y cuando
vio que los niños estaban bronceados, Yan Shengrui y sus colegas no pudieron evitar
sentir otro dolor. Ling Jingpeng incluso acunó directamente a su hermano mayor,
pero ni siquiera lo regañó por abusar de los niños, pero se afligió. La relación entre
los dos hermanos sigue siendo la misma, los grandes bollos descansaron un poco
durante dos días e invirtieron en el ajetreo de ayudar a Yan Xiaobei.
 
    "¿Estás seguro de entregar las ventas de la montaña?"
 
    Llegó el momento en agosto, el tigre de otoño todavía estaba desenfrenado, y el
clima era tan caluroso que nadie quería salir. La subasta realizada por el gobierno
todavía estaba a dos días de distancia, pero Ling Jingxuan de repente propuso tal
idea, y Yan Shengrui y otros no pudieron evitar fruncir el ceño. ¿A qué se dio por
vencido cuando se dio por vencido?
 
    "Tipo Southern de los productos de montaña también es más rico que el primo
grande del sur,, ¿está seguro de que quiere dejar ir? Ahora tenemos una comprensión
básica de la adquisición y venta de artículos varios, también se preocupa por las
cuestiones de mercado, sería una lástima que renunciar."
 
    Venta anual de las misceláneas El crédito es de al menos un millón o más de plata,
y Rao y Zhang Qing no pudieron evitar arrepentirse. Recordaron que antes gastaban
dos centavos por un centavo. No la gente común puede hacerlo.
 
       
 
         
"Bueno, el beneficio de las ventas en las montañas es realmente llamativo, pero no
nos quedaremos en el sur de Xinjiang por mucho tiempo, y no es un plan a largo
plazo contratar personas para ir de casa en casa en las montañas durante todo el
año. Lo más importante es que el sur de Xinjiang necesita desarrollo, y el gobierno Se
necesitan proyectos más atractivos para impulsar la pasión de las personas, y la
venta de productos de montaña se entrega al gobierno. El gobierno los compra a un
precio razonable. Aquellos que quieran comprar directamente van al gobierno, y el
gobierno ganará algunas diferencias de precios. Perderá dinero y el gobierno también
puede ser más rico y hacer más cosas por la gente.
 
    ¿Por qué no hacerlo? Ling Jingxuan asintió con cautela. Más tarde, si su fábrica
farmacéutica tenía que comprar materiales medicinales, solo podía encontrar al
gobierno. Invierte un poco, pero no te preocupes? Por supuesto, esto también tiene
sus inconvenientes. Si se encuentra un funcionario corrupto, me temo que no son las
personas del sur de Xinjiang las que engordan, sino alguien. Por lo tanto, deben
actuar con cautela en el nombramiento de funcionarios en el sur de Xinjiang. El
asunto de Xiaoqi, y al menos en los últimos años, tal situación no sucederá. Hu Lizhi
sigue siendo confiable. En el futuro, Nanjiang establecerá una capital estatal
separada, y luego se vinculará con Nanzhou, y establecerá algunas posiciones de
supervisión mutua, casi Se puede evitar por completo. Es imposible que los
funcionarios no sean codiciosos, siempre y cuando no sea demasiado excesivo y no
traiga desastres a la gente.
 
    "Sí, aunque recolectamos mucha plata de la familia Kang, la construcción de
Xinjiang del Sur está lejos de ser lo que esas platas pueden llenar. También es bueno
que el gobierno pueda obtener un ingreso extra".
 
    Yan Shengrui asintió con la cabeza. Anteriormente, construyeron caminos para
construir la Academia Hanling, la reforma agrícola, etc., y no gastaron mucho, es
decir, cientos de miles de plata, la mayor parte de la plata restante que entregaron al
tesoro, como para el sur de Xinjiang Para el próximo desarrollo, la subasta de dos
días les traerá naturalmente mucho dinero y dinero, pero el desarrollo de una región
no puede resolverse con una sola suma de dinero. Tiene que invertirse
continuamente. Si el gobierno controla la venta de bienes de montaña, ¿Hay al menos
un suministro fijo?
 
    "¿Qué pasa con la línea de negocios? ¿Estás listo para entregarla?"
 
    Como era para la gente, no tenían razón para objetar. La atención de Zeng
Shaoqing se dirigió a la línea de negocios. Ahora, la fábrica de cerveza y mermelada
en Nanjiang y los 100 La planta de producción de Yunge ha estado en pleno
funcionamiento, también ha obtenido la tierra que desea y planea abrir tiendas
Xinyuan y Baiyunge en el sur de Xinjiang. En el futuro, sus mercancías serán
transportadas a través de varias líneas comerciales. ¿No pides ayuda?
 
    "Sí, pero también podemos comprarlo de nuevo, Shaoqing, depende de usted y
Jing Peng. Hemos investigado algunas líneas comerciales fuertes para nosotros. Los
compramos todos en una subasta, pero existe una premisa, absolutamente No hay
más de tres líneas comerciales, y todo es bueno para que lo ocupemos, y esos
empresarios temen no ser felices ". En
 
    términos de recursos financieros, esos hogares ricos en el sur de Xinjiang no
pueden competir con ellos. En realidad, no hay beneficios en tener más líneas
comerciales. La administración puede ser molesta, no dependen de las líneas de
negocio para ganar dinero, no hay necesidad de tener tanto en sus manos.
 
    "Este es nuestro propio sentido, pero la familia Jiang, ¿temes que se aprovechen
de la situación para disparar múltiples líneas de negocios?"
 
    , Asintió Zeng Shaoqing con los ojos hundidos. Las cuatro familias principales
ahora solo tienen la familia Jiang, y recientemente continuaron de acuerdo con el
plan. Tiene problemas para encontrar a la familia Jiang. El estado de la familia Jiang
en las mentes de las personas es cada vez más bajo. ¿Presumiblemente están a
punto de estallar?
 
       
 
         
"¡Entonces deben tener los recursos financieros!",
 
    Dijo Ling Jingxuan con confianza. Ya les había dicho a Yao y Tuoba que mientras
los Jiangs participaran en la subasta, morirían con ellos. De todos modos, el dinero
está en la mansión. Si, alguien sabe? Si Jiang Jiamao salió duro a toda costa, también
les dio la bienvenida y vació su dinero antes de que tratar con ellos sea, sin duda, una
molestia.
 
    "Está bien, ya que has hecho arreglos,
 
    Jingpeng y yo solo nos ocuparemos de nosotros". De un vistazo, sabía lo que debía
haber hecho. Zeng Shaoqing era demasiado vago para adivinar, y Ling Jingpeng a su
lado sonrió: "Hermano ¿Qué debemos preocuparnos por hacer las cosas? Qingzi,
¿escuché que vas a ir al país del sur? "
 
    Después de terminar el negocio, Ling Jingpeng cambió de tema decisivamente. En
los últimos dos o tres años, Qingzi ha pasado más y más tiempo en el país del sur.
Déjalo ayudar, me temo que todavía no puede verlo.
 
    "Bueno, Yuanhang ha enviado personas a enviar cartas. Tengo que ir allí. Estás
aquí y no necesito seguir la paz miserable".
 
    Zhang Qing asintió. Las dos palabras de Yuanhang fueron suaves y no querían
pensar en los demás. El emperador del reino del sur, ¿es realmente bueno llamarlo
por su nombre?
 
    "¿Jun Yuanhang está bien?",
 
    Le preguntó Ling Jingxuan casualmente, diciendo que no notó nada en absoluto,
que era absolutamente engañoso, que era solo el sentimiento de los hermanos, que
no podía intervenir. Es demasiado perezoso preguntar, pero parece que no se han
mudado durante dos o tres años. Todavía está un poco preocupado. Su tía en Beijing
lo insta a casarse.
 
    "No hay nada malo. El país del sur es diferente del país Qing. Antes de la
entronización, Yuanhang era profundamente amado por la gente. Mientras estaba
entronizado, promovió activamente el cultivo de la viruela y cooperó con nosotros
para desarrollar la economía del país del sur". A pesar de que era demasiado tarde
para ponerse de pie, no hizo el draft. Los cortesanos tenían una gran opinión.
También le pregunté por qué no hizo el draft. Se veía raro y me vio como un
fantasma. Más tarde, fui demasiado vago para preguntar ""
 
    Dijo Zhang Qing, todos en la sala no pudieron evitar quedarse atónitos
brevemente, y luego se rieron de nuevo, viendo que realmente no sabía, y todos los
que habían notado los pensamientos de alguien no podían evitar llorar por él en su
corazón. , Pobre Jun Yuanhang, ¿qué tal si te enamoras de un idiota? Zhang Qing
también es, obviamente, es inteligente en los negocios, ¿por qué es tan lento
encontrar problemas emocionales? Probablemente les moleste.
 
    "¿Qué te pasa?", Preguntó Zhang Qing perplejo cuando notaron sus
anormalidades.
 
    "Tosiendo uno por uno, Qingzi, ¿qué opinas de Jun Yuanhang? No se trata de sus
logros, sino de su carácter y otros aspectos. ¿Crees que será un buen esposo?"
 
    Qingke ocultó su corazón. Después de una reacción abrumadora, Ling Jingxuan
preguntó de manera simulada si debía ayudarlo o no, y primero tuvo que ver si su
familia Qingzi tenía la voluntad, aunque realmente sintió que era bastante lamentable
enamorarse de su Jun Yuanhang.
 
    "Bueno, ¿debería ser un buen esposo? A varios de sus hijos les gusta mucho,
también es un hombre muy responsable, y el hombre que se casa con él debería ser
feliz".
 
    No sé por qué, cuando se trata de este tema, Zhang Un sentimiento incómodo se
elevó en el corazón de Qing, pero no profundizó en él, solo porque estaba más
consciente.
 
    "Está bien, ayúdame a decirle a Jun Yuanhang, si necesitas matrimonio, por favor
dale la bienvenida a Beijing para que venga a nosotros. Por cierto, a veces el
guardián silencioso no es la mejor confesión. Cuando es hora de disparar, no seas
amable y suave. Ninguna anormalidad escapó de los ojos de Ling Jingxuan. En lugar
de dejar que Qingzi lo ignore, finalmente regresó a Beijing para encontrar una mujer
para casarse. Todavía decidió comenzar con su felicidad y ayudarlos. En cuanto a si
finalmente pueden estar juntos, entonces Depende de los suyos.
 
       
 
         
"¿Qué guarda el disparo? Primo mayor, ¿de qué estás hablando? "
 
    Zhang Qing parpadeó con los ojos llenos de perplejidad, pero no era lo
suficientemente estúpido como para saber qué significaban esas palabras, pero no
pensaba en sí mismo. Al mismo tiempo, la sensación incómoda en su corazón
aumentó. Fuerte "Oh, nada, solo ayúdame a hablar con él. "
 
    Es inútil explicárselo ahora. Dejemos que tomen en cuenta sus problemas de
relación. Hacer tanto ya es su límite
 
    " . Bueno, voy a comenzar mañana. El primo grande tiene algo que ver con la
gente. Envié una carta al palacio del país del sur. Este año hay muchos productos en
el país del sur. No puedo volver a Beijing hasta fin de año. "Cuanto
 
    más dije, más incómodo estaba, y Zhang Qing simplemente no hizo nada. Durante
muchos años estuvo lleno de negocios y ya estaba acostumbrado a tirar cosas que no
tenían nada que ver con los negocios".
 
    Ling Jingxuan asintió e intercambió miradas con otras personas. Todos
inevitablemente simpatizaron por un tiempo. El pobre Jun Yuanhang estaba orgulloso
de todos los aspectos, pero era solo un amor frustrado. Dios es realmente justo.
 
602 Entrando a la montaña, veneno    La subasta centralizada de líneas comerciales
es de gran importancia para la futura estructura del sur de Xinjiang. Algunos
comerciantes extranjeros no pueden evitar frotarse las manos e intentar probar. El
día de la subasta, el Secretario Principal estaba muy animado. Yan Shengru transfirió
especialmente a cien personas del campamento militar. Para mantener el orden, el
líder del equipo debe permanecer inactivo, o los pequeños bollos que a menudo van al
ejército. Chu Yunhan también acompañó a Zeng Shaoqing y Ling Jingpeng. Se dice
que la escena es muy animada, especialmente cuando subastan la conocida línea
comercial valiosa. No participaron todos los Sheng Shengrui Ling Jingxuan. Mientras
que la atención de todos estaba en la subasta, el esposo y la esposa pretendieron
llevar a sus hijos a jugar y se llevaron a tres hermanos, Tiger y Wolf, padre e hijo.
Después de salir de la ciudad, una familia de tres ingresó a la fábrica farmacéutica y
pasó la medicina. La puerta trasera de la fábrica se fusionó con Yan Yi y fue
directamente a las montañas.
 
 
 
 
    "Papá, ¿a dónde vamos?" El
 
    niño montado en la espalda de Ling Dao con Ling Jingxuan se dio la vuelta y
preguntó con curiosidad. Al principio, cuando papá dijo que lo sacarían, todavía
estaba muy feliz. Pensando en ellos cada vez más remotos, finalmente entró
directamente en la montaña profunda y no pudo evitarlo. ¿Qué diversión hay en la
montaña? Cuando estaba en Jingyun Mountain Villa, ocasionalmente seguía al padre
lobo hacia la montaña, en absoluto. Divertido.
 
    "Te
 
    enviaré a la montaña profunda y serás un joven monje". Los ojos giraron, Ling
Jingxuan lo molestó deliberadamente, el padre lobo debajo de ellos casi no lo echó,
¿quién le permitió asustar a sus pequeños dumplings?
 
    "Wow no, no quiero ser un monje joven, papá, volvamos, ya no comeremos carne,
la gente obedece obedientemente y no actúes como un monje
 
    joven ". Pensé que estaba diciendo la verdad, la boca del pequeño danzi se
derrumbó y sorprendió. Cuando salió, parecía ser capaz de escuchar su fuerte llanto
en todo el bosque. La cabeza de Ling Jingxuan estaba oscura, y rápidamente se
abrazó y aplacó: "No llores, no llores, papá se burla de ti".
 
    Yan Shengrui del otro lado estaba indefenso Sacudiendo la cabeza, la nuera
también es cierta, sabiendo que al niño no le gusta este tema, ¿por qué lo molestas
en este momento?
 
    "¿Realmente no eres un joven monje?"
 
    Los ojos con lágrimas lo miraron lastimosamente, y la voz de la pequeña bola de
masa seguía ahogada. Solían estar en casa cuando solían bromear. No lo tomó en
serio. Esta vez fueron directamente a la montaña. Extraño.
 
       
 
         
"Bueno, no es un buen pequeño monje, nuestras pequeñas albóndigas son tan lindas,
¿por qué mi padre lo dejó ser un pequeño monje?" Exageradamente aliviado, Ling
Jingxuan lo abrazó con una mano y le apretó la nariz con una mano. Su auto es un
padre lobo, y es reemplazado por un caballo normal. Mientras interactúa en este
bosque viejo de montaña profunda, varias interacciones continúan. Se estima que el
caballo ha caído.
 
    "¿Entonces volvamos? Si no vamos a la montaña, la gente quiere ir a casa". La
 
    montaña siempre lo ponía inseguro, y el pequeño grupo le abrazaba el cuello con
coquetería, Ling Jingxuan le dio unas palmaditas en el trasero y continuó aplacando. :
"Vamos a un lugar mágico, ¿no quieres verlo?"
 
    "No lo hagas, la gente solo quiere ir a casa".
 
    Enterrado en su cuello, la pequeña bola de masa se ahogó con tanta arrogancia
que asustó a Ling Jingxuan. Decididamente arrojó una sombra sobre el bosque.
 
    "Está bien, volvamos, pero el padre-rey va a confirmar algo, ¿debemos
acompañarlo? De lo contrario, es tan lamentable, ¿el pequeño grupo no lastima al
padre-rey?" De
 
    ninguna manera, Ling Jingxuan tuvo que cambiar su camino, Lamenté un poco
molestarlo así. No debería subestimar el apego de su hijo a la carne. Cuando era un
joven monje, no podía comer carne. No tenía miedo de sorprenderse.
 
    "¿En serio?",
 
    El cuerpo de Fat Dudu estaba rígido. Xiao Guzi levantó la cabeza y miró a su padre
llorando, y Yan Shengrui que montaba al hermano tigre se inclinó y asintió: "Bueno,
el padre es muy importante Las cosas deben determinarse. Si está hecho, tal vez
podamos ir a la capital. ¿No es la pequeña bola de masa como hace demasiado calor
aquí? Cuando el padre Wang termine su trabajo, ¿volveremos? "
 
    Hace unos días, Yan Er, que ha estado rastreando las minas de oro y mineral de
hierro de propiedad privada de Jiangjia, finalmente recibió buenas noticias. Si
realmente podían bloquear sus posiciones, podrían condenar directamente a la familia
Jiang, por lo que no podían esperar para llegar primero. Eche un vistazo, pero debido
a sus movimientos, algunas personas están mirando, y es inevitable jugar al césped y
asustar a la serpiente, deliberadamente se llevaron al niño, fingiendo estar afuera
para jugar y comprobar el aspecto de la fábrica farmacéutica.
 
    "Está bien, ¡volveremos inmediatamente después de que el padre haya
terminado!"
 
    Después de un pequeño silencio, el pequeño grupo asintió hábilmente, Yan
Shengrui extendió la mano y lo colocó frente a él: "¿Cuándo te mintió el padre?
 
    " Bueno, ¡es mejor ser el padre, el padre es malo! "
 
    Inclinándose hacia atrás, Xiaotuan se volvió hacia Ling Jingxuan e hizo una mueca.
El padre estaba casi muerto de miedo.
 
    "Chico apestoso, tienes que recordarlo"
 
    Ling Jingxuan lo miró enojado y le dio unas palmaditas en el cuello de Wolf: "Viejo
lobo, date prisa, debemos regresar antes del anochecer, de lo contrario la familia
Jiang sospechará".
 
    Nan Las montañas profundas de Xinjiang son demasiado grandes. La última vez
que vieron fue solo la punta del iceberg. Esta es la razón básica por la que Yan Er no
encontró la mina después de buscar durante unos meses. La gente común no puede
perderse y las bestias cuando entran a la montaña. Incluso si el ataque es bueno, es
básicamente imposible encontrar el objetivo. Según la información devuelta por Yan
Er, solo vieron que las personas entran y salen de la montaña una tras otra. Ya sean
minas o no, todavía no están seguros.
 
    "¡Rugido!", El
 
    padre del lobo sacudió la cabeza y gritó. El enorme cuerpo rápidamente atravesó el
bosque. El hermano Hu y el gran negro negro también se apresuraron al mismo
tiempo. Las cuatro bestias gigantes eludieron rápidamente los obstáculos en el
bosque. La velocidad fue extremadamente rápida Mercedes-Benz se levantó, y hubo
una pequeña risita incómoda que se rió en un momento, aplaudió excitadamente
contra el viento, y Yan Shengrui sentado detrás de él solo pudo abrazarlo con
cuidado.
 
       
 
         
El terreno en los viejos bosques de las montañas es complicado, a menudo hay
bestias, serpientes venenosas e insectos venenosos en todas partes, incluso si no
prestas atención, puedes entrar en una tribu y ser estrangulado directamente por
personas como intrusos. Muy fuerte. Afortunadamente, el hermano Tiger nace y se
cría. Bajo el liderazgo de Yan Shan, el hermano Tiger y Wolf Daddy evitan
rápidamente los lugares donde a menudo aparecen los humanos. Se desvían para
llevarlos a sus destinos. No sé cuánto tiempo corrieron. Ling Jingxuan solo Sintiendo
que las nalgas están a punto de doblarse por la mitad, Yan Shan finalmente dijo que
se acercaba y les recordó que tengan cuidado y que traten de no hacer ningún ruido.
 
    Después de doblar una ladera grande, cuando a mitad de la montaña, Yan Shan
saltó de Xiaohei y realizó un poder ligero todo el camino. No es necesario que Yan
Shengrui los instara. El hermano y el padre lo siguieron rápidamente y corrieron
durante otros diez minutos. Entraron en un bosque denso, y Yan Er estaba esperando
allí con algunas personas.
 
    "¡Princesa, concubina, pequeño rey del condado!"
 
    Yan Er, que estaba lleno de escoria, los saludó uno por uno. Yan Shengrui voló con
el pequeño grupo y Ling Jingxuan también los siguió: "¿Dónde encontraste la mina?"
 
    "Está en una montaña no muy lejos al frente, donde hay guardias, hay muchos
venenos y hormigas que ni siquiera pueden ser utilizados por mi antídoto. Una vez
que son atrapados, solo pueden esperar a morir. Nuestra gente intentó algunos No
había manera de acercarse, pero monitoreamos en silencio todos los días y
descubrimos que muchas personas entraban y salían, y a veces tiraban cosas. No
sabíamos exactamente qué eran. Generalmente, cuando salíamos, los que tiraban
cosas Ya no está allí. Si espera allí temprano, es muy fácil de encontrar, pero se
sorprenderá ".
 
    Yan Er no dudó, levantó el dedo en cierta dirección, ahora están en el medio de la
ladera de la montaña, y la depresión está allí. Debajo de la montaña, su gente no
podía acercarse, solo podían mirar y deambular por la montaña.
 
    "Llévanos a ver primero, Yan Yi, tú y
 
    Dahei quédate para cuidar las pequeñas albóndigas". Ling Jingxuan extendió la
mano para tomar al niño de los brazos de Yan Shengrui y besó su mejilla antes de
decir: "El pequeño Tuanzi es bueno, sigue al tío Yi Esperando aquí, iremos a casa
después de que el padre y el padre hayan terminado sus asuntos. "El
 
    frente es demasiado peligroso, no puede" hmm, entonces date prisa, padre "
 
    Xiao Tuanzi asintió hábilmente, y aún recordaba las instrucciones nítidas y
onduladas. Después de que Ling Jingxuan se lo dio a Yan Yi, los miró y asintió con la
cabeza. El padre también respondió a él y sus ojos verdes parpadearon. Parecía que
le estaba asegurando que sería optimista acerca de los niños y los tranquilizaría.
 
    "Vámonos".
 
    Dejando a algunas personas para proteger a los niños, Ling Jingxuan y Yan
Shengrui entraron en la selva bajo el liderazgo de Yan Eryan Shan, y los hermanos
del padre lobo y el tigre se acostaron en el acto. Las pequeñas albóndigas que
durante mucho tiempo estaban acostumbradas a jugar con el padre lobo lucharon por
caer al suelo, acurrucarse con el padre lobo y el hermano tigre, y charlar con ellos de
vez en cuando, y el pequeño se divirtió jugando solo.
 
    Después de atravesar el denso bosque, había un campo abierto en el frente. Bajo
la dirección de Yan Er, Yan Shengrui Ling Jingxuan se asomó y observó la situación
debajo de la montaña. De hecho, era débil que pudiera ver algunos hombres negros
enmascarados que iban y venían. Algunas personas tiemblan, pero el número no es
muy grande. Para la siguiente situación, los dos pronto tienen un número en sus
corazones.
 
       
 
         
"Llévanos". Si
 
    no entras en la cueva del tigre, obtendrás al tigre. Como ya han venido, no pueden
regresar sin descubrir la verdad y la realidad.
 
    "Sí"
 
    Yan Er asintió en silencio. Aunque había muchos insectos venenosos y hormigas
venenosas debajo, todavía tenía mucha confianza en la medicina y el envenenamiento
de la princesa. Bajo su liderazgo, el grupo volvió a caer lentamente. Trate de no hacer
tanto ruido como sea posible. Después de todo, nadie puede garantizar que, entre los
que están abajo, haya alguna generación especial de artes marciales de alta
resistencia, de modo que puedan encontrar peor su paradero.
 
    "esto es"
 
    Después de aproximadamente dos cuartos de hora, finalmente llegaron al pie de la
montaña. Al ver las condiciones en la parte inferior de la montaña, Yan Shengrui no
pudo evitar respirar. La montaña fue excavada en un barranco de aproximadamente
dos metros de ancho. Entre las densas hojas podridas, innumerables Insectos y
hormigas venenosas que se arrastran adentro, algunos de ellos todavía están afuera,
y se les puede permitir penetrar en el cuerpo con poca atención. Yan Shengrui, quien
tiene mucho conocimiento, no puede evitar sorprenderse. La cantidad de insectos
venenosos es demasiado grande. Es como si el veneno en todo el bosque estuviera
concentrado, hay un olor a podrido de gente asquerosa debajo. Me temo que las
personas un poco tímidas se asustarán y se desmayarán directamente.
 
    "Incluso si no es una mina, puede haber algunas cosas confidenciales".
 
    Ling Jingxuan no sabía cuándo salió, se puso en cuclillas en el suelo y no sabía lo
que estaba haciendo. Yan Shengrui y otros caminaron hacia adelante con precaución,
y los venenos eran demasiado pequeños. Incluso si lo son, tienen que tener cuidado.
 
    "¿Qué estás haciendo?", Preguntó Yan Shengrui extrañamente cuando hurgó con
un palo en la mano.
 
    "Nada, solo confirma una cosa. Verás, estos venenos no le temen a la gente. Hasta
donde yo sé, cualquier cosa en las montañas le tiene miedo a los humanos, pase lo
que pase. Ese es el miedo reflexivo al subconsciente de las bestias,
independientemente de si son venenosas. Aquí Los venenos no temen a los extraños,
lo que indica que no son salvajes, sino que alguien está en cautiverio especial, y son
muy competentes en varios venenos ".
 
    Durante el discurso, Ling Jingxuan abrió ligeramente su cuerpo y lo tocó y trepó
con ramas. Uno de los venenos, no solo no esquivó, sino que trepó por las ramas, lo
que es suficiente para mostrar que todos están criados artificialmente.