Capítulo 667

Papá, ¡también te lo ruego!    "Papá, no has dicho si te gustaría ayudar a
empatizar con el padre".
 
 
 
 
    Después de la risa, el tema de Xiao Baozi se volvió. No quería seguir discutiendo el
problema de llevar el caldero, no por el estado del rey del condado. Dispuestos, pero
ahora que hay mejores opciones, los tontos volverán al caldero.
 
       
 
         
"¿Huh?"
 
    Wen Yan, Ling Jingxuan sosteniendo las pequeñas albóndigas sonrió, sus ojos
barrieron nerviosamente y miraron a sus adolescentes, el mayor de ellos tenía 13 o
14 años, el más joven se estima que tenía diez años, delgado Siendo delgadas y
débiles, algunas personas no son demasiado pequeñas. Lo más importante es que
tienen un par de ojos que desean fortalecerse. Ling Jingxuan los miró después de un
poco de contemplación y preguntó seriamente: "Puedes pensar con claridad, debes
ser un soldado En el campo de batalla, incluso si eres un ejército de pandillas, debes
cargar en la batalla cuando luchas. El enemigo no te tomará como un niño, será
fácilmente herido y sangrará, o incluso morirá. Todos ustedes son huérfanos. No hay
personas que lloraron por ti. "
 
    Si estos niños están bien cuidados, probablemente tendrán algunos logros. Ling
Jingxuan miró pensativamente a Xiao Baozi y Xiao Huzi. También necesitan un grupo
de socios de confianza, como Sheng Rui". De la misma manera, sin Yan Yi y ellos,
aquellos que son miembros de la Guardia de las Sombras, incluso el General Ye y
otros, no puede ganar todas las batallas. Las personas están destinadas a necesitar
socios, tal vez puedan convertirse en un día en el futuro. Un compañero indispensable
para bollos pequeños.
 
    "No tenemos miedo, ¡princesa para completarnos!"
 
    "¡Princesa para completar!"
 
    Chicos, mírenme y yo los miro. Bajo el liderazgo de uno de los adolescentes, todos
los demás se arrodillaron. Los ojos de todos contenían lágrimas, pero obstinadamente
soportaron no dejar caer las lágrimas, Beiman No ha molestado a la ciudad fronteriza
durante casi cinco años, es decir, sus padres y familiares murieron hace al menos
cinco años. Según su edad, no deberían tener un odio tan fuerte, tan persistente,
pero otros no lo saben. Además, las personas que perdieron a sus padres y su familia
dependían de las personas y de la guarnición de Wuming City para ayudarlos. Se
puede decir que todos crecieron comiendo cientos de comidas, y algunas de las
personas de buen corazón básicamente los tomaron, excepto por no adoptarlos
oficialmente. Observaron a sus hijos, y todos murieron en la ciudad de Beiman o en la
ciudad sacrificada, y ese día, cuando vieron a las personas conocidas en los montones
de cadáveres, no pudieron evitar llorar. Enormes y jurados en secreto, juran, deben
ser soldados, deben suicidarse para hacer todo lo que Beiman, vengar
personalmente, y recuperar esta deuda de sangre.
 
    Ling Jingxuan siempre ha sido sensible a los asesinatos. El asesinato de estos
jóvenes lo hizo incapaz de soportar una pequeña sorpresa. Incluso si no conoce la
situación específica, puede saber lo que está sucediendo si lo piensa un poco. Lo más
importante es la pasión por la sangre, que sin duda es la más digna de
entrenamiento.
 
    "Papá, les prometiste. El padre siempre te escuchó, ¡así que puedes ayudarlos a
decir algunas buenas palabras, por favor!"
 
    Al verlo durante mucho tiempo, Xiao Baozi se frotó los hombros y fue un poco
coqueto. Durante el temblor, no me olvidé de mirar a los hermanos. Ling Wen sacudió
la cabeza con impotencia y dijo: "Papá, mira a todos los que están llenos de sangre,
estarás de acuerdo, y luego diles Por cierto, tienen aproximadamente la misma edad
que nosotros, y también pueden ser nuestros compañeros, ¿verdad? "
 
    O las personas que saben leer pueden hablar, a diferencia de un bollo pequeño,
solo saben que son lindos.
 
    "Goddaddy, creo que está bien, ¿o
 
    estuviste de acuerdo?" Tiewazi no quería quedarse atrás. Rápidamente se hizo eco
y se llevó bien con ellos por un tiempo. También le gustaron, y solo les prometió hace
un momento, está bien ¿Puede enseñarles a leer y escribir, incluso si son soldados, al
menos deben escribir sus propios nombres o algo así?
 
       
 
         
"Tío Ling, estarás de acuerdo. El hermano Wen y el hermano Wu Wen rara vez te
preguntan algo".
 
    Yan Shangqing, que siempre siguió a Ling Wen, estaba demasiado ocupado para
ayudar. No los entendió, pero les creyó. Ahora que han persuadido, él está dispuesto
a ayudar.
 
    "¡
 
    Maestro Xuan, por favor!" Long Dashan se inclinó al unísono, y el pequeño grupo
de personas sentadas en las piernas de Ling Jingxuan los miró torcidamente, y de
repente se dio la vuelta y subió para abrazar el cuello de su padre. Entusiasmado se
mordió la cara: "Papá, también te lo ruego".
 
    Bueno, él no sabía lo que estaban pidiendo, pero solo inconscientemente cooperó
con sus hermanos. El beso anterior fue Xie Li, el pequeño es inteligente.
 
    "Pequeño bastardo, ¿sabes lo que piden?"
 
    Ling Jingxuan lo miró enojado y levantó la mano para limpiarse la saliva de la cara.
Bueno, las personas necesitan estar juntas ".
 
    Mira lo que dijo es plausible, de todos modos, él solo tiene su propio conjunto de
falacias.
 
    "Está bien, no sigas al coaxial, siéntate bien".
 
    Deja que se divierta, Ling Jingxuan sonrió y asintió con la cabeza, el pequeño
grupo también era inteligente, se recostó obedientemente, sosteniendo sus pies con
ambas manos y apoyándose contra el tío. Sentado en los brazos de su padre, Ling
Jingxuan extendió la mano y lo abrazó para no dejarlo caer. Mirando a los
adolescentes, dijo impotente: "Te tengo miedo, pero espero que recuerdes lo que
dijiste hoy. Una vez que mencioné este asunto con el príncipe, nunca
 
    mirarás hacia atrás ". Incluso después de ver su determinación, Ling Jingxuan
inevitablemente lo repetiría nuevamente. Los soldados de esta época no son tan
buenos.
 
    "¡La princesa puede estar segura de que nunca nos arrepentiremos!"
 
    "¡Nunca te arrepientas!"
 
    Un grupo de adolescentes gritó de emoción, y su deseo por muchos años estaba a
punto de hacerse realidad. ¿Cómo podrían volver? "Bueno, tú vas a contar, cuántas
personas como tú son más jóvenes, no importa, más jóvenes o más jóvenes Limite,
organice una lista y dámela, Xiaowen Xiaowu, ayúdelos a grabar, asegúrese de darme
el número real, el género y la edad, dentro de tres días.
 
    Ling Jingxuan asintió con satisfacción y asignó la tarea a la situación. Ellos, la
guerra causó que muchas personas perdieran a sus seres queridos. Creía que esos
niños no deberían pertenecer a la minoría. No podía ayudar a Yan Shengrui en
asuntos militares. Podía ayudar a uno o dos en esas cosas.
 
    "No hay problema, este asunto está envuelto en nosotros".
 
    Wen Yan, la valiente palmada de Xiao Baozi en el cofre, el gran moño se usa para
dejar que destaque, y no compitió con él por el crédito, Zhou Changsheng y otros
decidieron ayudar en un acuerdo tácito. Incluso si durante mucho tiempo han sido
liberados de la esclavitud, en sus mentes, siguen siendo los escolares de los jóvenes
maestros, y todavía tienen que ayudarlos a compartir tareas, aunque sus
sentimientos son más como buenos hermanos y hermanas.
 
    "! Gracias, princesa", el
 
    Señor de los adolescentes después de la emoción y rápidamente se arrodilló,
acostado en la cama Sanmao, a fuego lento, el gas gritó: "No me olvides, déjame una
posición ah".
 
    "Ja, ja ......"
 
    casa de nuevo Estalló en una carcajada, y cuando la gente escuchó que eran
soldados, tuvieron miedo de evitarlos, al igual que el servicio militar en la aldea de
Lingjia, pero estos jóvenes eran más activos que uno, temiendo que los extrañarían.
La brecha con la gente es evidente a partir de esto.
 
       
 
         
"Maestro, escuché su voz afuera".
 
    Zhao Shan Gong Changling abrió la puerta una tras otra y entró. El departamento
de pacientes hospitalizados en realidad pidió que se callara, pero como la persona que
estaba dentro era Ling Jingxuan, nadie Atrévete a dejarlos susurrar.
 
    "Lo siento, lo siento, olvidé cuando era feliz".
 
    Finalmente, las personas heridas necesitaban descansar, y Ling Jingxuan se puso
de pie sosteniendo las pequeñas bolas de masa hervida: "Debería regresar casi,
Sanmao, cuidar las heridas, y tú, está bien, no vengas a pasear, arregla la lista lo
antes posible, Xiaowen, Yan Yi está de vuelta. Por cierto, pregunta si hay otras
personas como ellas en otras ciudades.
 
    Si quieres, deja que todos vengan a la ciudad de Yelan con el ejército ". Ahora que
hay planes preliminares para estos huérfanos, Ling Jingxuan también No tanto, por
mucho que vengas, siempre y cuando finalmente esté de acuerdo con su solicitud, se
quedará atrás, por supuesto, no todos los dejarán servir como soldados, los colocará
de acuerdo con las ideas y características de los niños, siempre que estén dispuestos
a Los esfuerzos definitivamente se destacarán en el futuro.
 
    "Está bien",
 
    Ling Wen asintió y estaba a punto de irse con él. Zhao Shan comprobó el estado de
Sanmaozi y dijo con voz estrecha: "Maestro, quiero preguntarle algo sobre la cirugía",
 
    aunque ayer lo hice con él. Cirugía, todavía no comprende algunas dificultades
técnicas, necesita preguntar lentamente. En el futuro, este tipo de operación a gran
escala básicamente será asumida por él, y también la transmitirá a los médicos uno
por uno.
 
    "Volvamos y estudiemos más tarde. Por cierto, todas las necesidades dietéticas de
Sanmaozi estarán a cargo de Yamenli en el futuro. Le diré a Shui Linger que envíe a
alguien a cargo. Recuerda hablar con el médico que lo
 
    atiende ". Según el cuidado normal de las manos, más sus propios esfuerzos, me
temo que le llevará al menos medio año moverse libremente. Dado que le prometió
matar al Bárbaro del Norte, no debe decir nada. Después de toda su dieta, incluido el
agua potable diaria, etc. , Tiene la intención de reemplazarlo con agua creciente para
promover la recuperación de sus manos lo antes posible. Recordó que cuando dejó
Lingjia Village antes, el viejo lobo todavía apreciaba a los Lingzhi que aún
conservaban. Después de regresar, también planeó estudiar y unirse a él.
Medicamento.
 
    Zhao Shan asintió, y Gong Changling en el otro lado se le preguntó con
desconfianza: "La princesa tiene la intención de hacerse cargo de esos adolescentes,
personalmente, no es él una persona de buen corazón Al menos la princesa Sheng
Sheng él sabe que no es una persona tan sangrienta??".
 
    "Tienes que estar interesado Bienvenido a hacerse cargo ".
 
    Sin responder positivamente a su pregunta, Ling Jingxuan sostuvo a su hijo para
levantar las cejas y lo miró. El grupo dijo que salieron de la habitación, y que el
hermano Hu y Chuan que estaban en la esquina también se pusieron de pie y los
siguieron.
 
    "No, no estoy interesado en ser un oficial o un soldado ahora. Si la princesa no
tiene suficiente mano de obra, puedo ayudar. Cualquier otra cosa, solo quiero
quedarme a su lado y ocasionalmente golpearlo para aligerar un poco su carga". "
 
    Gong Changling se negó sin pensar, mirando a los ojos de Shanzi llenos de afecto
inseparable. Si fue un famoso playboy en Beijing hace unos años, me temo que pocas
personas lo creerían".
 
    Zhao Shan parece estar acostumbrado a su despreocupación, sonrojarse y jadear,
dejarlo mirar con calma, Ling Jingxuan sonrió levemente: "Entonces no preguntes,
protege a Shanzi".
 
       
 
         
Todos no son estúpidos, uno Un hombre no puede querer construir un servicio
meritorio, pero Gong Changling sabe mejor que nadie. Zhao Shan no siempre puede
ser un médico militar. Solo aparecerá en el ejército cuando sea necesario. Después de
la guerra, puede visitar el mundo. Si Gong Changling está en Si son las palabras del
funcionario, me temo que ya no puede perseguirlo. Por Zhao Shan, renunció
decisivamente al oficial de alto rango Houlu.
 
    En este sentido, Ling Jingxuan obviamente está satisfecho, los dos juntos, no
necesariamente tienen que ser un funcionario de alto rango, rico y glorioso, siempre y
cuando se amen, incluso si el té grueso es arroz ligero es feliz.