Capítulo 040

¡Nunca estoy acostumbrado a darle una oportunidad a los demás!
 
 
 
 
  "Oh hermano, no digas que olvidé, ¿cómo se vende esa mermelada?" Los
 
    extraños estuvieron presentes en el camino, y él no pudo preguntar. Cuando
regresaron, estaban ocupados armando cosas y cocinando con fuego, así que Aún no
sabe nada.
 
    "Se está vendiendo bien, tío, no puedes adivinar cuánto dinero puede vender un
padre por una lata, y también ordenaron cien latas. Vendrán a casa mañana para
conseguirlo".
 
    Hablando de este tema, los grandes bollos barrieron la bruma con decisión. ,
Mirando a Ling Jingpeng dijo emocionado.
 
    Ling Jingxuan sacudió la cabeza sin poder hacer nada, recogió la cacerola que se
había sacado por separado y tomó Zhang Shui Pancake, tirándolo a Ling Wen con una
mirada que se le dio y salió, y vivieron con otra 'persona importante' Qué.
 
    "¿Cuánto vendes por una lata?"
 
    "¡Oye ... una o dos monedas de plata!"
 
    "Qué ..."
 
    Las voces de los tíos y sobrinos seguían sonando, Ling Jingxuan, sosteniendo las
cosas con ambas manos, sacudió la cabeza con una sonrisa y le dio la espalda para
usar su trasero. Al abrir la puerta de la habitación falsa, la sonrisa en la cara fue
demasiado tarde para converger en el momento de entrar, y todo cayó desnudo en
los gloriosos ojos del hombre. Escuchó todo lo que sucedía afuera, y en este
momento vio su sonrisa desde el corazón. Yan Shengrui solo sintió latir su corazón y
cerró los ojos casi hambriento.
 
    Quizás sus ojos estaban demasiado calientes, Ling Jingxuan rápidamente reunió su
sonrisa, puso una expresión fría, se puso en cuclillas y colocó los dos grandes cuencos
marinos en el pequeño taburete frente a él, dio un paseo suave e inevitablemente.
Apriete el pulso de su mano derecha: "La capacidad de recuperación de las personas
que practican artes marciales es realmente buena, no hay problema, las lesiones
siempre están en la cama durante unos días, la sangre en la cabeza también se
disipará lentamente, cuando llegue el momento Podrá restaurar su memoria. "
 
    Siempre ha tenido un fuerte qi en su cuerpo. Aunque no sabe si es la llamada
fuerza interna, es un hecho indiscutible que se recupera más rápido que la gente
común.
 
    "¿Quieres alejarme?"
 
    En el momento en que retiró la mano, Yan Shengrui le agarró la muñeca con el
revés, y sus ojos color durazno lo miraron momentáneamente. No fue estúpido.
Desde el principio hasta el final, su actitud hacia él fue distante e indiferente. Escuchó
lo que decían los grandes bollos y lo dejó irse después de que su cuerpo mejoró. La
falta de memoria le impidió saber por qué los abandonó durante cinco años, pero
después de estos días de contacto, su Xin le dijo que quería permanecer en esta
familia, y que quería estar junto a él y los niños. ¡Como su hombre, una parte de esta
familia, apoya a esta familia con ellos y los protege de ser intimidados por otros!
 
    Bajó los ojos y miró la muñeca que estaba fuertemente apretada. Esta vez,
controló la fuerza hábilmente, para que no sintiera dolor y no pudiera separarse
fácilmente. Ling Jingxuan lo notó, pero no tuvo la intención de llevarlo a esta
sensación: "Tú No tengo nada que hacer, te salve la vida y no te pido que pagues.
Ahora que tu lesión está mejorando, irse es solo un resultado inevitable ". La
 
    voz fría no es que no haya sentimiento, el ceño reflexivo de Yan Shengrui, frío La
voz dijo: "¡Qué desastre! Si es así, ¿de dónde vienen tus dos hijos?" La
 
    cara de Jun es arrogante y fuerte, mostrando una arbitrariedad desnuda y
arbitraria, el recuerdo desaparecerá, pero algunas cosas nacen. Sí, Yan Shengrui se
sorprendió incluso después de que terminó de hablar. Nadie lo sabía mejor que él. No
tenía la intención de decir esas palabras. Esto es bueno. Se estima que su relación
será más alienada.
 
    Efectivamente, definitivamente no era el frío asesinato que el agricultor debería
haber pulido de su delgado cuerpo, frente a su mirada de disculpa, Ling Jingxuan sacó
los dedos con firmeza, se levantó y lo miró con los ojos llenos. Después del sarcasmo
y la oportunidad asesina: "Primero, el niño es mío y no tiene ninguna relación
contigo, en segundo lugar, tú y yo no tenemos compromiso emocional, pero la noche
es rocío, ¿cómo hablar de eso? Tercero, ¿quién se atreve a vencer la idea de mi hijo?
, Me atrevo a quitarle la vida. No me importa lo sagrado que eres y lo honorable que
eres. Si no me haces sentir mejor, te lo haré imposible. Tus heridas se pueden curar
en hasta siete días. "Han, ella no puede acomodarte, el Gran Buda".
 
    Después de las palabras, Ling Jingxuan se volvió fríamente, sin darle espacio para
maniobrar, pero cuando abrió la puerta, la voz molesta de Yan Shengrui todavía
sonaba.
 
    "Lo siento, no quiero ofenderte, no importa si tenemos un contrato matrimonial
emocional o si está cubierto de rocío de la noche a la mañana, hay una cosa que
nunca puedes negar, ellos también son mis hijos, por supuesto, no quiero quitarte a
tu hijo, solo Explique un hecho, Jingxuan, he olvidado todo el pasado, no tengo forma
de saber lo que está pasando entre nosotros y por qué debería abandonarlo, para que
haya sido humillado durante cinco años, lo siento, si puede, por favor Dame otra
oportunidad, quiero quedarme y ayudarte a cuidar a tus dos hijos juntos ".
 
    Si ignoras la experiencia del propietario original e ignoras el hecho de que Yan
Shengrui tiene amnesia, es indudablemente cariñoso y afectuoso en este momento.
Lo que dijo fue retenido con éxito". Los pasos de Ling Jingxuan.
 
    "Acepté tu disculpa. En cuanto a la oportunidad que quieres, lo siento, nunca estoy
acostumbrado a darles una oportunidad a los demás".
 
    Pero, no hay frutos en este mundo, pero no hay si, enunciado, Ling Jingxuan abrió
la puerta y salió. , Ya sea amor o matrimonio, nunca ha estado dentro del alcance de
su plan.
 
    "¡Dejaré que cambies de opinión, Ling Jingxuan!" Después de
 
    mucho, mucho tiempo, un murmullo bajo y firme del hombre sonó en la
habitación, y los ojos de flor de durazno de los ganchos reflejaron a los
deslumbrantes mans, como si el boleto ganador estuviera en espera, todo debe ser
capturado y la memoria se perdió. Tomó decisiones basadas en sus instintos. No sé si
cuando recupere su memoria algún día en el futuro, ¿el príncipe Rui de alta prioridad
se molestará por su solicitud casi humilde de hoy?