Capítulo 749

Padre e Hijo, Marido, Familia!    A altas horas de la noche, el
campamento de sargentos dio cuenta, y Ling Jingxuan, que había persuadido a una
pequeña bola de masa hervida, abrió la cortina con una botella de medicina, y la gran
cama al lado, Ling Wentie Tiezi y Yan Shangqing se preparaban para dar
medicamentos a los tres pequeños bollos que yacían en la parte superior, y lo vieron
entrar. Los tres Ling Wen se pusieron de pie, los tres bollos también levantaron la
cabeza, Ling Jingxuan suspiró impotente, se acercó y se sentó en la cama.
 
       
 
         
               
 
 
    "¿Tomaste una lección esta vez?" Mientras
 
    suspiraba, las manos blancas y delgadas también tocaban las nalgas expuestas de
los pequeños bollos. Estaba seguro de que solo estaba un poco rojo e hinchado.
Después de que nada sucedió, descansó en silencio. Al final, él y Sheng Rui Aún
suave
 
    "¡Lo siento papá!",
 
    Las lágrimas de Xiao Baozi estaban en llanto, y su voz era difícil de ocultar. Yan
Xiaoqing y Xiao Huzi junto a ellos no estaban mucho mejor. Todos sabían que era
bueno para ellos vencerlos.
 
    "Bollos estúpidos, ya lo he arreglado, dejarte seguir a Shengrui y Dongguo,
acumular más confianza en ti mismo y experiencia de combate real, pero tú ... ¿por
qué no quieres creerme? Todos están sintonizados por mí Una oportunidad tan buena
para el combate real, ¿cómo no puedo dejarte participar? La lucha no es tan simple
como lo que ves, las guerras reales a menudo van acompañadas de dolor, sangre y
crueldad, obviamente quiero organizar un ¡Forjándote a ti mismo, pero también para
reducir la crueldad sangrienta al camino más bajo, pero tienes que elegir de esta
manera, no importa cuán doloroso sea este resultado, tienes que darme las
dificultades! "¡
 
    Vierte un poco de medicina y aplícalo en En su trasero, Ling Jingxuan dijo que lo
frotó suavemente para ayudar a que las propiedades medicinales entraran en juego lo
antes posible. Ling Wen también tomó la medicina para ayudar a Yan Xiaoqing y Xiao
Huzi a frotarse.
 
    "Papá"
 
    "Tío Ling (Maestro)"
 
    Se escuchó que las voces de los tres bollos estaban más ahogadas. Realmente no
querían nada. Él había arreglado todo para ellos. En ese momento, solo pensaron que
era una buena oportunidad una vez en la vida. Comenzaron a planificar en silencio sin
pensar. Tenía razón. La verdadera guerra a menudo va acompañada de dolor, sangre
y crueldad. Cuando se enfrentaron a Beimanzi por primera vez, sabían que si no era
Xiaohei, llamaba al grupo de lobos salvajes en el prado para encontrar al tío Yuan, no
Silenciosamente robaron mucho de su veneno y los pusieron en el cuerpo para
defenderse. Me temo que nunca volverán. Incluso si los hermanos de las águilas
jóvenes no los culparon, incluso los consolaron a su vez, pero el equipo de 500
personas queda. Las siguientes doscientas personas más o menos, el líder de ellas
todavía cayó en un obstáculo mágico, este incidente les ha causado demasiado golpe,
creo que no olvidarán fácilmente esta vida.
 
    "¿Cómo te enseñé en el pasado? No hagas nada si estás pensando en todo. No
hagas tratos inseguros o irrazonables. ¿No se llevan todo lo que dije a sus oídos?"
"
 
    ¡     Palmada !"
 
"Bueno",
 
dijo Ling Jingxuan Después de una bofetada, golpeó las nalgas del moño, y el moño
casi saltó. Los ojos de Danfeng rápidamente sonrieron, y Ling Jingxuan simplemente
le explicó a Ling Wen y estaban listos para irse.
 
    "Los bollos pequeños, Xiao Qing, Xiao Huzi, no nos culpen. Cualquiera que haga
algo mal debe asumir las responsabilidades correspondientes. También eres el
mismo. Aunque el palo militar te golpea, mi corazón y Shengrui son mejores que tú".
¡Aún más doloroso! "
 
    Antes de irse, no pudo evitar decir Shen Sheng. Estos niños son mejores que uno.
Raramente encuentran contratiempos los días de semana. Otros no tienen miedo,
tienen miedo de su arrogancia y complacencia en la vida futura. Perdida de dirección.
 
    "Papi."
 
    Al ver que su espalda abandonaba el campamento, las lágrimas de Xiao Baozi sin
duda rodaron por sus ojos. Ling Wen se acercó y suspiró: "Eso es todo. El padre
Wang y papá son personas que no muestran nada en sus caras. Usted Durante el
tiempo en que me escabullí, vi a mi padre pensar en cosas inesperadamente muchas
veces, y escuché varias veces que le preguntó al tío Yi sobre sus noticias. Cada vez
que murmuraba inconscientemente, ninguna noticia es una buena noticia. Hoy
también es lo mismo. ¿Crees que si no fue el padre y la aquiescencia del padre,
podría el grito de las pequeñas albóndigas motivar las emociones de los soldados?
Hay una cosa que probablemente aún no sepas. Hace unos meses, atacamos a
Tianmen Cuando me apagué, mi padre se cayó de repente y se durmió durante más
de un día y una noche antes de despertarse. El hermano Shanzi dijo que la salud de
su padre es demasiado mala para ser demasiado laboriosa. Debería evitarse lo
máximo posible permanecer despierto toda la noche para tener hambre y estar
enfermo. Hasta ahora, todavía estamos Obligó a mi padre a comer comidas
medicadas todos los días, Xiaowu, Xiaoqing, Xiaohuzi, esta vez realmente hace que su
padre y su padre se preocupen demasiado ".
 
       
 
         
Sus palabras indudablemente hicieron que los bollos fueran más silenciosos e
incómodos, y Tiewazi Yan Shangqing también estaba indefenso. Suspiro, Xiaowu,
realmente hicieron demasiado esta vez, y no es de extrañar que el padrino y el padre
se muden con ellos.
 
    Bei Zhengjun guapo contador
 
    "¿Cómo está?"
 
    Ling Jingxuan fue abrazado cuando entró en el guapo contador, la voz de Yan
Shengrui salió amortiguada de su cuello, el cuerpo de Ling Jingxuan era suave,
apoyándose suavemente sobre él El cuerpo: "Está bien, un poco rojo e hinchado, solo
un día o dos".
 
    Es la primera vez que golpean a un niño en cinco o seis años. El tipo de
incomodidad es absolutamente inimaginable para la gente común.
 
    "¿Soy ... demasiado cruel?",
 
    Preguntó Yan Shengrui, culpándose profundamente en su cuello, confiando en todo
su cuerpo.
 
    "El palo castigará a una buena persona. Golpearlo no significa que no lo
lastimemos. Sheng Rui, también estoy incómoda, pero no tenemos que culparnos a
nosotros mismos. Xiaobao debe recordar esta lección y no puede cometer el mismo
error nuevamente en el futuro". Él te va a lograr proteger a Daqing, si cada vez es
caótico debido al profundo disgusto por Beiman u otras personas, no importa cuán
fuerte sea el Estado Qing, no será derrotado. Lo más importante es que su vida es
solo Uno."
 
    Alejándolo un poco, Ling Jingxuan dijo, sosteniendo su rostro palabra por palabra,
no sabía cuánto traería esto a los bollos, pero sabía que definitivamente ganarían
algo, son padres, No se puede simplemente malcriarlos amándolos, la educación en
cualquier situación es su amor por los niños.
 
    "Bueno, lo sé, y al mismo tiempo quiero decirles que incluso yo, tengo que
vencerlos en tal situación. Es imposible que las personas vivan hasta el punto en que
no quieran estar sin preocupaciones. Deben saber esto". "Lo
 
    miró profundamente, dijo Yan Shengrui, ahora que el ejército de Beizheng decapitó
al Rey Beimanhan y al Rey Malvado del Dragón, y los Beimanzi, que no guiaron a
nadie, huyeron, expulsándolos lejos, y los Dongzheng El ejército está en el momento
más crítico. La moral del ejército es el alma de un ejército. Si protegerá sus defectos
solo y no impondrá ningún castigo a Xiaowu, ¿cómo servirá a la multitud en el futuro?
Debido a que los soldados que lo apoyan lo tienen como rey general, ¡no puede
enfriar los corazones de los soldados!
 
    "Relájate, los niños lo entenderán".
 
    Levantando la mano para tocar su rostro, Ling Jingxuan levantó una sonrisa en su
boca, creyó que los niños que había entrenado personalmente, nunca lo
decepcionarían.
 
    "Bueno, es tarde en la noche, no puedes quedarte despierto hasta tarde, descansar
temprano"
 
    Asintiendo, Yan Shengrui se apoyó en sus labios y dio un beso, sosteniéndolo en la
parte trasera para que descansara, los pequeños bollos sacaron a los soldados en
privado incluso aquí. Es solo un párrafo, y luego, todo lo que queda es su ambición de
ganar el Este.
 
    Se dijo que había llegado el período de tres días. Durante el día, las tropas de los
dos países se movilizaron ordenadamente y rápidamente. El gran pájaro de bronce
fue sacado nuevamente. Los soldados hicieron el esfuerzo de nueve vacas y dos
tigres para subir al barco. Cinco barcos estaban llenos de espantapájaros. Las
grandes naves están amarradas en la orilla, y también se amontonan innumerables
nuevas balsas de bambú. Las 200,000 tropas que necesitan apresurarse al frente
están listas. Justo cuando está oscuro, Yan Shengrui Sikong Hao ordenó que
comenzara. Agarra el río.
 
    "Hemos discutido el plan muchas veces una y otra vez. Depende de usted si
podemos derrotar al enemigo. ¡Estoy aquí esperando sus buenas noticias!"
 
       
 
         
Después de la cena, Ling Jingxuan llevaba una capa de bermellón y los envió con una
expresión seria. Junto a él estaba Si Kongzhu Xue Wuyang y los niños. El equipo
Thunder también fue responsable de encender el paquete de explosivos. Shui Ling'er
no pudo evitar limpiarse las lágrimas con frecuencia. Cuando los hombres salen, estas
mujeres solo pueden esperar para lavarse la cara con lágrimas.
 
    "Bueno, tómate un descanso temprano, no te quedes despierto hasta tarde,
Ming'er te dará la bienvenida con buenas noticias y abrirá los ojos temprano en la
mañana".
 
    Ignorando la presencia de muchos generales, Yan Shengrui es tan amable como
siempre, y todos están sorprendidos, especialmente Zeng Shaorong, etc. Gente, es
bueno que el príncipe y la princesa tengan buenos sentimientos, ¿no?
 
    "Bueno, ¡estoy esperando!"
 
    Apoyándose de puntillas y picoteando sus labios, los largos y estrechos ojos de
Dan Jeng de Ling Jingxuan lo miraron momentáneamente, mientras pasara este Gran
Canal, la próxima batalla se libraría Shengrui pueden.
 
    "¡Vamos!"
 
    Finalmente, lo miró profundamente de nuevo, y Yan Shengrui se dio la vuelta y
llevó a los generales de los dos países a irse con Si Konghao, hasta que la figura que
los observaba desapareció en la línea de visión, la expresión de Ling Jingxuan cayó
repentinamente: " Yan Xiaowu, Yan Xiaoqing, Song Xiaohu! "Por
 
    primera vez, llamó sus nombres completos con tanta dureza.
 
    "
 
    Aquí !" Después de un breve aturdimiento, los tres caminaron delante de él con
una cojera. Ling Jingxuan echó un vistazo a su culo con una cierta dirección, y dijo
con una voz, "¿Podemos montar?"
 
    "Can!"
 
    Se Mírame. Te miro. Los tres levantaron la respiración al unísono y, intuitivamente,
les dijeron que debía tener algo que hacer.
 
    "Muy bien, reúna a las águilas jóvenes de inmediato, quiero que todos vayan a la
orilla para ver cómo es la verdadera guerra, recuerden, solo pueden mirar, los actores
no autorizados, ¡no perdonen!"
 
    La voz de Ling Jingxuan se volvió más y más La severidad y la expresión también
son serias y sin precedentes, y Qian Baozi no se atrevió a dudar de la autenticidad de
sus palabras. Dijo al unísono: "¡Sí
 
    !"
 
    Agitando la espalda y dándose la vuelta, Ling Jingxuan retrocedió, y los pequeños
bollos también se volvieron y dejaron la hermosa carpa al mismo tiempo. Ling Wen
los miró a algunas personas y siguió selectivamente a Ling Jingxuan. El padre
esperaba que aprendieran más ¿Alguna cosa? Incluso si lo decepcionan, todavía está
creando oportunidades para ellos, tal vez se activarán en el próximo campo de
batalla.
 
    "Papi, Xiaowu, son cada vez más jóvenes. ¿Solo los dejas mirar, no los sofocas? En
caso de que no puedan evitarlo, ¿realmente puedes matarlos?"
 
    Tiewazi solo quería abrir Una broma alivió la atmósfera, pero Ling Jingxuan se
detuvo y dijo seriamente: "Sí, les ordené que vigilaran el estado de la división del
Ejército Expedicionario del Este, no la Princesa Sheng, se atrevieron a desobedecer la
orden militar, y me atreví a matar. ¡Jódelos! "
 
    " ¿Ah? "
 
    Sintiendo su intención asesina desnuda, desnuda, no solo Tiewazi, incluso Ling
Wen y otros quedaron atónitos. ¿Es real?
 
    Después del shock, Xiao Wu realmente enfureció a su verdadero padre. Ling Wen
le echó una mirada tranquila a Zhou Changsheng y le pidió que ventilara a su
hermano menor. Si enojaba a su padre, incluso si no moría, el precio definitivamente
sería inimaginable para ellos. Pesado.
 
       
 
         
                Capítulo 750    "Golpe, golpe ..."
 
 
 
 
    Alrededor de las 10:00 a.m. de la noche, cuando sonó una explosión, los grandes y
fríos soldados con los brazos desnudos golpearon los tambores, y las catapultas de los
cinco barcos continuaron hacia el río Linjiang frente al Gran Canal. La ciudad lanzó el
paquete de explosivos encendidos, y los soldados del Reino del Este también se
defendieron bajo el liderazgo de los generales, y comenzó una sangrienta batalla.
 
    "Papá, qué está haciendo el padre, y se
 
    disparan petardos en medio de la noche". Todos en la cama dentro de la hermosa
cuenta estaban preocupados por eso. Ling Jingxuan tomó la iniciativa de dejar que el
pequeño grupo durmiera con él. Después de eso, Ling Jingxuan le palmeó la espalda
suavemente para apaciguar: "No son petardos, el padre está luchando, el pequeño
grupo se irá a dormir, y cuando Minger se despierte, todo habrá terminado".
 
    Con la habilidad de Shengrui y el Príncipe Hao, Una noche es suficiente
 
    "Bueno, papá también duerme y duerme con
 
    Xiaodanzi ". Incluyendo sus dedos, cerró los ojos antes de terminar de hablar y se
durmió. Ling Jingxuan extendió la mano para cubrir la colcha y se levantó para
apagar la vela. Fuego, en la noche, él acostado en la cama no podía dormir por
mucho tiempo, y su mente se deslizó repetidamente más allá de los fragmentos de la
experiencia al final del año, y fue casi un año en un abrir y cerrar de ojos. Pasaron de
una situación golpeada a un contraataque activo, y luego a El camino es como un
bambú roto, y cuántos asesinatos y dificultades se han experimentado. Solo ellos
mismos saben que la guerra en la era de las armas frías no es más suave que la era
de las armas calientes, y es aún más cruel y sangrienta. Está acostumbrado a la
muerte. A veces se siente un poco impactante. Mirando hacia el final de esta maldita
guerra.
 
    Ling Jingxuan no sabía cuándo se quedó dormido. Con las explosiones y los
tambores afuera, se quedó dormido inconscientemente. Cuando abrió los ojos al día
siguiente, como Yan Shengrui prometió antes de irse, ya se había quedado dormido.
Sentado junto a la cama y esperando que se despertara, la armadura plateada y
blanca en su cuerpo ya estaba manchada de rojo sangre, y fue arrojada a un lado
casualmente. Incluso si se cambió a ropa limpia, todavía tenía un fuerte olor a sangre
en su cuerpo.
 
    "¿Won?"
 
    Alcanzando sus manos y apretando sus dedos con fuerza, Ling Jingxuan preguntó
muy casualmente, con una confianza y una sonrisa cálida y suave en su rostro, y
parecía que algo se arrastraba por el interior de la cama. Después de un tiempo, salió
una pequeña cabeza de pintura negra. El esposo y la esposa se sonrieron el uno al
otro.
 
    "Bueno, el Príncipe Hao ha traído a las tropas de avanzada a la ciudad. Volveré
para informarles primero y pedirle al maestro de la división del ejército el siguiente
paso".
 
    Broma Yan Shengrui mientras se apoya en sus labios y se besa, su mano izquierda
siempre está unida a él. Luego, su mano derecha se estiró y abrió el pelo en la cara
de Xiao Tuanzi, y le dio los buenos días a sus ojos confundidos.
 
    "¡Padre Wang Zao!"
 
    Xiao Tuanzi se frotó los ojos, y su voz era un poco suave justo después de
despertarse. Yan Shengrui cruzó su cuerpo para besar su carita: "¿Dormiste
 
    bien con tu padre anoche?" "Bueno, la familia del padre Wang Quiero orinar ".
 
    Asintiendo, Xiaotuan extendió la mano y le pidió un abrazo, Yan Shengrui también
sonrió y lo abrazó para que abucheara, Ling Jingxuan sacudió la cabeza de manera
divertida, miró la armadura del suelo, se levantó y dijo:" Ling Yun "
 
       
 
         
" Maestro, ¿estás despierto? Date prisa y lávate la cara. Shui Ling'er ha ido a servirte
el desayuno ".
 
    Ling Yun, que había estado esperando afuera, entró con una niña que llevaba el
agua para lavarse, Ling Jingxuan Con una leve sonrisa, señaló la armadura en el
suelo: "Limpia y prepara al príncipe limpio". "
 
    Sí".
 
    Ling Yun sacó la pesada armadura con la niña, Ling Jingxuan se levantó y se
enjuagó la boca, se lavó la cara y la volvió a usar. La tetera dejó caer una olla de
agua creciente sobre la mesa. Cuando Yan Shengrui estaba reteniendo la pequeña
pelota, ya estaba usando ropa, y su cintura y cabello largo estaban casualmente
cubiertos detrás de él.
 
    "Papá es demasiado temprano".
 
    Las pequeñas albóndigas que habían puesto el agua estaban sobrias por todas
partes, mirando a Ling Jingxuan con una dulce y linda sonrisa. Ling Jingxuan dijo
mientras vestía: "Pequeñas albóndigas tempranas, deja que el padre Wang te vista,
no tengas frío Resfriarse."
 
    El pijama piggy que lleva puesto todavía es el año pasado, son un poco más
pequeños, por lo que su cuerpo redondo es compatible, parece que es más carnoso,
pero de hecho, las pequeñas albóndigas han crecido mucho en este año, y también se
ven No tan gordo, al menos la figura apareció gradualmente, a diferencia de una
pequeña bola redonda de carne antes.
 
    "No, la gente ya usa ropa sola, no la use
 
    el padre". El niño que estaba en la cama rechazó la ayuda de Yan Shengrui. Se
quitó el pijama y recogió la ropa que Jing Jingxuan le había dado en la cama. Al
ponerse incómodo pieza por pieza, viendo a su hijo tan capaz, Yan Shengrui Ling
Jingxuan también se alegró de dejarlo venir.
 
    "¡Padre, padre!"
 
    "¡Padre, padrino!"
 
    "¡Nueve emperador, tío Ling!"
 
    "Princesa, gachas, las gachas recién preparadas, y los esclavos han cocinado los
bollos al vapor. Vamos a comer mientras hace calor".
 
    Después de un tiempo, cuando Yan Shengru ayudó a su esposa e hijos a atar sus
cabezas por separado, los bollos entraron uno tras otro: Shui Ling'er y Ling Yun, que
habían salido anteriormente, etc., o llevaban una bandeja o sostenían la ropa. La
niña, que ya se había vestido con su propia habilidad, separó las manos de sus padres
y saltó frente a los bollos.
 
    "Hermano, ¿todavía te duele el trasero? ¿Quieres que Xiaodanzi te llame?" Durante
la
 
    conversación, Xiaodanzi extendió la mano y le tocó el trasero, y Xiaobao
rápidamente agarró su mano: "No lo hagas, entonces Permita que llame un par de
veces más, y tendré
 
    que deshacerme de él ". Estaba muy conmovido de que lo salvó la noche anterior,
pero es porque siguió presionando sus nalgas, sus heridas fueron indudablemente las
de todos. El más importante, su hermano pequeño, es bueno, a veces, algunas
acciones inconscientes son particularmente dolorosas, aunque también es lindo.
 
    "¡Qué pasa, Sange está acostumbrado a intimidar a la gente!"
 
    El pequeño grupo lo dejó infeliz, Ling Jingxuan le hizo señas para que lo dejara
pasar, y les sirvió una taza de agua de manantial creciente que había sido preparada.
Recientemente, ya estaba en camino a la guerra o camino a la guerra. Todos los días
preparará una taza de agua de manantial creciente para ellos, en silencio. Para
complementarlos, nadie más que Yan Shengrui lo sabe.
 
    Después de que la familia desayunaba calurosamente, Zeng Shaorong y otros
también regresaron. Vinieron a pagar las bajas y la situación de la ciudad de Linjiang.
Anoche, su ataque, la mayoría de las bajas enemigas, cuando atacaron en tierra,
mucha gente Después de abandonar la ciudad y huir, las personas siguen siendo las
víctimas que han quedado atrás. En la actualidad, Sikong Fufu ha ido a la ciudad de
Linjiang para tomar el mando, y bajo la comodidad de ellos, las personas que han
sufrido daños físicos y mentales deberían poder recuperarse rápidamente. Por mi
parte, había explosivos a la cabeza, y la otra parte fue tomada por sorpresa por
sorpresa. Sus bajas fueron menos de 10,000, lo cual fue más de lo esperado.
Después de que los soldados de avanzada limpiaron el campo de batalla, las grandes
tropas podrían cruzar el río mañana.
 
       
 
         
"Pequeños bollos, ¿observaron cuidadosamente al padre y su pelea anoche?" Los
 
    generales fueron enviados lejos. Todos estaban ocupados. Ling Jingxuan dejó a los
pequeños bollos solos.
 
    "Bueno, papá me quiere decir que la lucha no tiene que depender de la sangre y la
fuerza bruta, cómo ahorrar esfuerzo y la forma de lucha es la clave, y ganar la mayor
victoria con el sacrificio más pequeña es la verdadera victoria."
 
    Única flor de durazno de Yan Tao Mirándolo en un abrir y cerrar de ojos, el moño
se volvió más maduro y estable. Desde el fondo de sus ojos, no es difícil ver la
sabiduría y la experiencia que se precipitó después del dolor, y cumplirá once años el
próximo mes. Había una postura de un joven general.
 
    "Jeje ... puedes entenderlo, bollos, no lo olvides en todo momento, serás tu padre
en el futuro, no debes ser impulsivo en el campo de batalla, no puedes ser arrogante,
no me importa lo que hagas los días de semana, incluso desearía que fueras tonto Es
bárbaro, al menos no será intimidado por otros, pero no es posible en el campo de
batalla. En el campo de batalla, tu hombro no es tu cabeza. Debes ser responsable de
la vida de tus soldados. Esto es para ti. Esa es la lección más importante. Recuerde,
no vuelva a cometer el mismo error ".
 
    Caminando y dándole palmaditas en el hombro, Ling Jingxuan dijo con atención, en
lugar de decir que era un joven Eagles angustiado que se había roto la mitad, era
mejor decir que era un pequeño moño angustiado, no lo culpes por ser demasiado
egoísta, siempre ha sido así, si siempre Tendría que sentirse angustiado por un
soldado roto, por lo que no necesitaba hacer nada, solo sumergirse en angustia todos
los días.
 
    Poniéndose de pie para mirarlo, los bollos, casi tan altos como él, estaban llenos de
firmeza y brusquedad: cuanto más claramente decía papá, más entendía su amor por
él.
 
    "Está bien, sal y toma a tus águilas jóvenes para intensificar el entrenamiento. El
brazo de Sanmao está listo. Puedes ponerlo en las águilas jóvenes. Pequeños bollos.
Mientras haya gente en este mundo, la guerra no terminará. Espero que tu ¡El equipo
de águilas jóvenes puede algún día ser como las águilas de Sheng Rui, todas ellas son
águilas voladoras! "
 
    " ¡Sí! "Después de la
 
    oleada de manos y brazos, el pequeño moño se dio la vuelta y se alejó, esperando
a un lado Ling Yun dio un paso adelante para mirar hacia la puerta con solo la cortina
balanceándose: "Maestro, Wujun Wang parece haberse recuperado". Cuando el
 
    antiguo Wujun Wang regresó, parecía estar envuelto en un aliento negro. La
atmósfera del regimiento se extendió como la niebla, desapareció, ¿el propósito del
maestro y el príncipe está aquí? Aunque sus métodos son realmente bastante
aterradores.
 
    "Si no puede recuperarse ahora, no es mi hijo".
 
    Al mirarlo ligeramente, Ling Jingxuan se dio la vuelta y regresó, y luego el ejército
continuó avanzando todo el camino. Según la información recibida por Yan Yi, Ciudad
Qilian Ha regresado a la ciudad de Shengjing, y ahora se han llevado la mitad de él.
Puede que no lo odie. Quizás no esté en la ciudad de Shengjing, podría escoltarse a sí
mismo y debe considerarlo en cualquier posibilidad. La moral de los soldados
alcanzará indudablemente su apogeo, y luego será la batalla realmente dura.
 
    "¿Investigando el próximo plan de asedio?"
 
    Wei Chili abrió la cortina y entró. Él y Yan Er no tenían ningún significado para
esconderse. Ya es un secreto que todos conocen. En general, dónde está Yan Yan, él
está donde están. Bueno, aunque no quiero ser tan pegajoso y grasiento como un
hombre joven, también soy amoroso y siempre me demuestro de vez en cuando.
 
    "Bueno, a continuación quiero
 
    dividir a los soldados en dos, y los dos ejércitos atacan la ciudad al mismo tiempo".
Ling Jingxuan miró el mapa detallado especialmente dibujado por Yan Yi para él sin
mirar hacia arriba. El territorio del este de China es demasiado grande y la ciudad
está distribuida de manera uniforme. Incluso si los dos ejércitos están separados,
pueden moverse uno al lado del otro sin demora.
 
    "También, pero creo que no debería estar dispuesto a Hao, no sabes lo mucho que
te aprecian, charlamos cuando dijo francamente, quiero contar y jugar algunos juegos
de batalla príncipe Sheng."
 
    Hablando Esto, Wei Chili no pudo evitar reír. Él y Hao crecieron juntos. Por primera
vez, lo vio felicitar a alguien. Si no se sentía vagamente que había alguien en su
corazón hace muchos años, él No puedo evitar preguntarme si está enamorado de
Jingxuan.
 
    "Jeje ... no hay un banquete en el mundo, y esta batalla no durará mucho".
 
    Ling Jingxuan sonrió levemente, pero sus ojos estaban agudos. La moral del
Ejército del Este ahora es baja. Básicamente, tienen miedo de escuchar sus nombres.
Ahora han ganado la ciudad de Linjiang sin esfuerzo. Si Qilian City no vuelve a salir,
realmente tendrán que golpear a Shengjing City por completo, pero incluso si sale, no
lo dejará revertir la situación nuevamente. ¡Oportunidad, debe morir!