Capítulo 711

: ¡El poder del reino oriental!    Tianmenguan es el primer nivel para
ingresar al Este. La puerta de enlace conecta dos montañas enormes. Hay peligros
naturales y solidez básica. Si el enemigo quiere cruzar las montañas para ingresar,
solo hay unas pocas personas, y la cantidad de personas es demasiado grande. Se
dice que también es posible provocar bestias en las montañas, lo que provoca que el
Guardián de la Puerta de Tianmen instale los secretos de Smith en las montañas,
pero no vale la pena perderlo. Además, Tianmenguan ha acumulado una gran
cantidad de soldados orientales durante todo el año. Incluso si se lo tragan, sería
bueno.
 
       
 
         
               
 
 
    Viajar desde Qingming Wuming City a Tianmenguan solo toma alrededor de una
hora, y el transporte será un poco más lento, pero a lo sumo son aproximadamente
dos horas. Ling Jingxuan y su equipo partieron de Wuming City temprano en la
mañana. Estaban escondidos en la oscuridad en el camino. La Guardia de las
Sombras silenciosamente mató a muchos exploradores del Reino del Este, lo que
causó sus sospechas. Cuando se acercaban a Tianmenguan, ya no actuaban.
 
    Al mismo tiempo, varias tropas estacionadas en Wuming City, en nombre del
entrenamiento, se dividieron en silencio en cuatro direcciones y hablaron en la
dirección opuesta a Beiman, todo se hizo en silencio, excepto la propia gente del
Estado Qing y los exploradores del Estado Occidental. Básicamente, en el ejército,
nadie descubrió que, para evitar la filtración de información, varios generales del
ejército del Estado Qing también emitieron una orden de muerte. ¡Cualquier persona
lejos del gran ejército, independientemente de la razón, será tratada por la ley
militar!
 
    "Hermanos, ¿están listos?"
 
    Todos están ocupados con asuntos militares, y nadie se ha dado cuenta. En el
campo de entrenamiento de Wuming City, las águilas jóvenes están totalmente
armadas, encabezadas por Yan Xiaowu, Yan Xiaoqing y Song Xiaohu, todas
majestuosas. En el uniforme militar, después de enviar al padre y al rey, rápidamente
reunieron a las águilas jóvenes. Esta vez, seguirán en silencio al ejército fuera de la
ciudad mientras no haya adultos en la familia.
 
    La multitud gritó al unísono. Después de dos meses de práctica, ya no parecen ser
delgados y débiles, todos están llenos de espíritus, poderosos, y los pequeños bollos
Yan Xiaowu están en uniforme. Él ya tenía el viento de un general, y después de
mirar a los hermanos en la primera fila, Yan Xiaowu Ningsheng dijo con cautela: "Esta
vez seguimos en secreto al ejército con nuestro padre, ustedes me preparan
mentalmente, Independientemente de si ganamos o no, tenemos que aceptar la
eliminación de la ley militar cuando regresemos. Si tenemos mala suerte, podemos
morir en el campo de batalla. Ahora que lo lamentamos demasiado tarde, si no
estamos dispuestos a correr riesgos, podemos quedarnos. El rey garantiza que nunca
culparemos. él."
 
    Sabía que el padre Wang y papá no los enviarían a pelear contra Beiman. Rara
vez, el padre Wang y los instructores del equipo Thunder no estaban presentes. En
cualquier caso, no quería perder esta única oportunidad de interpretar a Beiman.
Quizás nació en sus huesos. Vamos a derramar sangre de los padres guerreros.
Desde que era joven, se ha determinado que es un general. A partir de este
momento, realmente realizará su sueño.
 
    "El Beimanzi mató a mis seres queridos y destruyó mi hogar. Si no los matamos en
esta vida, habríamos venido a este mundo arbitrariamente, y el gran problema sería
la muerte. Laozi fue un buen hombre más de diez años después". ¡Vamos a matar a
los bárbaros del norte juntos! "
 
    " ¡Sí, matar a los bárbaros del norte! "
 
    " ¡Matar a los bárbaros del norte! "
 
    Estos jóvenes no solo se fortalecieron con el entrenamiento de Qin Muyan, sino
que también se volvieron más sangrientos e incluso más audaces. Bajo el liderazgo
de la gente, el resto respondió, y el grito de matar a los bárbaros del norte se cernía
sordo en el campo de entrenamiento, resonando en sus oídos durante mucho tiempo.
En esta vida, nacieron para matar a los bárbaros del norte y proteger el país. .
 
    "Bueno, hagamos que los hermanos del equipo Eagles sean del tipo bueno,
revisamos el equipo nuevamente, después de un cuarto de hora, con el rey listo
juntos".
 
    Yan Xiaowu bebió alto y pronto ¡el momento Kivu esparció flores! Esta vez no solo
estaban equipados con espadas, sino que también trajeron consigo las ballestas y
flechas que Ling Jingxuan les ayudó especialmente a mejorar. Por supuesto, Yan
Xiaowu no era un gran hombre de grandes méritos. No mire a su corta edad. Preparó
a todos para traer una brújula, y en silencio fue al estudio de su padre para robar
muchos venenos y antídotos. En cuanto al uniforme militar, fue Xiaohuzi quien salió y
obtuvo lo más importante. La cosa es que todavía tiene a Xiao Hei, esta vez está
completamente preparado.
 
       
 
         
"Rey Wujun
 
    , Xiaoqing Shizi, ¿estás seguro de que le dejaste una carta a Shizi?" Mientras todos
revisaban el equipo, Song Xiaohu preguntó una vez más con cautela, no estaba
amonestando, pero siguieron en silencio al ejército sin decirle a todos Salir, la gente
tiene que saber a dónde fueron.
 
    "Relájate, la carta fue escrita por Xiaowu, y la puse en la pequeña sala de estudio.
Cuando regresen por la noche, naturalmente la verán".
 
    Yan Xiaoqing se abrazó a los hombros, y su rostro ligeramente inmaduro estaba
lleno de emoción. No había ningún elemento temeroso para mirarlos por separado.
Song Xiaohu asintió con los ojos brillantemente, y los ojos de los tres pequeños tigres
estallaron con firmeza. Son caballos de bambú, y todos están determinados a ser
generales cuando son jóvenes. Cuando llegaron a la puerta fronteriza, vieron o
escucharon sobre la trágica situación de la puerta fronteriza. Era raro esperar hasta
que el ejército atacara a Beiman, Yan Sheng Ruifu no estaba en casa, Zeng Shaoqing
El esposo fue al ejército y Yan Xiaowafu instó al grano y la hierba, y todos los adultos
no estaban en casa, ¿cómo podrían estar dispuestos a perderse?
 
    Gracias al error de cálculo de Ling Jingxuan, se estima que nunca soñó que su hijo
lo había calculado ferozmente bajo los párpados de Jean.
 
    Dongcheng     Tianmenguan
 
    "¡Alto! ¿Quién es?" No sé lo
 
que está planeando su hijo. Los guardias detuvieron al equipo de Yan Shengrui
cuando llegaron a Tianmenguan. Qin Muyan, responsable de protegerlos a caballo,
era como Ru Ruhong. Al mirarlo, la cara de Qin Muyan se hundió, y él gritó
fuertemente: "Ciega los ojos de tu perro, es mi príncipe y la princesa Qing Guosheng
en el carruaje. ¡Son los invitados invitados por tu emperador, y déjame ir!"
 
    "¿Qué es el país azul y el país azul? ¡Solo conocemos el país oriental!"
 
    "Jaja"
 
    detuvo a una figura destacada entre sus soldados, y todos los soldados en
Tianmenguan se rieron, y fue realmente grande. Qin Muyan Li Ruhong y los miembros
del equipo Thunder eran todos verdes.
 
    "¡Mu Yan!"
 
    Justo cuando querían defenderse, la voz de Ling Jingxuan se escuchó en el
carruaje. Los dos miraron ferozmente a los soldados que se burlaron de ellos y los
ridiculizaron, y volvieron la cabeza de caballo al costado del carruaje en el medio:
"Maestro. "
 
    Maldición, dejaron que el maestro se sintiera tan insultado. ¡Si no se denuncia este
odio, no serán maestros! En el futuro, simplemente se pondría en cuclillas y orinaría.
 
    No hubo movimiento en el carruaje. Después de unos minutos, la puerta se
balanceó y Yan Shengrui y Ling Jingxuan salieron del carruaje. El esposo y la esposa
se pararon uno al lado del otro, casi instantáneamente, y el aura circundante cambió
por completo. Los soldados que deliberadamente se rieron de los soldados que
desmontaban sus caballos quedaron estupefactos, y las mentes de la leyenda invicta
sobre el rey de la dinastía Qing continuaron apareciendo en su mente.
 
    Yan Shengrui barrió los ojos del tigre con frialdad, todos los soldados en la parte
de atrás tenían frío y la sensación de pánico era irracional. Toda la persona fue
repentinamente baja, y Ling Jingxuan parado a su lado sonrió enojado por un
momento. La sonrisa hace que la gente trance, como la cálida recuperación del
invierno a la primavera, y el toque más deslumbrante de Fanghua en el verano, como
las flores en el brocado. "Pastoral, Ruhong y todos ustedes recuerdan, son leones ¡El
león es el rey de las bestias, y nunca mirará hacia atrás a causa de algunos ladridos
de perro! "Pero
 
    cuando los ojos estrechos y largos de Danfeng se posaron sobre Qin Muyan y
otros, lo que dijo no fue tan agradable.
 
    "¡Gracias Maestro por enseñar!"
 
       
 
         
Qin Muyan Li Ruhong intercambió miradas a través del cielo. Bajo su liderazgo, el
equipo Thunder y un grupo de 19 personas apretaron los puños en una comprensión
tácita, y los aturdidos soldados Dongguo se agitaron y rápidamente se dieron cuenta
de que otros los habían metaforizado. Se convirtió en un perro, y sus rostros estaban
llenos de ira. El líder soldado se les acercó frente a él, mirándolos y mirándolos:
"Príncipe Qing Guosheng y Princesa, ¿tienen pruebas?"
 
    Confiando en el orden anterior El oficial los había molestado sin miedo. Los ojos
agudos de Yan Shengrui de repente se enfocaron en él. El oficial se sacudió
inconscientemente, y luego se enderezó el pecho y se calmó. No lo culpes por ser
inútil. ¿Se puede comparar con el rey del país? No se sentó en el suelo debido a su
poderosa aura.
 
    "¡Este rey es la prueba!"
 
    Algunas palabras simples, con un fuerte discernimiento y un sonido, como un
trueno cayendo como un trueno.
 
    Los oficiales del Reino del Este no respondieron durante mucho tiempo, y el equipo
Thunder se burló con desprecio. ¿Se atreven a detener el camino y despedirlos en
este momento? Ciega sus ojos de perro! Pero habiendo dicho eso, el príncipe con el
campo de gas lleno resultó ser tan aterrador. Los ojos magníficos parecían fulminar
dos agujeros de sangre en el cuerpo de la persona. Incluso ellos no pudieron evitar
persuadir su campo de gas. No es de extrañar Su maestro se enamorará de él y dará
a luz voluntariamente a sus hijos.
 
    "¿Por qué el príncipe debe
 
    saber tanto como ellos? Dado que su país es tan difícil de ingresar, ¿por qué
deberíamos pedirlo?" En este ambiente apretado y casi sofocante, Ling Jingxuan
estaba lleno de sonrisas, levantando los ojos. Mirando pensativamente la torre en la
puerta del Paso de Tianmen, Ling Jingxuan se apoyó en Yan Shengrui sin timidez,
inclinándose suavemente sobre su robusto pecho. Si miraba con atención, su sonrisa
no se extendía hasta el fondo de sus ojos. , Darles Mawei, ¿verdad? Quería ver quién
era el último.
 
    "¿Oh? ¿Cuál es la sugerencia para la princesa?"
 
    Aprovechando la situación, Yan Shengrui bajó la cabeza para mirarlo. Con la
cooperación tácita, los ojos del tigre todavía estaban agudos y fríos.
 
    "El príncipe es realmente una concubina, pero la concubina es solo un hombre en
la casa. No me atrevo a tener ninguna idea. Sin embargo, el emperador del Reino del
Este personalmente nos invitó a venir, no solo no dejaba que la gente viniera a
saludar, sino que también dejaba que un grupo de conserjes Los perros se
detuvieron. Si entramos así hoy, tal vez haya rumores de que mi país, e incluso los
perros guardianes del este, tienen miedo de todos los países, príncipe, ya que no nos
dan la bienvenida, nosotros ¿Qué tal si volvemos a casa? "
 
    Sabía que en las mentes de otras personas, Ling Jingxuan era un hombre débil e
incompetente que se apegaba a Yan Shengrui. No le importaba sentarse en sus
mentes. A veces, cuanto más los miraban, más eran. Es bueno para él hacer cosas.
 
    "¡Ven aquí, vuelve a casa!"
 
    Yan Birui, Yan Shengrui lo abrazó y se volvió para subir al carruaje. El oficial de
Dongguo y los soldados de Dongguo que se compararon con perros guardianes
quedaron atónitos. No tenían nada de malo cuando salieron de Mawei, pero no dijeron
que los dejaran ir. Si se fueran, ¿no los cortarían todos? ¿Cómo puede jugar tan
irrazonablemente el general general de la dinastía Qing?