Capítulo 582

Niños, compartiendo la carga    Cuando miró a Chu Yunhan, Chu Yunhan
también la estaba mirando. La niña no es muy hermosa, al menos lejos de las chicas
de la familia Zeng, pero sus ojos rojos son tan cristalinos como el cristal. Brillante,
pero muy llamativo, además de que sus ojos temerosos se entrecerraron, no pudo
evitar recordarle al antiguo Tiewazi, recuerde que cuando lo adoraron por primera vez
como esposo, Tiewazi también tenía mucho miedo a la vida, siempre escondiéndose
en Xiaowenxiao. Detrás de Wu, Chu Yunhan parecía tener una mejor impresión en
ella.
 
 
 
 
    "Usted llamó Liu Er, ¿verdad? Mi nombre es Chu Yun Han, el Sr. hierro Wazi, me
puedes llamar con él Chu Shu, no tenga miedo, t-Chu no es malo, no te hará daño."
 
    Inclinado sobre con su Alineación de la vista, Chu Yun frío se atrevió a estirar la
mano para tocarla, ella solo miró a su dulce, el sauce parece haber sentido sus
buenas intenciones, cobardemente cobarde dijo cobarde: "Chu Tío"
 
    bien si el mosquito ming Si no escuchas con atención, no puedes escuchar con
claridad, pero Chu Yunhan lo escuchó con claridad.
 
    "Buen chico, dile al tío Chu, ¿cuál es tu nombre completo?"
 
    Sabiendo que el niño lo había aceptado, Chu Yunhan extendió la mano
tentativamente para tocar su pequeña cara. Ling Jingxuan y otros no querían nada
para detenerse. De hecho, De hecho, se ha estado preguntando qué identidad
recuperará a sus tres hermanos en el futuro. Si es solo un huérfano o una hija, la
realidad de aquellos en la capital, incluso si los están protegiendo, los tres pequeños
inevitablemente se verán agraviados. Originalmente Pensé que si no podía hacerlo,
los reconocería como hijos e hijas justos. Al igual que Xiaobei, los hermanos se
hicieron un nombre y le pidieron a Xiaoqi que le diera un nombre al señor del
condado. Justificaron sus nombres y nadie se atrevió a decir nada. Sin embargo,
cuando vio a Chu Yunhan, cambió de opinión otra vez. De todos modos, Shaoqing y
Yunhan no tendrían sus propios hijos. ¿No sería mejor dejar que Xiaoshu fueran sus
hijos si quisieran? En resumen, nunca los dejará en el sur de Xinjiang, enviados a
Wusun.
 
    "Mi nombre es Yangliu y tengo tres años". Cuando
 
    Chu Yunhan la tocó, Yangliu se estremeció, pero dijo sonrojándose y susurrando.
 
    "Buen chico, ¿son tu hermano?"
 
    Esta niña tímida me gusta cada vez más, pero está demasiado nerviosa. Los ojos
de Chu Yunhan se volvieron decididamente hacia Tiewazi y lo miraron atentamente,
mirándolos como dos niños pequeños que eran algo parecidos a ella. Como máximo
tienen cinco o seis años, aunque no sé por qué aparecieron en Jingxuan, pero con el
temperamento de Jingxuan, me temo que estos niños también son pobres.
 
       
 
         
"Bueno"
 
    Yang Liu miró a sus hermanos y miró a sus hermanos antes de asentir con timidez.
Tiewazi los sacó rápidamente de la parte posterior y señaló a Chu Yunhan para
presentarles: " Xiaoshu Xiaohuai, este es Chu Tío, mi esposo y Xiaowen Xiaowu, tío
Chu, son Yang Shu Yang Huai, nuestro nuevo hermano. "
 
    " ¡Tío Chu! "
 
    Comparado con Yang Liu, Yang Shu Yang Huai también tiene un poco de miedo a la
vida, después de todo, él es un hombre Hija, el coraje es un poco más audaz.
 
    "Bueno, buen muchacho, ven aquí y siéntate, no te quedes allí más". Los
 
    niños no podían soportar seguir nerviosos, Chu Yunhan lanzó una mirada en
silencio a Tiewazi, varios niños se sentaron por separado y el pequeño grupo sacó el
sauce. Apoyándose en Chu Yunhan juntos, Ling Jingxuan abrazó las pequeñas bolas
de masa hervida, y Chu Yunhan llevó el sauce a su regazo y se sentó. Al ver que le
gustaba tanto el niño, Zeng Shaoqing no pudo evitar pestañear, pero no dijo nada.
Había indulgencia desnuda en los ojos, "Maestro, el batido se acerca". Fue
 
    en este momento que Shui Ling'er también vino con unas criadas pequeñas para
traer el batido, y las pequeñas albóndigas vitorearon alegremente y vieron la
acumulación en el plato. Batidos de montaña, leche y mermelada lloviznaron sobre él.
Todos comieron felizmente un plato grande. Indudablemente fue el más delicioso
comer esto en un día caluroso.
 
    "Papi, lo quiero de nuevo". Después de que el
 
    plato terminó, las pequeñas albóndigas cortaron cortésmente sus pequeñas bocas
y les pidieron a los otros niños que las miraran. Obviamente, este producto de hielo
les fue muy agradable.
 
    "No, debería comer demasiado para la diarrea a la vez. No puedo comerlo por la
mañana. Si obedeces obedientemente y tomas una siesta por la tarde, puedo pedirle
a Shui Ling'er que te haga otra".
 
    Ling Jingxuan, que siempre ha malcriado a su hijo, rechazó su solicitud sin
pensarlo. La comida helada sabe bien, pero el estómago del niño está débil después
de todo, y no es bueno comer demasiado.
 
    "¡Bueno, papá habla de contar!"
 
    Aunque Xiao Tuanzi todavía no es muy sensato, sabe que la decisión de su padre
no se puede cambiar. En otras palabras, Yan Shengrui lo rechazó. Debe estar
actuando con él, Ling Jingxuan. En general, se niega a aceptar, incluso si no está
contento. Este es un hábito que se ha desarrollado desde el principio de ser sensible.
 
    "Poca conciencia, ¿cuándo dejó de hablar papá? Bueno, lleva a mi hermana a
jugar, papá y tío Chu tienen algo que decir".
 
    Rascarse la nariz, Ling Jingxuan lo palmeó. El culo lo instó a bajar, y Tiewazi
también llevó a Yangshu y Yanghuai a ponerse de pie a tiempo: "Tío Chu, hablaremos
más tarde, llevaré a mis hermanos a estudiar al pequeño estudio".
 
    "Bueno, no estés demasiado cansado, espera Te veré más tarde ".
 
    Chu Yunhan asintió. Aunque era un poco reacio, también sabía que algunas cosas
no eran adecuadas para decirlas frente a los niños.
 
    "¡Hey!",
 
    Prometí felizmente que Tiewazi se llevó a Yangshuo y Yanghuai, y el pequeño
grupo de niños se mostró reacio a irse, pero Long Zhang se acercó y abrazó a
Yangliu, y extendió su mano hacia él, pequeño. Tuanzi no tuvo ninguna diferencia,
solo pudo hacer pucheros y se alejó tres o tres veces. La pequeña apariencia era
como ser abandonada por otros, lo que hizo que Yan Shengrui, Ling Jingxuan y otros
lloraran y rieran.
 
    "Este niño es travieso y travieso, pero también es muy obediente, Jingxuan, le
enseñaste bien al niño".
 
    Las palabras de Chu Yunhan están llenas de envidia, ya sea Xiaowen Xiaowu o
Xiaodan, Incluso Xiao Bei, enseñaron bien.
 
       
 
         
"Vamos, ¿no me conoces? No sé qué clase de padre soy, el niño es anormal".
 
    Ling Jingxuan no se atrevió a tomar realmente el crédito, en su opinión, fue
completamente porque los niños eran sensatos, excepto por brindarles un excelente
ambiente, básicamente no les enseñó nada, y mucho menos el pequeño grupo, que lo
mimaran todos. Grande, él no es tan papá como ellos.
 
    "Sin mencionar eso, Shaoqing, viniste justo esta vez. Presumiblemente, ¿la
situación del sur de Xinjiang Jing Peng también te dijo? Ahora estoy jugando contra la
familia Kang sin importar el costo. Hasta ahora todavía tengo la ventaja, pero la
pérdida De hecho, es un poco serio. El costo es básicamente el pago de la factura por
parte de Jing Peng, pero lo que más me preocupa no es si puedo vencer a Kangjia. De
hecho, si no hay errores, Kangjia enfrentará grandes pérdidas en dos días. Lo que me
temo es que no puedo absorber completamente a la familia Kang sola. Además de las
cuatro familias principales en el sur de Xinjiang, hay algunos hogares ricos locales, y
su capacidad no debe ser subestimada. Una vez que la familia Kang muestra fatiga,
incluida la familia Jiang Me temo que todas las familias en el sur de Xinjiang
devorarán rápidamente a la familia Kang. Me temo que tendrán que ayudarme a este
respecto. Todas las líneas comerciales y el dinero de la familia Kang pertenecen al
tribunal, y nunca deben caer en manos de otros ".
 
    No temía los problemas, pero tenía miedo de presentar el mismo problema una y
otra vez. No sabía que iban a llegar. Estaba planeando dejar que Yuan Shaoqi
convenciera a Tuoba para que cooperara con él. Los riesgos son indudablemente
grandes, pero ahora Obviamente, no hay necesidad. Zeng Shaoqing está aquí, lo
suficiente para cubrir algunas familias de Tuoba. Xinyuan y Baiyun Pavilion están en
todo el país no solo por su identidad como Zeng Liuye.
 
    "Bueno, ya sabía sobre esto. Llamaré a algunos tenderos más para preguntar
sobre la situación más tarde. Déjenme dejar a la familia Kang por el momento".
 
    Zeng Shaoqing no refutó, y él no hablaba en serio, ni lo estaba. Vine aquí con las
manos vacías, así que debo ayudarlos a resolver algunos problemas.
 
    "Estoy tranquilo cuando estás aquí. Yun Han y la Rama Sur de la Academia Han
Ling se han construido. En este momento, estoy confiando a la familia Yao para que
actúe como el único agente. ¿Estás interesado en verlo?"
 
    Ya que Chu Yunhan ya no preside Después de la dinastía, la Academia Hanling fue
básicamente responsable de él solo, y el decano que fue declarado al mundo exterior
también era él. Ahora que está cerca de Zeng Shaoqing, naturalmente espera que sea
responsable de los asuntos de la Academia.
 
    "Visité Shaoqing cuando pasé por Shanyangcheng. Desde su aparición, la academia
no se construyó peor que la academia general en Beijing. Aunque la escala era
menor, no estaba mal en términos de la situación en el sur de Xinjiang". La distancia
entre las cuatro ciudades en el sur de Xinjiang no está muy lejos. Reparar la carretera
que conecta las cuatro ciudades en el futuro sin duda ahorrará mucho tiempo para los
niños de la escuela. Veamos la etapa inicial. Si no está mal, iremos a la ciudad sureña
de Hubei o Yunhai más tarde. La ciudad construirá otra academia para que los niños
de todo el sur de Xinjiang puedan leer libros. "
 
    Chu Yunhan no es un comedor mixto, ya ha aprendido todo sobre el sur de
Xinjiang, y él y Zeng Shaoqing están allí, y la carga sobre Yan Shengrui Ling Jingxuan
no puede ayudar. ¡Menos de la mitad, y conquistar el sur de Xinjiang está a la vuelta
de la esquina!
 
    "Bueno, puedes resolverlo. Dejaré que Yao Shunxi y su esposa vuelvan algún día.
Se conocerán. No me preocuparé por la Academia Hanling en el futuro"
 
    Asintiendo, Ling Jingxuan estrechó su mano con decisión, y luego hizo todo lo
posible para absorberlo. La familia Kang, por cierto, determina la actitud de la familia
Tuoba y formula el siguiente plan. En cuanto a la familia Jiang, Sheng Rui ya ha
comenzado a recopilar información sobre lo que han hecho en los últimos años, pero
esas cosas no pueden derrocarlos directamente. Puede ser más fácil encontrar dónde
están las minas de oro y hierro, pero la familia Jiang es muy astuta. No han recibido
ninguna noticia relacionada con las minas de oro y de hierro, y tienen el apoyo tribal
en las montañas detrás de ellos. También es muy complicado, y realmente no es
posible. Al final, me temo que realmente necesitamos vernos.
 
       
 
         
"Hermano, quiero conocer a la familia Tuoba, ¿puedes ayudarme a arreglarlo?",
 
    Yuan Shaoqi, quien nunca había hablado muy repentinamente, dijo de repente que
las reliquias de su madre ya habían sido traídas, sin importar la actitud de Tuoba, él
debe Completa el último deseo de la madre y dale cosas al actual jefe de la familia
Tuoba. Esto es lo que puede hacer por su madre como hijo.
 
    "El arreglo no es un problema, pero Shaoqi, ¿deberías llevar ocasionalmente cargas
pesadas?"
 
    Los ojos se volvieron hacia él, todos ellos eran una familia, y Ling Jingxuan no fue
cortés con él. Según Sheng Rui, cuando la familia de Tuoba escuchó al viejo decir por
Sheng Rui, obviamente se preocupaba por el viejo, es decir, Es muy probable que
realmente amaran a su hija como se rumoreaba, sin importar si la hija les ha roto el
corazón o no, su amor por ella no se verá reducido, Tuobawang aún debe recordar a
la hermana desviada, y Puede amar la casa y al ucraniano, y mirar a Yuan Shaoqi de
manera diferente. Si es así, tal vez puedan conquistar a la familia Tuoba sin
demasiado esfuerzo. Es por eso que nunca ha sido dirigido contra la familia Tuoba. La
intuición le dijo que esa Una familia que valora el parentesco no debería ser tan mala.