Capítulo 183

Boda (4) -Chu Yunhan Yan Xiaoming
 
    En la gran sala de estar de decenas de metros cuadrados, algunos de los
personajes principales de la Ciudad Imperial están aquí. Excepto Ling Jingxuan,
cualquiera de las otras cuatro personas es un personaje que puede hacer que la
Ciudad Imperial pisotee. Yan Shengrui no lo dirá, Daqing El primer príncipe en la
historia en sostener a un soldado pesado fue un famoso rey en Beijing cuando era
niño. Cuando creció, se convirtió en un poderoso rey general, e incluso el emperador
debe asombrarlo por tres puntos.
 
    Zeng Shaoqing, el Yaoer más querido de Weiyuanhou y la Gran Princesa, los seis
señores que todos amaban en el Primer Houfu y uno de los antiguos tiranos dobles de
Beijing, aunque no hay un título oficial, es el primer hombre de negocios de la
dinastía Qing Los ricos pueden ser el enemigo, y el emperador que no tenía gastos
militares tuvo que usar una nota de préstamo para pedirle prestado dinero.
 
    Chu Yunhan, el único yerno de la familia Chu en la primera familia de la capital, se
casó con el emperador que era un príncipe a la edad de doce años. El príncipe fue
entronizado hace unos años y se convirtió con éxito en un hombre de la dinastía
Daqing. Gong Sheng mató a un gran poder, y la madre del mundo, aunque su
posición de espalda fue eliminada por alguna razón hace cinco años, el emperador no
lo apresuró al palacio frío, sino que lo encarceló en el dormitorio, incluso después de
la abolición, él También ocupa el Palacio de la Reina. Muchas personas saben que su
posición en la mente del emperador es diferente y, lo que es más importante, hay
una gran familia Chu detrás de él.
 
    A la edad más joven, Yan Xiangming, el hijo biológico y la concubina del
emperador eran las hermanas de Chu Yunhan. Para consolidar su posición, la familia
Chu entregó a su hermana Chu Yunying a Chu Yunhan poco después de casarse con
Yan Shengzhi. El propósito del príncipe era dejarla dar a luz a una madre, tener un
hijo y dejar que Chu Yunhan criara al niño bajo sus rodillas como cuñada, pero la
familia Chu subestimó la relación entre Chu Yunhan y su hermana y dio a luz a un
niño en Chu Yunying. Más tarde, no dudó en salvarle la vida con la muerte. Quien
alguna vez pensó que eventualmente Chu Yunying todavía estaba muerto, y hasta
ahora, nadie excepto Chu Yunhan sabía quién la mató. La vida de Chu Yunying fue
trágica, Al principio no le caía bien al emperador, y a ella tampoco le caía bien su hijo.
No fue hasta que abolieron a Chu Yunhan que ella disfrutó el sabor de ser una
concubina durante dos años. ¿Qué pena? ? Bajo esta circunstancia, Yan Xiaoming fue
heredado bajo el nombre de la reina. Era igual a la cuñada del único emperador de la
dinastía Qing. Desde la infancia hasta la edad, el número de crisis que lo
acompañaban era innumerable, y fue criado indirectamente. Un hijo tímido y débil, no
fue hasta hace tres años que la suegra murió trágicamente, y su padre se volvió loco,
y él escapó del palacio bajo el liderazgo de su padre, pero después de todo era el
yerno del emperador, y la familia Chu también esperaba que reclamara la posición
suprema, siempre y cuando En una palabra, probablemente no tenía ningún buen
fruto para ofender.
 
       
 
         
"Ben Wang escuchó que la hija del general Qin aún no se había casado, y luego Ben
Wang le entregó un regalo y le pidió que le diera un matrimonio".
 
    Como si no lo hubiera visto explotar, Yan Shengrui avanzó perezosamente. Oye,
tomó la mano de Ling Jingxuan para jugar aburrida, sin ninguna broma en su cara.
 
    "Yan Shengrui", Chu Yunhan no pudo evitar rociar de inmediato. En el recuerdo,
Zeng Shaoqing apretó los dientes de repente, ¿la hija del general Qin sigue siendo
una hija? No he hablado de eso durante más de 20 años este año. He crecido hasta
cinco grandes y tres gruesos. Tengo un peso visual de al menos doscientas libras.
Estoy con él y él es un tamaño más grande que él.
 
    "Ruidoso, si no estás satisfecho, puedes cambiarte a otro. Creo que la dama de
Shui también es buena. Aunque su temperamento es un poco arrogante, parece un
poco irracional, pero tienes casi treinta años. Otros dicen que ella también es una
niña grande Es más que suficiente para ti ",
 
    dijo Yan Shengrui sin prestar atención a sus ojos asesinos, ¿quién le pidió que
moviera a su nuera? Ni siquiera quiere decir una oración pesada en los momentos
normales, es bueno, golpea a la gente tan pronto como aparece, e invierte las tres
palabras de Yan Shengrui y escribe: "Con un pedo, la chica de la familia Shui parece
demasiado inapropiada. Yan Shengrui, no me permitas hablar de él y decirle lo que
está pasando contigo ".
 
    Zeng Shaoqing estaba tan enojado que no quería hablar de su amor secreto. En
principio, no necesitaba mirar a su esposa cuando buscaba a su esposa. Sí, pocas
personas en todo el mundo pueden ser más hermosas que él. El problema es que,
independientemente de las familias Shui o Qin, incluso si sus chicas son feas, su
temperamento no es bueno. Él no quiere volver a una tigresa. Además, a quién le
importa casarse ¿Qué le pasó a la esposa? Lo que le importaba era su negocio.
 
    "¿Eh? Xiaoliu, no solo tienes poca paciencia, sino también un pobre auto-cultivo, no
olvides tu identidad. Los seis señores de la primera Casa Houfu representan a Houfu
en cada movimiento. No tengo idea si pierdes la cara. Si pierdo la cara de mi tío y mi
tía, no estoy de acuerdo ". Cuanto
 
    más ansioso está, menos quiere hacerlo sentir mejor. Cuando se trata de la
cantidad de segmentos negros del vientre, Zeng Shaoqing, que se cayó desde el
principio, definitivamente no es su oponente.
 
    "¡Detente! ¿No puedo estar equivocado? Jiuye, tienes muchos adultos, ¿me dejas ir
una vez?"
 
    No puedo soportarlo, Zeng Shaoqing tuvo que levantar las manos para rendirse, de
lo contrario, basándose en su comprensión de Yan Shengrui, definitivamente le
contaría muchos días diversos, exhausto, no le diría nada de lo que quería saber.
 
    El ojo vago de repente se congeló, el arco de la boca de Yan Shengrui desapareció
bruscamente, y el ojo del tigre lo encerró como una cuchilla afilada: "Has encontrado
a la persona equivocada para admitirlo mal, Zeng Shaoqing, ya que este rey se ha
casado con Jingxuan, sin importar su identidad anterior, En el futuro, tendrá una sola
identidad, es decir, la única princesa del rey. ¡Su falta de respeto hacia él es la falta
de respeto hacia el rey! "¡Desde el
 
    principio hasta el final, su propósito es uno solo, apoyar a Ling Jingxuan! Incluso su
buen hermano no puede mover a su princesa casualmente.
 
    ¿Cuántos años? Zeng Shaoqing no recuerda cuántos años no ha llamado su
nombre directamente así. Ahora, para Ling Jingxuan, incluso lo llamaría por su
nombre. Los ojos dominantes de la gente de Ling no pueden encontrar ninguna
broma, En otras palabras, es serio, y los encantadores ojos del zorro no pueden evitar
volverse hacia Ling Jingxuan. Él, al final, ¿cómo puede capturar a un hombre que ha
prometido no casarse durante casi treinta años?
 
       
 
         
No solo fue él quien se sorprendió. Incluso Chu Yunhan y su hijo, que estaban
acostumbrados, ambos miraron de reojo. En el pasado, Yan Shengrui estaba en un
estado de amnesia. Incluso si no tenía temperamento, podían aceptarlo. Pero ahora él
es un rey. Su memoria ha sido restaurada, y su afecto por Ling Jingxuan no solo ha
cambiado, sino que incluso es más fuerte y dominante.
 
    En este caso, el único que todavía puede reírse es Ling Jingxuan. En el pasado, le
había preocupado que Yan Shengrui negara su relación después de recuperar su
memoria, e incluso podría olvidar el recuerdo de su vida durante este tiempo. No es
que no haya sucedido. Ahora, parece que sus preocupaciones son superfluas. Sigue
siendo él, sin ningún cambio.
 
    "Está bien, me disculpo siempre, ¿está bien?"
 
    Las serpientes locales con fuertes dragones presionaron a Gengzhebozai Shaoqing
para que se convirtiera en Lingjing Xuan: "? Perdona cuñada, fui demasiado
impulsiva, y si eres infeliz, te dejo pelear",
 
    ¿con qué vida no te casas? Nuera, Yan Shengrui es una esposa y esclava viva, y si
no lo viera con sus propios ojos, no lo creería si lo mataran.
 
    "Está bien pelear, siempre y cuando el
 
    Sexto Señor solo recuerde que me debes una vez". Inesperadamente, Ling
Jingxuan no solo no lo apreció, sino que también aprovechó la oportunidad para
chantajear y extorsionar. Ya sabes, una promesa hecha por Zeng Liuye es más
valiosa que un puñetazo. Si no pelea, ¿cómo puede dejarlo ir fácilmente?
 
    "Sí, cuñada, tienes la última palabra".
 
    Zeng Shaoqing lo miró con los dientes roncos, no es de extrañar que Yan Shengrui
lo mirara, estos dos son simplemente un perro mapache.
 
    "Recibí la noticia en Bianguan ese día, y supe que Huangsao y Xiaoqi
probablemente estaban en Cangzhou. Otras personas me llevaron de regreso de
Bianguan. Conocí algunos grupos de asesinos con buenas habilidades". Entré en la
Cordillera de Yuehua en medio de la lucha, y vine aquí desde el otro extremo a través
de toda la cordillera. Resultó ser una loba que estaba a punto de producir comida.
Originalmente me lastimé. Me lastimé gravemente y me caí del acantilado después de
ser gravemente herido. Desmayado, Jingxuan me salvó. Después de despertar, olvidé
todas las cosas. Decidí quedarme en esta casa temporalmente. Durante este período,
ocasionalmente recordaba algunas cosas, pero los recuerdos clave nunca se
recuperaron hasta que lo vi. Finalmente, se armó la última pieza del rompecabezas de
la memoria, y mi memoria se restableció instantáneamente. "Después de
 
    obtener el resultado deseado, Yan Shengrui ya no postergó. Simplemente dijo lo
que sucedió antes y después de perder la memoria.
 
    "¿Asesino? ¿Esos pocos niños pedo?",
 
    Zeng Shaoqing barrió el dolor del huevo anterior y frunció el ceño. En el ámbito de
la dinastía Daqing, excepto el emperador, aquellos que querían y se atrevían a
quitarle la vida sabían eso. Unos chicos pequeños, ¿verdad?
 
    "Debería serlo".
 
    Sin embargo, quizás no sea tan simple. Mirando hoy, hay pocas personas cuyas
artes marciales son comparables con él. Esas personas pueden lastimarlo.
Obviamente, definitivamente hay más personas que las contratan. antecedentes.
 
    "Escuché que la persona en el palacio no ha tenido buena salud recientemente.
Bianguan tiene a mi padre y a su hermano mayor. Ya que has recuperado tu
memoria, regresa a Beijing por un tiempo. No es bueno que te vayas por mucho
tiempo". Quien gane el trono es probablemente el primero en limpiar ".
 
    Lo que Yan Shengrui puede pensar es lo mismo que los pensamientos de Zeng
Shaoqing. El lenguaje está inevitablemente mezclado con profundas preocupaciones,
pero Yan Shengrui está jugando tercamente la mano de Ling Jingxuan y ríe con
confianza y prepotencia: "No hay prisa, todo está bajo control. , Incluso si estuvieran
realmente en esa posición, nadie se atrevería a oponerse realmente a mí ". Los
 
       
 
         
ojos negros son tan profundos e infinitos como si llevaran el universo del cielo, su
confianza proviene de su fuerza, calma y dominación y calma, cualquier Todas las
cosas pueden controlarse fácilmente de vez en cuando, siempre que él no asiente,
nadie puede sentarse firmemente en el trono.
 
    Al verlo tan descuidado e indiferente, Zeng Shaoqing suspiró en silencio: "Tienes
un sentido de la proporción, sí, ¿qué pasó con los dos niños justo ahora? ¿Ves cómo
se ven como si tuvieran cuatro o cinco años? ¿Cuándo los dieron a luz? "
 
    Para decir que los dos niños no eran de su especie, no le creyó, y simplemente
fueron estampados con él.
 
    "¿Recuerdas ese incidente hace más de cinco años?"
 
    Hablando de esto, Yan Shengrui no pudo evitar atenuar sus ojos y miró
inevitablemente a Ling Jingxuan. Realmente no esperaba que un accidente hace cinco
años realmente lo dejara Estaba embarazada de mi hijo y tomé cinco años de arduo
trabajo con él. Maldición, mientras lo pensara, no podría soportar todo tipo de
angustia. Si lo recuperaba sin importar el peligro y la vergüenza en ese momento, no
lo haría. ¿Será tan difícil?
 
    "Quiere decir.
 
    Tan pronto como dijo, Zeng Shaoqing también recordó que de repente la posición
fue suspendida hace unos cinco años. Mientras la familia que envió a su hija al palacio
luchó por luchar por el puesto de reina, Yan Shengru, quien regresó apresuradamente
de la frontera, fue el primero. Al igual que la mansión, quienes apoyaron la
restauración de la reina, las familias unieron fuerzas para tratar con ellos. En ese
momento, el ejército privado de Yan Shengrui tenía un traidor, y si no lo detectaba,
fabricaba un poderoso afrodisíaco, y todavía lo perseguían. Cuando lo encontraron, el
afrodisíaco que había en él había sido curado, y ese antídoto yacía en el suelo junto a
él. Esto fue sin duda un gran insulto para Yan Shengrui. Ni siquiera lo miró. El hombre
se fue de un vistazo y dejó una orden antes de irse, dejando que sus subordinados lo
infundieran y bebieran la sopa Zizi. Más tarde, cuando ninguno de ellos quería pensar
en eso, no les importó, ¿verdad? ? Ling Jingxuan es el antídoto? Pero lo alimentaron
Zizitang en ese momento, ¿por qué todavía tenía dos hijos?