Capítulo 31

: Fan Wai 31, un pequeño maestro literario [Fin de Fan Wai] En el otoño
dorado de octubre, la capital ya tiene una sensación genial: bajo la mejora y
promoción del Pabellón Baiyun en estos años, las chaquetas se han vuelto cada vez
más livianas, reemplazando gradualmente los abrigos de algodón y convirtiéndose en
la corriente principal de la aristocracia. Sin embargo, en comparación con otros,
deben tener estatus o dinero. Solo entonces puedo permitirme la chaqueta de plumón
producida por Baiyun Pavilion, Jingyun Mountain Villa es diferente. Incluso si se trata
de un laico ordinario, lleva una chaqueta de uniforme equipada, y no hay nada más
feliz que hacerlo en Jingyun Mountain Villa. También.
 
       
 
         
                Pero en octubre, el propietario de la montaña Jingyun, Yan Shengrui Ling
Jingxuan llevó a la familia de regreso al palacio. Al mismo tiempo, Zeng Shaoqing,
Yan Xiaohua y otras personas que tenían sus propias residencias regresaron a sus
hogares. Toda la Villa de la montaña Jingyun dejó Ling Jinghan Los dos hermanos, la
familia de Zhang Qing que se quedó en Qing Guo desde el cumpleaños de Xiao Tuanzi
en julio, y Lao Wang Lao Zhou Lao Song y otros, una acción a gran escala, nada más,
solo porque los grandes bollos Yan Xiaowen Para casarse, el único hijo del Rey Huajun
está casado. Cuando el Emperador de Occidente, el Emperador Taishang y su esposa,
así como el Príncipe Hao, todos tenían que asistir a la boda, de hecho, Sikong Tafu
había traído a su príncipe para encontrarse unos días antes. El emperador y la
emperatriz occidentales escoltados desde el príncipe Hao.
 
"Jingxuan, ¿es apropiado que Xiaowen se case con este tipo de ropa? ¿Es cierto que
vendrá el Emperador del Reino Occidental, será demasiado grosero?"
 
Aunque su pequeño hijo se convirtió en un pariente, Ling Jingxuan todavía tomó al
comerciante y lo hizo. La trivia de la boda fue entregada a las hermanas de Ling
Wang y Toffee Yun, pero la ropa de la boda de los dos niños, Ling Jingxuan, dibujó a
mano los dibujos en la sala de bordados. Al ver el producto terminado, Ling Wang no
puede evitar una variedad de Dudando, Ling Jingxuan hizo dos conjuntos de trajes de
hebilla mejorados, este estilo de ropa de Ling Wang y otros no son invisibles, cuando
Yan Si Lingyun se casó de manera similar, pero el problema es que El segundo color
es uno negro y uno blanco. Para el tradicional Wang Ling y otros que creen que el
blanco y negro solo son adecuados para los sitios de funeral, es algo inaceptable.
 
"No, ¿Yan Si llevaba vestidos de novia blancos todavía se citaba como una buena
historia? ¿La esposa y la esposa del Emperador del Oeste nunca la han visto? ¿Tal vez
nuestra innovación los hará felices?"
 
Ling Jingxuan bromeó con su hija en lo más mínimo No me importa, ¿quién estipula
que el vestido de novia debe ser rojo brillante? No le digas lo que es auspicioso o
desafortunado, realmente debe creer eso, entonces no es Ling Jingxuan.
 
"¿La hermana Yan Yun Ling Yun es igual a Xiao Wenshang Qing Cheng? No, no quiero
subestimar a nadie. Principalmente Yan Si, están casados y nuestra familia será feliz.
No importa lo que hagas, siempre y cuando los jóvenes estén felices, Pero el
matrimonio entre Xiaowen y Shang Qing está casi relacionado con el matrimonio
entre los dos países, y no podemos equivocarnos ".
 
Comparado con la inmovilidad de su hijo, la boca de Ling Wang estaba tan ansiosa
que sus labios burbujearon, y se volvió a casar con Ye hace dos años. El general
Wang Jinyu no pudo evitar reírse junto con la princesa Yun, y su hermana mayor lo
hizo todo el tiempo, pero cada vez que Fang Xuan los pasó inexplicablemente a
Jingxuan. Este tipo de cosas habían sucedido varias veces, y ella todavía no parecía
darse cuenta.
 
"¿Qué pasa? ¿Qué pasa con el emperador occidental? No eres la emperatriz viuda de
nuestra familia."
 
"Vaya, no me confunda con un sombrero. La gente oye que va a matar".
 
"¿Quién ¿
 
Te atreves? ¡Mi príncipe lo mató! " " ¡¿Jingxuan ?! "
 
" Jaja ... "
 
La conversación entre la madre y el niño terminó debido a la repentina intervención
de Yan Shengrui, y él había regresado nominalmente al palacio del rey, y en realidad
vivía en el palacio del Príncipe Sheng. Zeng Shaoqing, Chu Yunhan y Si Kongjue,
quienes llegaron a la puerta, y todos se rieron y volvieron la espalda. Los
sentimientos están en su mente. ¿El príncipe Sheng es realmente un perro? ¿Es
correcto ver a alguien?
 
"Oye ... no quiero describirlo casualmente, está bien, es un gran problema. No te
dejaré ir, deja que el padre lobo los haga".
 
Lengua traviesa, Ling Jingxuan rápidamente complació a su príncipe, pero ---
 
       
 
         
                "rugido Rugiendo ... "El
 
hermano Lobo y el Tigre que yacían en el pasillo fueron decisivos e infelices. Junto
con Dahei Xiaohei y sus nueras y sus hijos, una camada de bestias le gritó, y todos se
rieron y sus calambres casi le daban calambres. Sin embargo, Ling Jingxuan tenía la
cabeza oscura, así que simplemente le dio a Yan Shengrui la hija más joven que no
entendía nada en sus brazos y se dio una palmada en las palmas y se echó a reír.
Cerró la boca y dejó de hablar. Simplemente lo vio. Nadie se atreve a echarle un
vistazo a su estado, se atreve a gritarle incluso cuando están molestos.
 
Parece que nuestra familia Jingxuan no se dio cuenta de que si no se busca a sí
mismo, ¿quién se atrevería a mirarlo, quién le gritaría?
 
"Madre, madre concubina, tía, ya que Jingxuan ya ha decidido, Xiaowen no tienen
opinión, usan esto para vestidos de novia".
 
La nuera, que siempre ha amado el viento en los últimos años, es la misma, y Yan
Shengrui no tiene más remedio que abrazar a su bebé. Se sentó a su lado y, después
del cumpleaños de Xiao Tuanzi, fue nuevamente al Campamento Golden State y solo
regresó a toda prisa en los últimos días.
 
"Pero ..."
 
"Oh, leche, las personas en países extranjeros visten de blanco en el matrimonio.
Presumiblemente, el padre y la reina también le dirán al abuelo que si el segundo
hermano usa este vestido, demuestra que valoramos a Qingqing. ¿Era este
matrimonio? "
 
La vacilación de Ling Wang era obviamente obvia, pero el pequeño grupo se reunió
para abrazarle los hombros. Las cejas de Ling Wang sonrieron con unas pocas
palabras:" Ya que mi familia Xiao Ling lo dijo, que así sea. "El
 
nieto decisivo está más cerca que su hijo. Mira, las pequeñas albóndigas no dijeron
nada. Ling Wang asintió con satisfacción.
 
"Eso es todo. Tía, mi padre y mi reina no tienen tres cabezas y seis brazos. No te
 
pongas nerviosa, solo trátalos como personas comunes". Sikong Jue, quien
finalmente dejó de sonreír, se abrazó rápidamente. Quería consolarlo antes. Es una
pena que no pueda hablar.
 
"Bueno, son el Emperador y la Reina Madre del Reino Occidental".
 
Ling Wang, quien nació en una familia de agricultores, no ha sido consciente de ser la
anciana de la primera familia del Reino Qing hasta ahora, cada vez que menciona a
aquellos que tienen un estatus distinguido. Inferioridad subconsciente, este hábito es
difícil de cambiar.
 
"Mira a la tía que dijiste, Jingxuan no dijo eso ahora, también eres la Reina Madre de
la familia Ling, digamos ahora, la familia Ling, y mucho menos la Reina Madre del
Reino Occidental, incluso la Reina Madre del Reino Qing, no quieres llamar ¿
 
Hablas a la diosa ? "Durante el discurso, Si Kongting miró a Chu Yunhan a su lado.
Era el hijo del hijo de Ling Wang, así que podría llamarse el hijo de Ling Wang.
 
"Sí, diosa, Jue lo dijo con razón. Incluso si me casara con Shaoqing, todavía era una
reina madre. ¡De esta manera, puedes ser más honorable que el emperador y la reina
madre del Reino Occidental!"
 
Chu Yunhan tomó el tema tácitamente, Ling Wang Déjenlos cantar y cantar juntos
aturdidos, la Reina de la Nube, la Reina Jinyu se cubrió la boca y se rió entre dientes,
parece que también tenían un poco de sentido, ¿verdad? Aunque todo es descuidado.
 
"Está bien, está bien, no puedo decirte, el vestido de novia se decide de esta manera.
Discutiré los detalles de la boda con mi suegra".
 
Los gritos y la risa de Ling Wang, cuando esta vez, no solo puede comprometerse.
¿tipo?
 
       
 
         
                "Ganniang, los aspectos del banquete no hubieran arreglado un pequeño
motor de mensajes de texto con un monje casado, ¿mi tío no puede prescindir sin
representación? No le dije a Xiaowen, cuando iremos a cenar invitados en Xinyuan".
 
Sheng Wang Shizi a favor del matrimonio, No es un asunto trivial casarse con Wang
Shizi del condado de Huajun. Se estima que aquellos que no saben vendrán a
felicitarlo. Zeng Shaoqing también está sangrando esta vez.
 
"No es de extrañar que Xiaowen haya estado de buen humor durante los últimos dos
días. Pensé que se iba a casar. Estaba feliz. Resultó que le dejaste una gran suma de
dinero".
 
Ling Jingxuan fingió intervenir antes de esperar el discurso de Ling Wang. .
 
"No, ¿no les enseñaste a escribir palabras educadas? ¿Sabes cuánto dinero necesito
gastar en este regalo?"
 
Zeng Shaoqing se volvió hacia él fingiendo ser doloroso, y Ling Jingxuan levantó una
ceja: "Crees que Liu Shu ¿Qué tan bueno es? "
 
Tal vez estaba realmente sangrando esta vez. El dinero para su Zeng Liuye no era
más que un centavo.
 
"Te acuerdas de mí, en el futuro, mi familia Xiaoshu Xiaohuai se casará con su nuera,
y definitivamente quiero que te doble".
 
Zeng Shaoqing lo miró con amargura, y supo que el perro no podía vomitar marfil en
su boca.
 
"¿No faltan algunos años más? Para entonces, tu Xinyuan ganará suficiente dinero
para que yo haga regalos".
 
Como si todavía tuviera miedo de no morir, Ling Jingxuan tenía una sonrisa en su
rostro. Los dos habían estado luchando durante tantos años sin ninguna sensación de
aburrimiento. Venían aquí una o dos veces cuando tenían la oportunidad. Yan
Shengrui Chu Yunhan y otros a su lado había ofendido
 
no extraño.
 
"Papá, no tengas miedo, tu hijo es más que Seis tío, aún debes ganar dinero"
 
"Pequeño bastardo, Seis tío te lastima en vano"
 
"Jaja ..."
 
Las palabras de Xiao Tuan se convirtieron de repente en las últimas en abrumar a
Zeng Shaoqing. Arraigado en paja, estaba tan enojado que se rompió el pelo al
instante, y las personas que aún podían estabilizarse antes se rieron de nuevo.
Incluso si el pequeño grupo creció, seguían siendo sus pistachos.
 
"¿No nos quedaremos por dos días?"
 
A la vuelta de la esquina del patio delantero, mirando a una familia de parientes
sonrientes en la habitación, Yan Xiaowen, que regresó de Yamen, le pidió la mano a
Yan Shangqing y levantó las cejas, pidiendo gentileza como siempre.
 
"Hmm ..."
 
Yan Shangqing asintió generosamente, los dos se giraron decididamente, salieron de
la puerta del palacio, abandonaron el magnífico carruaje, Yan Xiaowen eligió un
caballo alto, y los dos compartieron un paseo.
 
"Xiaowen, Shang Qing, ¿a dónde vas?"
 
Yan Xiaobei, que acababa de regresar de Yamen, los miró de manera extraña. ¿No
dijo el hermano mayor que se había ido de vacaciones?
 
"Hermano, déjanos a Shang Qing y a mí alejados por dos días. Puedes decirle a tu
 
padre ". Yan Xiaowen, a horcajadas sobre su caballo, apretó las riendas, y de un
vistazo parecía que Yan Shangqing lo estaba abrazando con fuerza. Las personas
crecieron juntas, y Yan Shangqing incluso puede decirse que fue criado por Yan
Xiaowen. Excepto por el medio año que fue al sur de Xinjiang, nunca pueden decir
que nunca se separaron. Siempre permanecen inseparables. Parece que es una
cuestión de que elijan vivir juntos como un profesional.
 
"¿Tus regalos de boda están listos?"
 
Se casaron en diez días. Como el hermano mayor, Yan Xiaobei tenía que preocuparse
por ellos.
 
"Hermano, no te preocupes, estás listo"
 
Yan Xiaowen giró la cabeza de su caballo con una sonrisa. Ya hace muchos años,
decidió regalar todas sus pequeñas bóvedas a Shang Qing. ¿Cuál será su salario en el
futuro? También le dio todo, al igual que el padre le dio todo a su padre, también
tuvo que aprender de su padre, Wang Dad, para malcriar a Shang Qing toda su vida.
 
"El hermano mayor, vamos primero".
 
Después de saludarlo, el caballo galopaba espontáneamente. Yan Xiaobei se paró en
la puerta y los vio desaparecer antes de darse la vuelta con una sonrisa. Los
hermanos más pequeños parecían haber cambiado. Se está volviendo más suave,
¿también debería encontrar una esposa?
 
"Hermano Wen, no quiero saludarte". A
 
caballo, era equivalente a Yan Shangqing apoyado en sus brazos.
 
"Jeje ... ¿Estás seguro de que no? ¡Mi oferta de regalos tiene un corazón sincero
además del dinero!"
 
"¡ Sí , lo quiero!"
 
Quién sabe, Yan Xiaowen sonrió mal, y Yan Shang, quien tomó la iniciativa de no
ofrecer el regalo en el momento anterior, se arrepintió resueltamente Puede hacer
cualquier otra cosa, pero no puede.
 
"Jaja ..."
 
Con la risa desenfrenada y ruidosa de Yan Xiaowen, Junma cruzó la calle Este y fue
directamente desde la puerta de Dongcheng a las afueras. Ling Jingxuan consiguió los
primeros bollos al vapor después de cruzar el mundo. Se prevé que cuando se casen
en el futuro, definitivamente serán felices y felices como su padre y su padre.
 
[Fin de Fanwai]
 
El chisme del autor:
 
Fanwai está por todas partes. Originalmente quería escribir sobre bodas. Más tarde,
creo que he escrito muchas bodas diferentes en este artículo, y no tiene mucho
sentido volver a escribir. , Siempre y cuando todos sepan que serán felices, el resto
de los padres tomarán una decisión, gracias por sus diez meses de apoyo, inclinen
uno.
 
 Listo está novela esta terminada.