Capítulo 452

La Sra. Yun no evadió las cosas, y Yan Shengrui no le preguntó a Ling
Jingxuan. La esposa de Yan Xiao ya había tomado la mansión del Príncipe Sheng
como su propia casa, y era imposible evitarla. Cuando Chu Zhaoqing y su pareja
entraron, estaban en el pasillo para conversar fácilmente. La mesa ha sido retirada, la
Reina Yun Yun de la nube se sienta en lo alto del asiento, Ling Jingxuan y Yan
Xiaohua se sientan a su vez en la mano izquierda, y los sirvientes de la criada están
detrás de sus respectivos amos. Lai no está dispuesta a caminar. Las pequeñas
albóndigas fueron llevadas al pasillo lateral, de todos modos, el pasillo lateral era lo
suficientemente grande como para correr por la casa.
 
 
 
 
    "¡Xiaguan Chu Zhaoqing ha visto a la concubina, al príncipe, a la princesa!"
 
    Chu Zhaoqing, con un magnífico traje, estaba con su esposa en la sala del patio
principal de Wangfu. Es muy general. No esperaba producir el hijo tan delicado y
hermoso de Chu Yunhan. Si la gente antigua tenía un fuerte concepto de castidad,
Ling Jingxuan no podía evitar preguntarse si Chu Yunhan era el hijo biológico de Chu
Zhaoqing. Es la apariencia. Ya sea que estas dos personas sean IQ o EQ, cualquier
cosa que esté relacionada con la palabra comercial tiene una brecha entre Chu
Yunhan y Chu Yunhan. Se estima que solo estas personas pueden trabajar para
casarse con su único hijo por el poder. Cuando vino lo estúpido para el emperador, no
pudo entenderlo. Los antiguos no eran lo más importante de la piedad filial. ¿No es la
llamada piedad filial lo más importante después de todo? ¿Por qué no se aplica a
ellos?
 
    Bueno, aunque a Ling Jingxuan personalmente no le importa mucho el tema de si
hay un descendiente, el linaje no debería restringir a las personas de perseguir el
amor y la felicidad. De todos modos, todo se coloca en la pareja de Chu Zhaoqing, y
él ha aparecido decisivamente con doble rasero. ¡Solo míralos infelices!
 
    "Guo Zhang
 
    no necesita ser cortés , por favor siéntate". Al ver que Yan Shengrui y Ling
Jingxuan no querían cuidarse el uno al otro, la princesa Tai Yun solo podía actuar
temporalmente como el anfitrión. La pareja de Chu Zhaoqing no se atrevió a ser
arrogante frente al Príncipe Sheng, agradeciéndoles a ambos Siéntate frente a Ling
Jingxuan.
 
    "No sé qué es tan importante acerca de la visita de Zhang Zhang y su esposa hoy".
 
    Después de sentarse, la Sra. Yun preguntó casualmente. Ahora que la ciudad
imperial está en pleno apogeo, los cien funcionarios no pueden evitar apretarles la
cola. Cuando se les ocurrió, ¿por qué la familia Chu simplemente se fue para otro
lado?
 
       
 
         
"Concubine Yun, príncipe, realmente no lo ocultes. Xiaguan vino aquí hoy
principalmente por dos cosas. La primera es sobre Su Alteza Real, la familia Chu es su
hogar en el extranjero después de todo. El funcionario pensó en elegir unas pocas
habitaciones para que enviara a la Casa del Príncipe para servir. Al mismo tiempo,
tenía casi doce años y era casi la hora de establecer al príncipe heredero. El príncipe
también sabía que Yun Han estaba un poco oxidado con nosotros debido a los asuntos
del príncipe. decimos que estas palabras no lo escucharían, escucharon que la
princesa disfrutaba de buenas relaciones personales con la nube de frío, por lo que
Xiaguan quería complacer a la princesa en el medio cuando era cabildera, y también
esperaba poder ayudar a la princesa ".
 
    Chu Zhaoqing mira de un lado a otro en el caramelo de la nube Yan Shengrui y
Ling Jingxuan se dieron la vuelta, y el gofre de Yan Xiao a su lado se consideró
básicamente como una decoración, pero el estante del Zhang Zhang estaba
completamente colocado, ni siquiera el rey real.
 
    Al escuchar lo que dijo, Ling Jingxuan estaba casi sin orinar. ¿Qué se agregó a la
Casa del Príncipe? ¿No es solo tratar de poner un delineador en la Mansión del
Príncipe y controlar a Xiaoqi por cierto? Es tan ridículo decir que es aún más ridículo
casarse con la esposa de Xiaoqi. Xiaoqi, que tiene solo 12 años, se casa con la nuera
de Mao. ?
 
    "El príncipe todavía es joven, y el príncipe tiene prisa. La reina debe elegir con
cuidado",
 
    dijo Ling Jingxuan con pereza, pensando en lo que pensaba. Quería ver si querían
decir eso.
 
    "Prince tanto doce, y ya no es pequeña, la mayor parte de los herederos reales se
casan antes, la princesa heredera puede volver a casarse hasta que son quince años
será capaz de dirigir la misma habitación, para el florecimiento real de."
 
    Recogida sus palabras son Señora Chu, mirando su mirada ansiosa, Ling Jingxuan
soportó la ira rápida, tomó la taza de té y la envió a sus labios para cubrir sus labios
para ocultar la burla de sus labios. Luego fingió sospechar: "Escuchar el significado de
la Sra. Chu es ¿Ya no hay una persona adecuada? "
 
    Si no, ¿cómo podrían estar tan ansiosos por casarse con la esposa de Xiaoqi?
 
    "¿No es así? No te escondas de la princesa Sheng, mi hermana tiene una nieta que
tiene diez años este año, y es muy guapa, y también es hija del honorable padre
Fang. En el futuro, no habrá ningún problema en el mundo de la madre. Primos, este
es un gran matrimonio para un querido amigo ".
 
    Pensando que estaba enganchado, la Sra. Chu dijo a toda prisa. Si no fuera por la
hermana mayor, no habían pensado en involucrarse en el matrimonio del príncipe al
principio. Ahora Yun Hanming ha estado fuera de su control. Aunque el príncipe
pronto se mudará al Palacio del Este Sin embargo, no es tan fácil para ellos
controlarlo. Si hay una princesa que es ella misma, la situación es muy diferente. Al
menos pueden conocer las preferencias y acciones del príncipe. También pueden
atenderlo antes, el Chus. Después de todo, es su hogar en el extranjero, ¿puede
realmente abandonarlos?
 
    Excepto por Chu Zhaoqing, los ojos de todos no pudieron evitar hundirse,
especialmente Ling Jingxuan, que previamente había adivinado vagamente que
podrían querer ayudar a la segunda princesa, solo intenta algunas frases y di todas.
Gracias a su cara, pensó que estaba avergonzado de ellos. Lo que es más malvado es
que no eligieron a la hija de la familia Chu. Incluso si realmente sucedió, ¿hay una
relación peluda con su familia Chu? Además, si adivinó bien, si realmente siguen sus
deseos, me temo que la primera persona que eliminarán en el futuro es Chu Yunhan.
Nunca lo dejarán en el camino.
 
    "La Sra. Chu es la madre de la reina. La Sra. Chu fue personalmente a la reina
para decirle. Aunque la princesa es una princesa, no puede meter la mano en el
palacio. ¿No es así? El matrimonio del príncipe siempre ha sido decidido por la
emperatriz y la reina. La concubina no se atrevió a arrebatar sus
 
       
 
         
mandados casualmente ". Su propósito ya era obvio. Ling Jingxuan era demasiado
vago para enredarse con ellos y los rechazó directamente. Después de eso, tuvo
miedo de no poder evitar matarlos con un paquete de medicamentos. ¿Quién es el
hoyo hijo, quién ha visto hoyo en esto? Realmente no sé lo que piensan en sus
mentes. Mira a la familia Xiao, la familia Jin, ¿cuál no está haciendo todo lo posible
para ayudar a su príncipe? Aunque el método es inútil, otros intentan lo mejor
posible. La familia Chu enfrenta a su padre. Incluso si no lo hacen lo mejor posible,
siempre tiran de sus patas traseras de vez en cuando. Es muy difícil para Yun Han
propagar a una doncella así.
 
    "Esto"
 
    Ming Ming se estaba burlando de ellos por extender sus manos demasiado tiempo,
y la Sra. Chu se volvió hacia su hombre con una cara fea. Los ojos de Chu Zhaoqing
brillaron rápidamente con un rastro de disgusto, y luego pensó que estaba muy bien
disfrazado y dijo: "La princesa dijo muy mal De todos modos, después de todo, ¿eres
la cuñada mayor del príncipe, y el príncipe es el tío del príncipe, además de tu
relación con mi hijo Yunhan? "
 
    "Suficiente Chu Zhaoqing, aunque Chu Yunhan es tu hijo, pero él ya era una mujer
real hace muchos años, y tú eres la reina de hoy. Si gritas a Yun Yun poco a poco, no
tienes miedo de que este rey te procese por blasfemar a la reina. ¿Le
 
    diste un color de tres puntos y realmente abriste una sala de tintura para él? Yan
Shengrui los cortó vigorosamente, y el ojo del tigre lo miró como una cuchilla afilada.
El funcionario perdió su palabra por un tiempo y le pidió al príncipe que expiara sus
pecados. "
 
    Al ver que, incluso con insatisfacción, Chu Zhaoqing tuvo que empujar a su nuera
para arrodillarse, llamando directamente al nombre del emperador y al
comportamiento despectivo, incluso si eran los padres biológicos de la reina, en serio
Después de investigarlo, Yan Shengrui puede matarlos en el acto ¿Ha hecho tan
poco? ¿Incluso te atreves a matar en el templo de Luan, sin mencionar su propia
mansión? Chu Zhaoqing solo quería no tener miedo.
 
    "Vamos, vuelve a Ben Wang si no tienes nada que hacer. Las cosas que dijiste no
son tu responsabilidad, y no dices que el matrimonio del príncipe es sobre Jiangshan
Sheji. Incluso si es en una familia común, el extranjero no tiene derecho a intervenir
en el matrimonio del nieto". Wang te insta a que finalmente guardes esas pequeñas
mentes, si la próxima vez, el rey lo informa sinceramente Huangxiong, y esa vez si
sigues el camino de la casa de la familia Chu, Xiao Jin, no puedes culpar al rey
tacaño. "
 
    No quiero Al escuchar su palabrería, Yan Shengrui saludó con ansiedad, mirando a
su nuera con una mirada disgustada, y todo se había ido. Quería verlo. ¿No se estaba
agregando deliberadamente? "¿Pero? Todavía hay un asunto trivial en Xiaguan".
 
    Dijo que no tenía miedo de engañar. Man Chaowen y Wu no tenían miedo del
Príncipe Sheng. Sin embargo, pensando en los asuntos de la familia, Chu Zhaoqing
tuvo que continuar con el cuero cabelludo, Yan Shengrui lo fulminó con la mirada. La
pareja de Chu Zhaoqing se levantó y retrocedió una y otra vez. Ling Jingxuan junto a
ellos estaba feliz de ver el drama. La gente como la familia Chu quería asustar más a
Sheng Rui. Es mejor asustarlos.
 
    "Dime"
 
    "¿Es cierto? Este es el caso, mañana el hospital administrado por la Princesa
comenzará a vacunar a las personas con vaccinia, lo cual no debe ocultarse. El hijo
justo del tío está paralizado en la cama por alguna razón y no puede ir al hospital. ¿Es
posible molestar a la princesa para enviar a alguien a la familia Chu para vacunar al
perro?
 
    Aterrorizado, Chu Zhaoqing no se atrevió a dudar, y dijo lo segundo a toda prisa,
pero Ling Jingxuan frunció el ceño y dijo desagradablemente: "¿El Maestro Chu puede
saber cuántas personas hay en la ciudad imperial? ¿Cuántas personas hay en
Zhuangzi fuera de la ciudad? El Hospital Xuansheng no está abierto para su familia
Chu. Puede vacunarse. Puede venir al Hospital Xuansheng usted mismo. No vacune si
no viene. No hay tanta gente en el hospital Ben Fei. ¡Sirviendo a alguien, deberías
terminar tus palabras, Zhu Guanshi, enviar a los invitados! "
 
       
 
         
¿Quién ha visto lo que no está claro, quién lo ha visto así? Si alguien supiera que él
envió especialmente a alguien a la familia Chu para vacunarlos, ¿qué pensaría el
emperador que siempre reprimió a la familia Chu? ¿Cómo pensarían en él los
miembros de la familia real, los funcionarios civiles y militares y la gente de la ciudad
imperial? ¿Qué tienen en mente, además de tirar de sus patas traseras, qué más
pueden hacer?
 
    "Tú, tú, tú"
 
    Yan Shengru fue cruel, incluso la princesa áspera nacida de un granjero se atrevió
a ser tan cruel con ellos. Chu Zhaoqing se estremeció de ira, señalándolo, y saliste
por mucho tiempo. La cara de la señora Zhu también era fea. Zhu Guanshi se acercó
con respeto e hizo un gesto de invitación:
 
    "¡
 
    Maestro Zhu por favor!" "¡Humph!" Chu Zhaoqing agitó las mangas y se dio la
vuelta con mucha ira, y la señora Chu Inmediatamente detrás de ellos, viendo
desaparecer sus espaldas, la burla en el rostro de Ling Jingxuan estaba desnuda y no
había hielo en sus ojos: "Los asuntos de la familia Chu se te darán en tres días. ,
Quiero verlos desaparecer en la capital ".
 
    Xiaoqi recibió el príncipe heredero y les dio esperanza. El plan para erradicar a la
familia Chu no podía retrasarse. Afortunadamente, él ya había hecho arreglos,
siempre y cuando Yan Shengrui encontrara a alguien para entregar el redil al dragón
del emperador. Solo sube el caso.
 
    "Hmm"
 
    Yan Shengrui no dijo mucho. La familia Chu realmente no podía quedarse más
tiempo, de lo contrario podrían tener algo que hacer, y desmantelaron a la familia
Xiao. Los siguientes enemigos son indudablemente más difíciles. Cualquier omisión
puede ser posible. Conviértase en un arma mortal para que otros los repriman a ellos
o a Chu Yunhan Xiaoqi, sin mencionar que la familia Chu sigue siendo tan obvia que
existe una escapatoria.
 
453 bollos van a la escuela (1)    Chu Zhaoqing y su esposa visitaron el palacio
imperial del palacio del Príncipe Sheng al día siguiente. Yu Shizhong Cheng acusó a
Chu Zhaoqing en presencia de la dinastía Manchú. Señaló que había comprado por la
fuerza la tierra del pueblo que fue la tumba del clan Yan en el pasado. Chu Zhaoqing
se negó a aceptarlo. Se emitió un certificado de hierro para demostrar que
efectivamente había comprado un terreno con un área total de 800 mu fuera de la
ciudad a un precio extremadamente bajo, y ese terreno era de hecho un pueblo de
Shouling Village. Más importante aún, había varios mu de tierra. Al borde del
mausoleo del primer emperador, la familia Chu lo hizo cuando fue glorioso. Yan
Shengzhi estaba furioso. Cuando el tribunal sentenció a la familia Chu a aniquilar a la
familia, la emperatriz Chu Yun no se movió y no tenía ningún significado para
ayudarlos. Lo mismo es cierto para el Príncipe Yan Xiaoming. En general, otros
definitivamente los acusarán de no ser filiales. La familia Chu también es su familia
extranjera. Chu Zhaoqing es también el padre biológico de la reina, pero esta vez la
blasfemia cometida por Chu Zhaoqing El primer emperador, intimidando al primer
emperador, pescado y carne y otros grandes crímenes, no solo no culpó a la reina,
sino que alabó sus acciones para matar a sus padres, la gloriosa familia Chu fue
completamente destruida, dejando solo a la reina Chu Yunhan.
 
 
 
 
    La desaparición de varias familias grandes hizo que la gente en Jingcheng entrara
en pánico, y las familias grandes no pudieron detener sus colas, pero también dejaron
a Ling Jingxuan y otros libres. Aprovechando esta oportunidad, Ling Jingxuan plantará
hierbas y construirá fábricas y casas de medicinas. Al caer, debido al colapso de
varias familias grandes, muchas tiendas de Wangpu en la ciudad también se
incluyeron en la casa del gobierno. Ling Jingxuan solo le pidió a Yan Shengrui que le
dijera a Yan Shengzhi que iba a usar esas tiendas para abrir farmacias. Se le
entregaron todas las tiendas de su familia en Beijing, y también se ahorró el dinero
que originalmente había planeado comprar a un precio más barato. Por esta razón, el
resentimiento de Ling Jingxuan hacia alguien también se disipó mucho.
 
       
 
         
"¡Padre, padre, temprano!" Después de
 
    diez días, la capital volvió gradualmente al orden. Hoy es el día en que los bollos
van a la Academia Hanling para ir a la escuela. Los niños que no han estado en la
escuela durante mucho tiempo están muy emocionados, especialmente Yan
Shangqing. No he ido a la escuela todavía. Incluso el Sr. no ha estado en contacto.
No puedo evitar tener miedo mientras mira con entusiasmo. Seguí a Ling Wen con
fuerza con una linda y pequeña mochila de conejo blanco por la mañana.
 
    "Ustedes están listos, ¿están listos?"
 
    Para enviar a su hijo a la escuela, Yan Shengru se despidió ayer y no fue a la
dinastía matutina. El esposo y la esposa habían estado esperando en el pasillo lateral
temprano en la mañana. Después del desayuno, partieron. Enviar a los niños en
persona.
 
    "Lo he preparado durante mucho tiempo, papá. Lo comeremos rápido. Después de
comer, no podemos esperar".
 
    Llevó la bolsa de la alcancía en el taburete. Dijo el bollo mientras levantaba un
bollo de cara blanca y mordisqueaba, esperando Ling Yun en el costado rápidamente
le trajo leche, temiendo que se ahogaría consigo mismo. Yan Xiaobei también llevó a
sus hermanos menores al asiento uno tras otro, y el posterior Sokudofu dijo
impotente: "Reduzca la velocidad, la escuela no funcionará, Este es tu primer día de
escuela, no importa si llegas tarde ".
 
    Dios sabe que su familia todavía está despierta antes del amanecer, y ahora está
sano y no necesita a nadie para servir. Después de lavar su ropa, corrió al patio de
Xiaowen antes de lavarse. Él y Yan Xiaohua solo pudieron levantarse juntos. No había
forma. El hijo fue a la escuela el primer día. ¿Siempre tienen que regalarlo?
 
    "Eso no funcionará. Tu maestro te castigará por llegar tarde. Hermano Jue, no lo
entiendes. Hanling Academy es diferente de otras universidades. Si llegas tarde y te
vas temprano, el maestro nos castigará por estar en cuclillas". El corazón palpitante
duele. "
 
    Ling Wen lo refutó sin pensar. También fue considerado como el" hombre viejo "de
la Academia Han Ling, además de que la Academia Han Ling se abrió en su propia
casa. Conoce a la Academia Han Ling mejor que nadie. Al principio, cuando los
estudiantes cometían errores, el maestro golpeaba sus palmas. Más tarde, papá dijo
que no podía castigar físicamente a los estudiantes, y propuso castigarlos
agachándose. Por cierto, también pueden hacerlos en forma y saludables, lo mejor de
ambos mundos. Se dice que Beijing La Academia Hanling también adoptó la misma
situación.
 
    "Derecha derecha derecha, Jue hermano no sabe en cuclillas allí, además de la
pena transcribir lo que es el salto de rana, el castigo puede ser severo."
 
    Coma una boca llena de bollos también se apresuró a ir junto, en cuclillas y saltar
la rana No importa, él tiene más miedo de copiar, y siempre está copiando un libro
completo. ¿Matará eso a la gente? La última vez, papá los castigó por copiar las
primeras cuatro palabras de seguridad mil veces. Le dolían las manos antes de que
terminara de escribir, y nunca dejaría que papá tuviera la oportunidad de castigarlo
nuevamente.
 
    "¿Lo es?"
 
    Si Kongjue siempre angustiaba ciegamente al niño. No, escuchándolo, Jian Mei
frunció el ceño, y Yan Xiaohua junto a él dijo con una sonrisa: "¿No es algo bueno?
No solo puede ejercitar su estado físico, sino que también le permite practicar bien
sus palabras He oído que la Academia Hanling se divide en varios campus principales,
y también se divide en distritos literarios, distritos de artes marciales y distritos de
interés. No hace falta decir que los distritos escolares culturales y militares son
definitivamente con el propósito de cultivar talentos civiles y militares para la corte.
Muchas clases de talento que se pueden concebir, como la pintura y la caligrafía, son
en su mayoría mayores en el área de la escuela civil y militar, y áreas de menor
interés ". La
 
       
 
         
razón por la que sabrá que no es porque su hijo está a punto de ir a la escuela, y
tiene un agarre temporal especial de los pies del Buda. Lo que él no sabía es que Ling
Jingxuan creó todos los modos de enseñanza de la Academia Hanling de acuerdo con
las características de la escuela moderna y los antecedentes de esta época. Aunque el
decano nunca había tratado los asuntos de la universidad, la etapa inicial de la
construcción de la universidad Puede comunicarse con Chu Yunhan muchas cartas,
con la habilidad de Chu Yunhan, no debería ser difícil construir una versión antigua de
la escuela de acuerdo con sus ideas. "Sabemos esto, le he dicho a Xiao Qing Xiaohuzi
Entramos juntos en la escuela de artes marciales, no quiero aprender qin ajedrez,
caligrafía y pintura, escuché que cada distrito escolar de la Academia Hanling en
Beijing tiene una gran biblioteca, quiero escuchar las palabras de mi padre, leer más
libros militares, como un padre en el futuro
 
    Sé un general ". Los pequeños bollos que habían terminado de mordisquear dos
bollos de cara blanca volvieron a tomar la papilla frente a ellos. Cuando comieron, no
se olvidó de mostrar su plan. Papá tenía razón. El general no era tan bueno. Él Debe
ser muy, muy difícil. En el futuro, el hermano Yan será el emperador, y ellos deberán
ser ministros. Él será un general, y nadie quiere intimidarlos.
 
    De hecho, las aspiraciones de los bollos son muy ambiciosas. Aunque no son muy
viejos, discutirán sus planes futuros cada vez que se reúnan con Yan Xiaoqing y
varios otros buenos amigos. Cada uno quiere ser un general o ser igual. Ministros, no
lo duden. El patrón de Chaotang más de una década después ha sido reservado
discretamente por ellos.
 
    "Bueno, ¿que Xiaowen solo quería ser primer ministro?"
 
    Al mirar las caras lindas de los niños, Si Kongjue preguntó, solo sabía que Ling
Wen estaba trabajando muy duro para aprender, y el resto no estaba muy claro.
 
    "Bueno, quiero ganar un gran funcionario para que papá regrese".
 
    Este ideal nunca ha cambiado de Lingjiacun a Beijing, de un niño rural ordinario al
príncipe del príncipe Sheng, y Ling Wen obstinadamente sintió que solo él era un gran
funcionario, esos talentos no lo subestimarían. Papá, incluso si no trabaja duro, será
un príncipe apropiado en el futuro.
 
    "¿Huh?"
 
    Sikong Jue no pudo evitar quedarse estupefacto. ¿No es el rostro del Príncipe
Seong más largo que el oficial? ¿Qué clase de forma extraña de pensar es esta? "Jeje
... Xiaowen significa que quiere hacer una cara larga para mí en lugar de confiar en la
 
    ternura de Shengrui, ¿verdad, buen hijo ?" Mirando al agraviado Sikong Jue, Ling
Jingxuan miró a su gran Baozi, este último asintió con firmeza: "Papá me lo dio, yo
me lo di, quiero que mi
 
    padre esté orgulloso de mí". Aunque todavía estaba un poco incómodo, fue
suficiente para que Sikong Jue lo entendiera. Significa que, durante un tiempo, no
pudo evitar envidiar a Ling Jingxuan, desde Xiaobei hasta el bebé de hierro más
pequeño, todos son sensatos e inteligentes, la bendición de Jingxuan es tan buena.
 
    "Padre, trataré de hacerte ganar un gran oficial".
 
    Yan Shangqing los miró de un lado a otro, de repente se volvió para tirar de la
ropa de Rashikon Jue, y miró el rostro joven y firme de su hijo, Sikong Juemeng. Lo
abrazó: "Está bien, mi padre esperará a que me ganes un gran funcionario".
 
    La bendición de Jingxuan es buena, ¿no es malo?
 
    "Está bien, no digas nada, date prisa y come, deberíamos salir después de comer,
¿por qué no vimos a los papás lobos?"
 
    A partir de hoy, los papás lobos también saldrán con los bollos y los enviarán
primero. La universidad, y luego el papá lobo tomarán el negro grande y negro y la
ronda para ir a cazar a las montañas, y cuando estén a punto de abandonar la
escuela, irán a la universidad para recogerlos nuevamente. El equipo Thunder
también enviará a algunas personas a la academia para proteger a los pequeños
bollos, así como a los guardias en la sombra bajo la mano de Yan Yi, etc. Han
inspeccionado el terreno hace unos días.
 
       
 
         
"
 
    Papá Lobo dijo que nos estaba esperando en la puerta". Un par de bollos parecían
entender realmente lo que Papi Lobo dijo. Ling Jingxuan sonrió: "¡Lo sabes de
nuevo!"
 
    Pero, de nuevo, cada vez que lo que dicen parece ser cierto, ¿es cierto que los
bollos realmente pueden comunicarse con el papá lobo?
 
    "Por supuesto, el papá lobo es nuestro papá lobo. Estoy lleno".
 
    No pensé que hubiera ningún problema con que mi querido padre vomitara. El
pequeño moño dejó la vajilla y pensó en Ling Yun ". Hermana Yun, ¿puedes
ayudarme a preparar un poco de carne seca? Tengo hambre rápido, y voy a tener
hambre antes del mediodía. "
 
    " Ya he preparado al rey del condado, deja que Xiao Huzi lo sostenga. "
 
    Sabía que haría esto Según lo solicitado, Ling Yun sonrió suavemente, y la princesa
hizo una pequeña caja de acero inoxidable, probablemente del tamaño de una
bofetada, cuadrada, con una tapa para cubrirla, que se usó especialmente para
preparar bocadillos para que coman en la universidad.
 
    "Gracias Hermana Yun"
 
    Xiao Baozi sonrió dulcemente y parecía todo. ¿Yan Xiaobei y otros también
aceleraron la velocidad de la comida y no pudieron perder con su hermano?
 
    Cuando salieron del pasillo lateral, era casi un cuarto de hora. Sucedió que Long
Zhang también salió con una pequeña bola llena de comida y bebida. Yan Shengrui
decidió empujar la carriola y sacar su pequeña bola. De compras, Ling Jingxuan no se
opuso, y por cierto, la gente estaba lista para lo que necesitaban las pequeñas
albóndigas.
 
    "¡Xiaowen Xiaowu!" Cuando
 
    un grupo de personas empujó la carriola para que apareciera en la puerta, un
carruaje de repente se acercó y abrió la cortina. Yan Xiaoqing, que estaba parado en
la puerta del carruaje, saludó con entusiasmo, y su espalda también fue llevada sobre
su espalda. Ling Jingxuan diseñó una mochila escolar, pero su mochila es un pequeño
tigre con una buena actitud, debería haber ido a la escuela hace mucho tiempo,
porque Ling Wen no fue, no quería ir decisivamente hasta que escuchó que iban a ir
hoy, no estaba preparado Ve con ellos.
 
    "Xiao Qing"
 
    vio a un pequeño amigo, y varios bollos pequeños pasaron con decisión. El mayor
Yan Xiaobei los siguió con preocupación, temiendo que se cayeran, Yan Shengrui
empujando el cochecito no pudo evitar estar con su esposa. Después de reír, Yan
Xiaohua Sikong Jue se sonrió el uno al otro, y los hijos de la familia real podían vivir
tan fácil y felizmente, y sin duda todos estaban felices.
 
453 bollos van a la escuela (2)    —Han Ling Academy.
 
 
 
 
    "Xiao Qing, ¿por qué has venido aquí? ¿No decimos que nos encontramos en la
puerta de Dongcheng puerta?"
 
    "Ustedes son la clase de decir que he esperado a que la mayor parte del día y que
no se presentó, por lo que tuve para que lo recoja."
 
    " ¿Ah? Todavía es temprano, ¿qué tan temprano te levantaste? "
 
    " No sé, de todos modos, salí del palacio tan pronto como amaneció, el abuelo
originalmente quería enviarme personalmente, le dije que estuviera contigo, que no
lo dejaría hacer nada. Mi tío me lo dio ". Cuando los
 
    bollos estaban cerca, Yan Xiaoqing también saltó del carro estacionado. Un grupo
de pequeños rábanos charlaron abiertamente, seguidos por el rey Fukujun que saltó
del carro y levantó los dedos. Cortésmente golpeaste la cabeza de Yan Xiaoqing:
"Nada es superfluo, este rey también está muy ocupado, ustedes no saben qué
hacer". Después de todo
 
       
 
         
, se acercaron a Ling Jingxuan de la dinastía Fuzhou, y Yan Xiaoqing estaba
insatisfecho con su cabeza. Susurró: "Simplemente no está haciendo nada, el abuelo
del emperador y el padre y la madre princesa lo dijeron".
 
    Bueno, para la gente real, solo tocan y cantan todos los días. Afortunadamente, los
dos reyes famosos de Wujun realmente no están haciendo nada. , O incluso
desempleados, pero de hecho, la gente está haciendo un buen trabajo en la
compañía. Hablando de la compañía Xiangyun, ¿a quién no le da un pulgar? Esa es la
clase superior en el país, no esa persona no necesariamente tiene que moverlos,
incluso si van a Jinshan y Yinshan.
 
    "Lao Jiu, Jingxuan, no te he visto en mucho tiempo. Estoy pensando en volver a
vivir en estos dos días".
 
    Los ojos de Wu Junwang sin duda brillaban cuando miraba a Ling Jingxuan, no por
nada más, solo porque le dio a sus hijos Le contaron la historia de tres docenas de
huesos blancos, lo que le hizo escribir un libro de drama, y esta vez fue incluido en el
Año Nuevo. Incluso el viejo emperador que había estado haciendo su trabajo con su
familia estuvo lleno de elogios, y dejó que la compañía Xiangyun cantara durante tres
días consecutivos. Las principales familias de Beijing compiten por las reservas, y la
compañía Xiangyun se ha convertido sin duda en un gran éxito.
 
    "¿No puedes triunfar como la mansión del Príncipe Sheng?"
 
    Shining se paró frente a Ling Jingxuan, bloqueando por la fuerza su línea de visión,
dijo Yan Shengrui incómodo, y finalmente envió a este dios de la peste, y no se le
debe permitir regresar.
 
    "¿Qué dice Lao Jiu, no somos una familia?"
 
    Para pedirle a Ling Jingxuan más historias novedosas, la cara del Rey Fukun era
demasiado gruesa.
 
    "Sí, somos una familia, no te importa tanto, Jingxuan, ¿tienes razón?"
 
    Parece que están en la misma línea del frente, y Si Kongjue también está
presionando a Yan Xiaohua para que lo ayude. Ahora la enfermedad de Qing'er está
bien Por cierto, a excepción de la sopa y la medicina, no era necesario hacer el baño
de medicina. También temía que Yan Shengrui abriera la boca para irse. ¿No hay más
de un Rey Fukujun que lo distrajo? No sé qué hizo el hermano mayor. No han vuelto
desde que estuvieron fuera de la ciudad la última vez, lo que le preocupa que Yan
Shengrui apure a alguien.
 
    "Está bien, los niños van a la escuela tarde. Subamos al auto y hablemos de eso".
 
    Es imposible discutir sobre el resultado de este asunto. Si los dejas ir, los niños no
tendrán que ir a la escuela.
 
    "De todos modos, está prohibido mudarse nuevamente a Wangfu".
 
    Si los hijos no pueden ir a la escuela hoy, no sé cómo se quejarán de él. Yan
Shengru empuja el cochecito con una mano y abraza a su nuera con una mano. Al
mirar a alguien con una advertencia, el Rey Fukun ya había practicado una piel más
gruesa que la muralla de la ciudad, que era básicamente indolora y con picazón. A
Yan Xiaohua no le importaba si vivía en la Mansión del Príncipe Sheng o en la Mansión
del Rey Huajun. Es solo una calle, pero la nuera y el hijo no están dispuestos a irse, y
él solo puede ser descarado en la casa del Príncipe Sheng.
 
    "Wolf Daddy, negro grande y pequeño, negro y redondo, ¡vamos!"
 
    Los pequeños bollos del otro lado también parecían viejos, Ling Wu gritó en voz
alta, y esperó a que los pocos padres de lobos pasaran y se balancearan, incluso
Todas las cosas que comen se quedan temporalmente atrás, y al mismo tiempo, un
grupo de equipos Thunder liderados por Qin Muyan personalmente también se subió
al carro con los brazos llenos.
 
       
 
         
"Papá, tenemos
 
    un auto con Xiaoqing ". Los pequeños bollos que habían subido al auto solo fueron
cortados y jugados, y Ling Jingxuan no los devolvió, solo dejó que Dahei Xiaohe lo
siguiera a los lados del carruaje y dejó que el equipo Thunder se fuera por el camino.
El grillo acaba de abrirles el camino.
 
    "Princesa Príncipe, ¡tenga cuidado en el camino y entre en la academia!"
 
    Después de que todos subieron al carruaje, Zhu Guanshi se arrodilló
respetuosamente con un sirviente y los envió personalmente a la puerta. Preocupada
y renuente, después de que los niños van a la escuela, la familia puede estar desierta.
 
    "¡Conducir!"
 
    Junto con los gritos del conductor, el equipo de tres vagones finalmente fue
promovido, incluso con un atuendo ligero.
 
    Después de que el carruaje salió de la ciudad, condujo hasta Hanling College. En
este momento, eran solo las tres en punto. No había condiciones modernas y
convenientes para la escuela, y no había transporte rápido. Los niños solo podían
hacer todo lo posible para ir a la escuela. Se levantó temprano y salió temprano, a
pesar de que el horario escolar prescrito por la Academia Hanling es a las tres de la
mañana.
 
    La Academia Hanling está ubicada en el suroeste de la Ciudad Imperial. En
realidad, parte de la Puerta de la Ciudad Oeste. Si tomas un carruaje, llegará en
menos de un cuarto de hora. Sin embargo, el palacio del Príncipe Sheng está cerca de
la Puerta de la Ciudad Este, lo que equivale a recorrer la mayor parte de la Ciudad
Imperial. El tiempo está cerca. Para que los niños vayan a la escuela, es conveniente
que Yan Shengru vaya a la corte y administre el hospital. El lugar donde Ling
Jingxuan decidió reparar la casa se encuentra en el centro de Dongcheng y Xicheng.
Al mismo tiempo, la fábrica farmacéutica también se encuentra fuera de Dongcheng.
Zhuangzi, se puede decir que todas las industrias personales de Ling Jingxuan están
ubicadas básicamente entre Dongcheng y Xicheng. Se cree que dentro de unos años,
la tierra fuera de la ciudad puede convertirse en suya.
 
    Lo más indispensable en la antigüedad era la tierra, y la Reina abrió el Hanling
College. Los grandes golpes del emperador, todos los miles de acres de tierra estaban
clasificados bajo el Hanling College, aunque en la actualidad, varios campus
principales del Hanling College ocupan El área de tierra se usa mucho en menos de
una décima parte. Con la creciente reputación de la universidad, creo que el número
de niños que van a la escuela también será cada vez mayor. En el campus, el
alojamiento también aumentará, miles de acres. No necesariamente lo suficiente.
 
    Cada campus de la academia es autónomo, todas construidas con casas de madera
de dos pisos, cada campus tiene tres edificios, cada edificio tiene ocho aulas para
estudiantes y dos salones de maestros, es decir, el La oficina, un baño para el
director del campus, una cafetería y cuatro baños, la universidad se divide en clases
de acuerdo a la edad de los niños, y cada edad está en una clase diferente,
básicamente lo mismo que el sistema de enseñanza moderno, desde jardín de
infantes hasta avanzado. Hay todas las clases. Los niños deben tener al menos cuatro
años y tener cierta capacidad de autocuidado para ingresar a la escuela. Y no
necesitan ser mayores de 18 años, incluso si son estudiantes, no pueden ir a la
escuela después de los 18 años, generalmente esto Debería ser hora de que
participen plenamente en el examen imperial, pero si tienen dificultades para
aprender, pueden volver a la escuela y preguntarle al marido que les enseñó. En
general, el sistema educativo de la Academia Hanling todavía está muy avanzado. Lo
más importante es que no necesitas dinero para estudiar en Hanling College. Solo
tienes que pagar una cantidad muy pequeña de gastos de subsistencia cada año
escolar. Incluso si ni siquiera puedes tener dinero, puedes usar comida. Este
movimiento es sin duda una solución completa para la admisión de los niños pobres.
El problema de comenzar la escuela puede describirse como una hazaña
verdaderamente benévola para el país y la gente.
 
       
 
         
"Es tan grande, está bien construido". A las
 
    dos en punto de la hora, tres carruajes se detuvieron constantemente en la puerta
de la escuela al mismo tiempo. Muchos estudiantes en el camino se encogieron de
miedo y los miraron lejos, Ling Jingxuan que saltó del carruaje con el apoyo de Yan
Shengrui. Mirando el campus interminable, no pude evitar sonar un silbato, y luego
Sikong Jue bajó con una sincera admiración. Toda la universidad estaba rodeada por
paredes no muy altas. La puerta estaba hecha de barras de hierro como Yuehua
Mountain Villa La puerta, una piedra enorme de dos metros de altura, maneja el lado
izquierdo de la puerta de la escuela. Encima, hay cuatro personajes de la Academia
Hanling grabados en ella. Hay dos hombres gentiles de pie en la puerta de la escuela,
que deberían ser los caballeros de la escuela. A su lado, hay una fila de estudiantes
que visten uniformes blancos y azules uniformes. Todos los estudiantes que ingresen
deben saludarlos. Si encuentran que no están bien vestidos, los ayudarán a organizar
su apariencia. Entraron en la escuela con una mirada enérgica.
 
    Mirando a través de la gran puerta abierta, apareció un enorme macizo de flores a
la vista de todos, con el macizo de flores como centro, el campus de Wenwu también
estaba aislado de izquierda y derecha, y había un campus de interés en el medio de
los cuatro campus, cada campus Hay árboles plantados en el medio, y todos están
unidos con pequeños parques infantiles antes y después, y los grandes parques
infantiles están a los lados izquierdo y derecho de varios campus grandes.
 
    "Woo ..." El
 
    padre del lobo gritó dos veces, y el gran negro pequeño y negro miró a los bollos
de mala gana. Los estudiantes a lo largo del camino tenían miedo de morir. Han
entrado en la escuela.
 
    "¿Vas a dejar a Wolf Daddy?" El gran moño tomó al Yan Shangqing que había
estado confiando en él desde la mañana para que viniera al lado de Wolf Daddy, y
miró a Wolf Daddy de mala gana, incluso si te veían después de la escuela.
 
    "
 
    Woo ..." En comparación con la frialdad cuando se enfrentaron a Ling Jingxuan, el
padre lobo fue mucho mejor para los niños. No solo inclinaron sus cabezas con
paciencia, sino que también sacaron la lengua y se lamieron la cara, parecían decir
Tienen que estar atentos en la escuela y lo recogerán después de la escuela.
 
    "¿Puedes esperar
 
    hasta que entremos, Wolf Daddy?" Al levantar la vista, Big Bun esperaba la
solicitud. En su opinión, Wolf Daddy es su otro padre, al igual que Ling Jingxuan es
Dahei Xiaohei. Ling Dad es igual.
 
    "Woo ..."
 
    Papá lobo asintió, y el gran negro y negro a su lado asintió, dando vueltas y
vueltas, quien originalmente quería apresurarse a abrazarse, y el cuerpo gordo fue
manoseado por grandes negros y negros antes de moverse. Presionados hacia atrás,
los dos gritaron, pero se silenciaron después de tocar los ojos verdes de Wolf Daddy.
 
    "Bien, entremos, viejo lobo, debes tener cuidado al ir a la montaña tú mismo, si te
encuentras con la situación de la última gran lesión negra, puedes encontrar una
cueva o algo para ayudarlos a esconderse y llamarme por su cuenta. ¿No sabes si
vuelves tan fuerte como la última vez? "
 
    Ling Jingxuan caminó para abrazar a los niños, Ling Jingxuan miró las cuidadosas
instrucciones del padre lobo y hubo una larga herida en la pierna de Dahei. No quiero
volver a pasar, pero pertenecen al bosque. Es básicamente imposible no hacerse daño
en el bosque. Él solo puede enseñarles a salvar sus vidas tanto como sea posible.
 
    "Cortejar..."
 
    El padre lobo volvió a gritar, creyendo que había respondido. Ling Jingxuan
extendió la mano para tocar el cabello alrededor de su cuello y se giró para llevar a
los niños a la escuela. Yan Shengrui también empujó el cochecito para que se
inclinara. Yan Xiaohua y otros sostuvieron uno a dos cada uno Los niños, y el equipo
Thunder con solo ocho personas, armados con pistolas y guardias armados a su
alrededor, Qin Muyan, que estaba en el carril delantero, explicaron la situación con los
dos maestros que estaban en la puerta, porque la universidad era muy temprano. Yun
Han les explicó personalmente que la Academia Han Ling no tiene ningún sistema
jerárquico y que todas las personas son iguales. Mientras entren a la Academia Han
Ling, no hay diferencia entre el príncipe y la gente, así que cuando entraron Ling
Jingxuan y su grupo, ya sabían Las personas en su identidad no se arrodillaron, sino
que se inclinaron y llamaron al decano.
 
       
 
         
"¡Es difícil!", Ling Jingxuan no se olvidó de darles una sonrisa cuando pasaron junto a
ellos. Después de verlos entrar al campus, el padre del lobo gritó y tomó el gran
negro pequeño y el redondo para dejar el alcance de la Academia Hanling. Galopa
hasta el bosque más cercano al Hanling College.
 
454 bollos van a la escuela (3)    En la actualidad, la Academia Hanling todavía se
encuentra en la etapa de operación de prueba. Además de la rama de la Aldea
Lingjia, solo existe la ciudad capital. La Aldea Lingjia original debe considerarse como
la Academia General. Sin embargo, después de abrir la Academia en las diversas