Capítulo 557

: Secretario Principal, Limpieza    Southern Hubei City es la ciudad
principal del sur de Xinjiang, con una larga historia, paredes gruesas y una amplia
área. Son casi dos ciudades de Shanyang. El jefe del gobierno está ubicado en el
centro de la ciudad sureña de Hubei, que es similar al gobierno general del estado. En
comparación, el Yamen del secretario jefe parecía estar un poco deprimido y los
pocos arrestadores que estaban de servicio afuera parecían no tener energía. Antes
de que Yan Shengrui lo ordenara, dirigió al equipo a Yan Yi y ya había reemplazado
esos servicios gubernamentales con soldados. Aunque los soldados no son tan
valientes como los guardias fronterizos, también son poderosos e inquebrantables, es
suficiente para asustar a la gente.
 
 
 
 
    Al igual que otras puertas del gobierno, las puertas del gobierno del Secretario
Principal tienen las mismas especificaciones. La puerta delantera es la puerta del
gobierno, y la trasera es el patio donde viven los funcionarios. Es muy grande, pero
es demasiado simple, como si nadie viviera allí todo el año. Piénselo. Después de que
el Secretario Jefe asumió el cargo, la mayoría de ellos no pudieron sobrevivir durante
un mes. Se estima que la casa fue asesinada accidentalmente incluso antes de
visitarla.
 
    Esta vez, Yan Shengru trajo a todos los 10,000 soldados estacionados en el sur de
Xinjiang, y definitivamente era imposible vivir en Yamen. Según el acuerdo de Yan Yi,
además de los cientos de guardias en la sombra que trajeron, 30 personas se
turnaban. Unos pocos hombres hicieron guardia, y el resto fueron llevados al
campamento a las afueras de la ciudad del sur de Hubei y practicaron diariamente. En
cuanto a los Houzhai, esta vez Ling Jingxuan solo trajo a Long Zhangs, Ling Yun y
Song Shuiling, y Long Dashan no contó, gradualmente han contado Para mostrar sus
talentos, será el pilar de la corte en el futuro. El trabajo de sus sirvientes no es
adecuado para ellos. Es imposible confiar en las tres personas de Ling Yun para cuidar
de la familia y el padre lobo. Ling Jingxuan, el laico, no se fue en coche. Después de
simplemente arreglar los problemas de alojamiento para todos en el futuro, Ling
Jingxuan le pidió a Ling Yun que convocara a todos los sirvientes del patio trasero al
salón principal.
 
    Mirando a los cientos de personas que vestían ropas diferentes, algunas vestían
trajes étnicos, incluso Ling Jingxuan que salió a la habitación interior no pudo evitar
sobresaltarse. La casa trasera está dividida en el patio principal y el patio este-oeste,
y el área total es solo Menos de mil cuadrados, treinta habitaciones, tres dormitorios,
¿cómo puedes usar tantos sirvientes? Al verlos mover sus ojos uno por uno, sus
expresiones parpadean, se estima que muchos de ellos son las cuatro grandes
familias o los llamados tiranos locales. No es de extrañar que el ex secretario jefe no
viviera mucho. Había gente mirando el patio trasero, y no había menos de doce horas
para mirar afuera. En todas partes estaba bajo el control de los demás. Era extraño
morir.
 
       
 
         
"¡Mira princesa!"
 
    Cuando lo vio salir, la gente se inclinó para saludar y devolvió las reglas. Ling
Jingxuan llevó a Ling Yun a sentarse en el trono y los miró uno por uno. Estas
personas no deben ser todas las demás, pero no se podía confiar en ellas. Sería
problemático encontrar a alguien de nuevo si los alejaste a todos, y caerás en una
infamia despiadada. Es desfavorable para ellos llegar al principio y la gente es
extremadamente repulsiva. En el futuro, tendrán que luchar para hacer algo, pero
deben dejarlos. Inevitablemente requerirá un poco de esfuerzo.
 
    "Ben Fei vino aquí el primer día de hoy, y ella no está muy familiarizada con
muchas cosas. ¿Quiénes son los mayordomos y los
 
    encargados del jardín?" El número es un poco demasiado grande. Parece que
tienen que venir paso a paso. Ling Jingxuan miró hacia otro lado, con los labios
cerrados. Con una pequeña sonrisa, unos pocos hombres y mujeres, me miras, te
miro, uno tras otro, uno de los hombres flacos de unos cuarenta años, se inclinó y
dijo: "El minion es Qin An, el mayordomo en el patio trasero, por favor, por favor, la
princesa. . "" ¡
 
    saludo a la princesa! "
 
    bajo su liderazgo, varios otros hombres y mujeres también pidieron la curva, las
instrucciones de gancho de gancho de Lingjing Xuan tenían la intención de Qinan
hacia adelante, Qinan leve duda, desconocido, se acercó, sacó dos mil Lingjing Xuan
Le entregó el boleto de plata: "De ahora en adelante, esta es la familia Yan. No
importa a quién me enviaste, lo que hiciste, Ben Fei está dispuesto a irse
automáticamente. Honorarios, dos o dos de plata por persona que no quiera irse. En
el futuro, el salario mensual se pagará de acuerdo con los diez o dos mensuales, ocho
o dos, literas primero y segundo, dos y dos y tres y dos barrios del ama de llaves. La
gente paga cinco dólares para comprar algo para su familia, y paga un mes más para
el Año Nuevo, pero primero se dirá la concubina de la concubina, y el que se quede
será por la concubina, y trabaje duro. Si está distraído, no lo culpe. El corazón de la
concubina era cruel, y el ama de llaves de Qin comenzó a hacer preguntas una por
una y, frente a la concubina, Ling Yun, usted ayuda al ama de llaves de Qin. "
 
    El salario de Ling Jingxuan es indudablemente bastante generoso, y casi todos lo
escuchan. Cuando dije algo en frente, no pude evitar encenderme, pero después de
escucharlo, muchas personas no pudieron evitar sacudir sus cuerpos, no sé si fue su
ilusión, siempre sintieron que la princesa parecía estar envuelta cuando decía esas
palabras. Una capa de asesinatos, pero cuando querían ver claramente, el asesinato
de esa persona infiltrada desapareció nuevamente.
 
    "Si, princesa."
 
    El ama de llaves de Qin se llevó los boletos de plata, y el llamado Ling Yun también
se acercó. Los dos juntos, uno es responsable del nombre uno por uno, el otro es
responsable del registro, y el pago de indemnización se pagará más tarde cuando
estén dispuestos a irse automáticamente. Explique claramente dónde vive, qué
personas forman parte de la familia, etc. La información incompleta se elimina
directamente sin siquiera el pago de indemnización. De esta manera, solo queda la
mitad del resto, pero para Ling Jingxuan, todavía hay muchas personas. punto.
 
    "Princesa, esta es la lista y la información detallada de las personas que se
quedaron".
 
    Butler Qin tomó temporalmente a los que se fueron para pagar la indemnización,
Ling Yun le entregó una gruesa lista, Ling Jingxuan miró ligeramente y no respondió
Lo que quiso decir en el pasado, dijo en voz alta: "¿Yan Si está aquí? Sal". "
 
    ¡Princesa!"
 
    Yan Si, que no sabía de dónde venía, se levantó respetuosamente y apretó los
puños frente a él. Ling Jingxuan tomó la lista y se la arrojó a él: " Paiyingwei es
responsable de una persona cada uno, y él va a verificar la información. La identidad
no es correcta y todos los problemas se registran por separado. ¿Debería ser
suficiente una hora? "
 
       
 
         
" ¡Sí! "
 
    Yan Si no tiene objeciones y desapareció después de tomar la lista. No sé por qué
lo hizo. Muchos laicos que todavía estaban en el pasillo no pudieron evitar tocar la
batería. Ling Jingxuan no vio su tensión, pero no quiso calmarlos. Les había dado la
oportunidad. Si no se aprecian, lo culparán.
 
    "Papá, ¿qué estás haciendo?" El
 
    tiempo de espera siempre es largo. En poco tiempo, el gran bollo Ling Wen sacó
las pequeñas albóndigas. Ling Jingxuan sonrió y abrió los brazos y corrió hacia su
niño regordete: "Lobo Papá, ¿están todos arreglados? ¿El hermano Tigre y el lobo Lao
todavía se miran? "Los
 
    llamados dos tigres no están permitidos en una montaña. Aunque son tigres y
lobos, Hu y Lao Lang son como rivales muertos. , Escuché que casi vinieron a pelear.
En el camino, los niños les han dicho en detalle. Aunque en términos de fuerza de
combate personal, el tigre es un poco más poderoso que el lobo, pero el padre del
lobo tiene dos hijos. Con la ayuda de Yuanyuan, el hermano Hu se sintió solo y pensó
en hablar con ellos a solas más tarde.
 
    "Escucho a papá, déjalos vivir en una habitación, pero deja que los soldados
trasladen dos camas más. Parece que no les gusta el nuevo entorno. A Wolf y Dahei
no les gusta el nuevo entorno. Tiewazi está con ellos, y Xiaoshu está con el tío Tiger y
papá, ¿o encontraremos algunos artesanos para volver a darles al papá lobo para
hacerlos un tatami en casa? "
 
    El papá lobo es como su padre. Hei Xiaohei y Yuanbang son indudablemente sus
hermanos. Cuando se trata de esto, los bollos grandes no pueden ocultar su angustia.
Sugieren activamente que remodelen sus habitaciones. Para la familia, los bollos
grandes que siempre han sido tacaños han aprendido gradualmente a ser generosos.
 
    "Bueno, eso es seguro. El tatami también es conveniente. Dejaré al ama de llaves
aquí para encontrar a alguien más tarde. No te preocupes por el viejo lobo y el
hermano
 
    Hu , hablaré con ellos". Ling Jingxuan asintió. Al principio, no planeaba traer de
vuelta al hermano Tigre, pero ahora que está aquí y está dispuesto a quedarse,
también es bienvenido. Para ser sincero, cuando hay un hermano Tigre en las
montañas, me temo que morirán. Cuando salió, incluso si salió, no sé en qué año o
mes fue. Todavía estaba agradecido por ello.
 
    "Está bien"
 
    Ling Wen asintió y tomó los bocadillos de té que Ling Yun les envió. La pequeña
bola de masa que estaba sentada en los brazos de Ling Jingxuan sostenía los
bocadillos con ambas manos. Esta mordida y todo el relleno en su boca. No mencione
lo bueno que es comer. , Ling Jingxuan sacudió la cabeza con impotencia, sacó el
pañuelo del bolsillo y se limpió la boca llena de escoria para él: "¿Dije que no puedes
comer despacio? Nadie te roba, Shui Ling'er ya cocina de nuevo, ten cuidado No
puedo comerlo
 
    por un tiempo ". Ya pasó la hora del almuerzo, pero como llegaron cerca del
mediodía y luego lo tiraron, incluso si compraron los ingredientes de la ciudad de
Shanyang, no lo han hecho hasta ahora.
 
    "¿Quién lo dijo? Es posible que la gente se lo haya comido. Los platos de la
hermana Lingling son buenos. ¿Yo? ¿Ehh eh?",
 
    Dijo la pequeña bola de masa hervida mientras comía y se atragantó con decisión,
Ling Wen rápidamente trajo una taza de té, Ling Jingxuan También le palmeó la
espalda con enojo.
 
    "¿Hey? Me estoy muriendo, papá. ¿Podemos preparar bocadillos suaves en el
futuro? Este bocadillo no es sabroso".
 
    Finalmente, recogió una pequeña vida, mientras Xiaotuan frunció el ceño y recogió
un bocadillo mientras mordía con fuerza, Ling Jingxuan no pudo evitar asomarse la
frente: "¿Eres realmente un sum sum?
 
       
 
         
¿Ponerlo en su boca vigorosamente ? " Para su pequeño hijo, Ling Jingxuan estaba
completamente sin palabras, y Ling Wen, que estaba sentado en el lado opuesto,
también estaba mimado e indefenso.
 
    "¡Pero la gente tiene hambre!"
 
    Xiao Tuanzi alzó la cabeza y se frotó la carnosa barriga, e inmediatamente hizo
llorar y reír a Ling Jingxuan padre e hijo, e incluso Ling Yun a su lado no pudo evitar
dar un paso al frente: "Small County King, esclavo esclavo te lleva ¿Te gustaría
encontrar a Shui Ling'er en la pequeña cocina? En este momento, ella debe haber
hecho tus muslos de pollo grandes favoritos. "¿
 
    Sabes por qué Xiao Tuanzi es tan caprichoso? Solo deja que se acostumbren.
 
    "Está bien, quiero comer muslos de pollo grandes, grandes y grandes". Tan
 
    pronto como hay grandes muslos de pollo para comer, las pequeñas albóndigas
definitivamente no quieren bocadillos. Puede que no entiendan. Durante la charla, dos
brazos pequeños como una raíz de loto aún haciendo un gesto fuerte, Ling Yun se
acercó y lo abrazó: "está bien, muslos grandes y grandes de pollo."
 
    "Eh eh, hermana Yun, que son los mejores, y las pequeñas bolas de masa hervida
como usted más".
 
    Abrazando a su cuello, La pequeña boca de Xiao Tuanzi era como la miel, y Ling
Yun rara vez mostraba una sonrisa brillante, y asintió con la cabeza con Ling Jingxuan
y su hijo antes de llevarlo al patio trasero.
 
    "Casi te está malcriando. No lo estropees así en el futuro. Ten cuidado de
desarrollar un pequeño tipo".
 
    Al ver desaparecer sus espaldas en la esquina, Ling Jingxuan sacudió la cabeza con
una sonrisa, la pequeña espada de Ling Wen frunció el ceño: "Nuestro hermano
menor, ¿a quién no echamos a perder?
 
    Xiaowan, seamos jóvenes , y luego se le dará mi pensión". Solo cuando lo gaste en
las pequeñas albóndigas, será tan generoso, Ling Jingxuan no es fácil de evaluar, sus
hermanos Una buena relación es algo bueno, ¿no? Es solo que la futura nuera de
Xiaowen tiene miedo de estar detrás de las pequeñas albóndigas de su familia.