Capítulo 546

: Atrapado en la guarida del enemigo    En un majestuoso y lujoso patio,
Ling Jingxuan yacía en silencio en una de las habitaciones, y había un joven delgado
junto a él mirándolo de vez en cuando. Sus ojos se movían debajo de sus párpados, y
Ling Jingxuan abrió los ojos suavemente. Lo que vio fue la parte superior blanca del
algodón y el lino, y vio la colcha de brocado con los ojos bajos, y su cerebro estaba
borroso. Respondió un poco tonto.
 
 
 
 
    "Um"
 
    después, parecía que pensaba en algo en general. Una carpa de Ling Jingxuan se
incorporó ferozmente, y un repentino momento de mareo lo golpeó, haciendo que
tuviera que abrazarse la cabeza con dolor, pero su cabeza confundida estaba
gradualmente sobria, recordó. Se desmayó debido a los efectos secundarios de las
drogas. Antes de eso, cuando escuchó a alguien gritar, ¿dejó que Tiger trajera a sus
hijos? ?
 
       
 
         
"Sheng"
 
    "Maestro, ¿estás despierto? Es tan bueno. Has estado durmiendo durante dos días.
El joven maestro le dijo al médico que te mostrara varias veces y dijo que no hay
problema. Puede ser que estés demasiado cansado para mantenerte despierto. El
pequeño
 
    Solo ve e informa al joven maestro. " Pensando en Yan Shengrui, Ling Jingxuan ya
no podía preocuparse por los mareos, su respuesta intuitiva lo llamó y sus ojos
también estaban listos para buscar su figura, pero fue interrumpido por otro sonido
de sorpresa tan pronto como abrió la boca. , Los ojos largos y estrechos de Dan Feng
miraron directamente al joven delgado que estaba surgiendo al frente y estaba a
punto de girar y salir corriendo. Hubo suerte en los ojos de Ling Jingxuan. Esta
persona no era de ellos, es decir, Sheng Rui no estaban aquí. ¿Se lo llevaron en
coma? Maldición, ¿quién les pidió que hicieran más negocios? Cada vez que pensaba
en Yan Shengrui descubriendo que se había ido, no podía evitar contraer su corazón
violentamente.
 
    "¡Espera!"
 
    Sin embargo, en este caso ahora, no pudo evitar sentirse angustiado. Antes de que
el joven saliera de la habitación, Ling Jingxuan lo llamó y su garganta seca estaba
ronca y dolorosa. No podía importarle mucho. Volteó hacia atrás, su mano derecha
atrapó suavemente el pulso de su mano izquierda, muy bien, no está mal, al menos
se ha eliminado todo el veneno residual en su cuerpo.
 
    "¿Tienes alguna orden?"
 
    El joven que se volvió preguntó respetuosamente, Ling Jingxuan lo miró
ligeramente y preguntó con la mayor calma posible antes de preguntar con frialdad:
"¿Por qué estoy aquí? ¿Quién es el joven maestro en tu boca?"
 
    De todos modos, hagámoslo ahora ¿Saber dónde estás es lo más importante, en
cuanto a los demás? ? Hablando lentamente, Sheng Rui se enojaría si no pudiera
encontrarlo, pero mientras no viera su cuerpo, no debería colapsar, y cuando los
niños se lo dijeran, debería animarse y tomarlo con la mayor velocidad. Los niños
bajaron la montaña para encontrarse con Yan Yi o Xiao Bei, movilizando todas sus
fuerzas para encontrarlo.
 
    "Señor, ¿lo olvidó? Se desmayó en la montaña. Nuestro joven maestro lo trajo de
regreso cuando se topó con él. ¿Ha estado durmiendo durante dos días, joven
maestro?"
 
    "Entonces, ¿cuál es su joven maestro?" ¿Quién? "
 
    Ling Jingxuan lo interrumpió bruscamente sin querer escuchar sus repetidas
palabras. El joven estaba sorprendido y frunció el ceño:" El joven maestro es el joven
maestro de la familia Jiang, el joven maestro de las cuatro familias ".
 
    Ling Jingxuan estaba sin palabras. La mano que descansaba sobre la colcha se
apretó repentinamente, ¿sintiendo que había venido directamente al nido del
enemigo? El joven maestro Jiang recuerda que parece ser Jiang Yuyang, el hijo mayor
de la familia Jiang, ¿tiene 28 años este año? ¿Cómo podría recuperarlo? ¿Descubriste
su identidad? No, si sabía que era la princesa Sheng, no se despertaba en la cama en
este momento, sino que esperaba un lugar en el calabozo. ¿Por qué se trajo de
vuelta? ¿Es solo una buena intención salvarle la vida? Hasta donde él sabe, la familia
Jiang es famosa por ser brutal y brutal en el sur de Xinjiang. ¿Tomarán la iniciativa de
salvar a una persona desconocida? Es imposible que caiga el cielo.
 
    "¿Por qué el joven maestro me salvó?",
 
    Preguntó Ling Jingxuan con indiferencia cuando apartó la vista del joven que
parecía no tener intenciones. En resumen, solo puede dar un paso a la vez.
 
    "Por supuesto que me gustas"
 
    "Er"
 
    Mira lo que dijo con razón, Ling Jingxuan solo sintió que todos los escalofríos
estaban al revés. Abuela, ¿a quién raramente le gusta el enemigo? Y él no es el tipo
grande y guapo como Yun Han o Shao Qing que puede ser asombroso de un vistazo.
Le gusta un hilo de lana, no le disguste, ¿de acuerdo?
 
       
 
         
"Tu hijo, ¿estás bien?"
 
    Al ver que los músculos de su rostro parecían contraerse, el joven se inclinó más
cerca, con miedo en los ojos. El joven cuidó bien al joven. Si algo le sucediera, el
joven no se retorcería. No le quites la cabeza.
 
    "Está bien, tengo dolor de garganta, ayúdame a
 
    verter un vaso de agua ". Concentrando sus ojos para evitar sus ojos preocupados,
Ling Jingxuan descubrió que le habían quitado el abrigo, pero la ropa interior obscena
parecía ser la suya. Es decir, ¿el secreto de su cuerpo aún no ha sido expuesto?
Debería estar bien, de lo contrario, cualquiera puede adivinar su identidad.Debajo del
cielo, ¿quién puede tener un cuerpo así además de él?
 
    "Hijo, por favor     úsalo "
 
    "¿Dónde se fue mi ropa?",
 
Preguntó Ling Jingxuan sin darse cuenta después de recibir el té de él. También había
una aguja de plata y la daga en el bolsillo de su abrigo. Al principio, la piedra de
huevo de sangre que Zhuo Han le dio se colocó originalmente sobre él. Más tarde,
tenía miedo de caer en las montañas, así que se la entregó a Sheng Rui.
Afortunadamente, lo hizo. El símbolo del jefe del clan Wusun, presumiblemente la
familia Jiang no debería ¿Desconocido? "La ropa está demasiado rota y desechada. La
daga y la aguja plateada se guardan en el armario para ti".
 
    "Tómalo".
 
    Bajo sus ojos incuestionables, el joven asintió estúpidamente y le dio la vuelta a
una bolsa de tela del armario. Se lo pasó, Ling Jingxuan lo tomó y lo miró. De hecho,
era lo suyo. Aunque todos eran artilugios sin valor, era la única arma que podía
defenderse. No le interesaba por qué Jiang Yuyang lo salvaría y encontraría una
oportunidad. Debe Para encontrar una manera de escapar.
 
    "¿Qué estás haciendo?"
 
    Al verlo levantar la colcha y querer levantarse de la cama, el joven gritó hacia
adelante, Ling Jingxuan frunció el ceño y lo apartó. Encontró un conjunto completo de
ropa del armario y apartó la vista de la esquina. Sosteniendo la ropa y pasó.
 
    "¿Por qué molestarse? ¿Por qué no simplemente cambiar allí?"
 
    De repente, una voz dominante sonó de la nada, Ling Jingxuan, que estaba a
punto de girar hacia la pantalla, se dio la vuelta. No sé cuándo un hombre alto apoyó
las manos en el marco de la puerta con el pecho cruzado, y los ojos negros de la
espada volaron hacia las sienes, destacando Con dominante y arrogante, los oscuros
y oscuros ojos de fénix refractaron un poco de espíritu maligno e interés en este
momento, los delgados labios debajo del puente nasal alto estaban apretados, y todo
el cuerpo estaba sin ninguna represión. El impulso fue muy sorprendente, como si
naciera con una oscuridad Dominador.
 
    Él debería ser Jiang Yuyang? Joven maestro de la familia Jiang.
 
    "No soy tan vergonzoso como tú", terminó Ling Jingxuan con frialdad, sosteniendo
su ropa y yendo detrás de la pantalla. ¿Qué pasa con Jiang Yuyang? No había cara
que quisiera dar, nadie podía forzarlo.
 
    Los aplausos de "Pappapa" sonaron de repente, Ling Jingxuan frunció el ceño casi
inexplicablemente, y al segundo siguiente, parecía haber algo galopando.
 
    "¡Golpe!"
 
    "Um"
 
    La pantalla frente a él fue agarrada por una mano y arrojada. Al mismo tiempo,
una mano grande atrapó severamente el cuello de Ling Jingxuan y lo presionó contra
la pared. Después de que su rostro estaba lleno de ferocidad, después de un breve
aturdimiento, Ling Jingxuan soportó la incomodidad de mirarlo a los ojos y apareció
una explosión de aguja plateada en el interior de su muñeca. Se sacó en silencio
antes de que la cosa cayera. No lo dudes. Si Jiang Yuyang tuviera un paso más cerca,
la aguja de plata definitivamente se insertaría en su cuerpo.
 
       
 
         
"Te salvé, eres mi persona, no me gusta mi gente que es desobediente". El
 
    aliento caliente se tragó en la mejilla de Ling Jingxuan, Ling Jingxuan solo sintió
todo tipo de náuseas, ¿quién demonios quiere que salve? ¿Es razonable hablar
mucho? ¿Su gente? Debe tener ese destino.
 
    "¿No es la juventud de Jiang Shaojun un problema con sus ojos? Ver claramente.
Soy un hombre grande".
 
    A pesar de que tenía el cuello pellizcado, Ling Jingxuan todavía lo ridiculizaba con
una cara burlona, pero parecía olvidar que los hombres son todos malos, y cuanto
más se resiste, más interesado estará la otra parte. Jiang Yuyang entrecierra los ojos
para mirar su delgado cuerpo, Yang Desdeñoso dijo: "¿Solo porque eres un hombre
pequeño que todavía es un hombre grande? No lastimes a otras chicas. A partir de
hoy, eres mía. No puedes refutar. Después de regresar a la ciudad de Enan, me
casaré contigo como la sexta tía. ¡Demasiado! "
 
    Nanjiang se encuentra en la parte más meridional del país. Cuando hace calor,
puede matar a las personas. No importa que los hombres y las mujeres sean
generalmente negros, al principio lo salvaría porque tenía una cara blanca y hermosa
diferente a la de Nanjiang. No pensó mucho, y estaba seguro de que no había ningún
problema serio y dejó que un criado íntimo lo mirara, pero ahora, realmente le gusta
su temperamento, el entrenamiento de los antepasados de Jiang, y las cosas
elegantes deben obtenerse de cualquier manera. Ahora que está enamorado de él,
debe ser su posesión.
 
    Tia Liu?
 
    Ling Jingxuan casi lo hizo jadear, y su princesa, la princesa Sheng, también sería
su sexta tía, y no tenía miedo de perder la vida.
 
    "Tengo una nuera y un hijo".
 
    Sin embargo, bajo el alero, también tuvo que soportar temporalmente. Debido a la
situación en este momento, las artes marciales de Jiang Yuyang también son buenas,
incluso si ahora puede matarlo con la aguja de plata. Me temo que no puede escapar
por su propia fuerza.
 
    "Olvídate de ellos!"
 
    Nong frunció el ceño, Jiang Yuyang tenía una orden dominante sin pensar Con este
hombre arrogante, Ling Jingxuan tenía nada que decir, sólo se dijo con frialdad: ".
Imposible"
 
    "¿No puedes Monto ??! ¿Qué me hiciste? "
 
    Jiang Yuyang quería usar la fuerza contra él. La aguja de plata en la mano de Ling
Jingxuan se hundió en su cuerpo sin piedad. Jiang Yuyang de repente parecía oscuro,
y los ojos del tigre lo miraron ferozmente. Como si tratara de comerlo vivo, Ling
Jingxuan apartó sin prisa su mano que estaba pegada al cuello y se agachó para
recoger la aguja y la daga de plata que habían caído al suelo.
 
    "¿Qué le pasa, joven maestro?"
 
    El joven que todavía estaba en la habitación estaba preocupado y se inclinó, Ling
Jingxuan dijo: "El maestro Jiang está demasiado emocionado. Dejé que se calmara
temporalmente. Puedes ayudarnos a preparar algo de comida. Más tarde, hablaré con
Jiang Shao. El Señor tiene
 
    una buena " cultura y sentimientos de nutrición". Las dos palabras que pueden ser
mordidas y cultivadas son tan extrañas y extrañas, con los músculos traseros de la
cara de Jiang Yuyang retorciéndose incontrolablemente y convulsivamente, pero el
joven no escuchó nada malo. , Realmente asintió después de asentir tontamente.
 
    "¡Maldición,
 
    no sueltes a Lao Tzu!", Jiang Yuyang no pudo evitar gritarle groseramente. No era
que no hubiera superado a otros antes. De hecho, tres de las cinco tías de la familia
Fue hecho por un hombre fuerte, pero no esperaba que la nave se volcara hoy en la
cuneta. Era demasiado pequeño para mirar a este maravilloso hombre recogido de la
montaña.
 
       
 
         
"¡Consejo Maestro Jiang para que se calle, no me obligues a arreglar tu tercera pierna
también!"
 
    "¿Te atreves?"
 
    "¡Puedes intentarlo!"
 
    Ling Yuxuan, Ling Jingxuan puso su ropa en la cama y bajó la cortina rápidamente
Al ponerse ropa limpia, Jiang Yuyang, que estaba arreglado, tenía los dientes huohuo.
? El poder de la aguja de plata para sellar el agujero está más allá incluso de Yan
Shengrui, ¿y mucho menos de él? En la primera confrontación, aunque Ling Jingxuan
estaba en desventaja, también ganó.