Capítulo 092

Invitando a Chu Ci, Rompiendo la Verdad
 
 Al verlo sonreír tan extrañamente, Chu Ci no pudo evitar estremecerse, y al mismo
tiempo no pudo evitar despertar un poco de anticipación en su corazón, queriendo ver
por sí mismo cómo subvirtió a la familia real, ahora la familia real, la vida fácil es
demasiado larga. Ahora, es hora de lanzar, tal vez lanzar un futuro diferente para él y
Yan Er.
 
    "¡Papá!", No sé cuándo se detuvo la lectura en el patio trasero. Solo escuché un
grito agudo e infantil. Al segundo siguiente, un pequeño moño cobarde magnético se
precipitó hacia él y le abrazó la cintura. Todo tipo de coquetería, Ling Jingxuan lo
abrazó divertido: "Deje que papá vea si mis pequeños bollos son más inteligentes".
 
    Después de más de un mes de arduo trabajo, aunque los dos bollos parecen estar
un poco lejos de los bollos de carne, ya no están Es seco y negro, y es tan lindo que
no puedes decirlo. Puedes cultivar más carne en el futuro.
 
    "¡Asqueroso! Papá me volvió a acosar" Arrugó la nariz, frunció la boca y la queja
de los bollos, ¿por qué no es inteligente? ¿El tío Chu y el hermano Yan a menudo lo
elogian por ser inteligente pero no bueno en los pasatiempos?
 
    ¡Eres tú quien está intimidando! Sin embargo, Ling Jingxuan nunca diría eso en su
rostro. Sonrió y miró a Ling Wentie Wazi y Chu Yan que salieron detrás de él. Ling
Jingxuan hizo una seña a Ling Wentie Wazi y miró a Chu Yan y le dijo a Chu Ci: " Tu
hijo es realmente lo suficientemente malvado, y tendrás problemas en el futuro ".
 
    A la edad de nueve años, tenía aproximadamente un metro y medio. Era guapo y
elegante, y no sabía cuántas niñas y nueras grandes se verían perjudicadas en el
futuro.
 
    "Realmente quiero molestarlo, pero no sé si existe esa oportunidad". Al
 
    final, las palabras de Chu Ci estaban básicamente contenidas en su boca. El frío
Fengyan miró el dolor desnudo en un instante. Si todo no cambia, Ni él ni su familia
pueden ver crecer a los niños.
 
    "Papá" era muy consciente de la pérdida de su padre y caminaba severamente,
pero después de todo, solo era un niño de nueve años. Ling Jingxuan, que parece
estar molestando a sus hijos, calladamente tomó sus reacciones en sus ojos y tocó a
algunos niños por separado para pretender no saber nada: "Sí, daré un festín a
amigos, familiares y trabajadores, a tu padre e hijo en unos días". Reúnase si no le
disgusta ".
 
    Según las costumbres del país, cuando construyes una casa en la viga, debes
pedirles a tus amigos y familiares que estén animados y ocupados. En ese momento,
él estaba ocupado haciendo mermelada y no tenía tiempo para abrirse. Simplemente
pidió que se añadiera la placa a la casa. Sin embargo, Antes de eso, tenían que
pensar en un buen nombre.
 
       
 
         
"¿Mucha gente?" Chu Ci apartó rápidamente la vista del dolor en sus ojos, Chu Ci
levantó la cabeza y le dio a su hijo una mirada relajante antes de fruncir el ceño a
Ling Jingxuan. Si podía, esperaba que su hijo tuviera contacto con Sheng Rui, pero no
le gustó Muchas personas.
 
    "Oh ... Debería ser más, hay decenas de trabajadores, y el resto son familiares de
la casa de mi doncella, y hermano Zhao, el tendero y el rey, que pueden estar
seguros de que nadie lo sabrá usted."
 
    En cuanto a Ling Los de la familia, le rindieron homenaje.
 
    "Bueno, puedes hablar con Xiaowen sobre ellos en un momento específico". En ese
caso, iría de viaje. Por cierto, también puede llevar a su hijo a relajarse. Desde que
llegaron aquí, nunca han salido.
 
    "No hay problema, entonces dejaré que el carruaje en casa te recoja, bueno, irán a
la casa a recoger el vino más tarde, y volveré si está bien".
 
    Entonces, Ling Jingxuan dio unas palmaditas en el trasero del bollo. Cayó. Después
de tantos retrasos, casi debería regresar, de lo contrario el paciente en casa podría
estar enojado de nuevo.
 
    "Papá, ¿se han vendido todos esos vinos?"
 
    Ling Wen dio el primer paso para quitarse la ropa. Sus grandes ojos redondos
expresaron su preocupación desnuda. Temiendo que esos vinos no valieran la pena,
Ling Jingxuan se frotó la cabeza con gracia: "Bueno , Vendido cuatrocientos altares. "
 
    " Todavía tienes cien altares. No es bueno si el precio no es bueno. ¿Cuánto
podemos recuperar? Los quinientos altares en casa son tratados. Si quieres beberlo,
no hay ¿Se elaboraron los Veinte Altares antes? Papá, no podemos ver menos dinero,
¿no dices a menudo que los mosquitos son carne incluso cuando son pequeños?
 
    Cuando se enteró de que aún dejaba cien altares, Ling Wen decidió que el precio
de venta no era el ideal. Esto no es así, y el pequeño adulto estaba parloteando al
respecto. El pequeño moño tiraba de Tiwazi para cubrirse la boca y se reía, cada vez
que castigaban a su padre. Mi hermano predicó, pero se comprometió una y otra vez
cada vez, y no cambió una y otra vez, y murió ridículamente. En comparación con los
dos bollos negros, obviamente fue la primera vez que el padre y el hijo de Chu Ci
vieron esta situación con labios ligeramente sorprendidos. Deslumbrado? Lo que está
sucediendo ahora es que mi hijo le enseña a mi hijo. ¿No lo leyeron mal?
 
    Bueno, Ling Jingxuan también se queda sin palabras ¿Cuándo dijo que el precio no
es bueno?
 
    "Dije Xiaowen, no dije que el precio no es bueno, ¿y?",
 
    Dijo Ling Jingxuan sacó el boleto de plata que le dio Zeng Shaoqing de sus brazos
y se lo entregó. Ling Wen tomó el boleto de plata sospechosamente cuando estaba
Cuando ve claramente que dice "Diez mil doce en efectivo", la mano que sostenía el
boleto de plata se sacudió repentinamente como una garra de pollo y levantó la
cabeza para mirar a su padre tartamudeando: "¿Esto? ¿Esto? ¿Es así? ¿Nuestra
familia? "
 
    Ling Wen tenía mucho miedo de estar equivocado, y el pequeño cuerpo no pudo
evitar temblar. Cuarenta y dos mil, ¿cuánto es eso? ¿No los cambias por plata para
apilar su almacén?
 
    "Bueno, todo es dinero para vender licor. Hoy tengo suerte. Conocí al dueño del
restaurante Xinyuan. Me ofreció ciento veintiún altares. Le vendí cuatrocientos
altares. Bebe solo.
 
    Ling Jingxuan se puso en cuclillas y asintió en respuesta a la increíble vista de su
hijo. Cuarenta y dos mil plata, tenía casi suficiente dinero para comprar tierras.
Cuando estaba ocupado con mermelada, casi podía ir al condado El maestro del
condado compró tierras.
 
       
 
         
"Ciento cien monedas de plata en un altar ..."
 
    Ling Wen exclamó decididamente por el precio, pero pronto descubrió que su voz
era demasiado alta. Rápidamente bajó la voz y continuó en voz baja: "Papá, ya que el
precio es tan bueno No lo vendes todo. Cien jarras son 12,000 de plata. Además, no
podemos beber tanto. Cien o dos jarras de plata de vino. ¿Estás dispuesto a beber? "
 
    Bueno, no vale la pena decirlo, lo que aún no se ha dicho, Ling Jingxuan se quedó
sin palabras para apoyar la cantidad, y después de un tiempo, lo tiró con la mayor
calma posible y dijo: "Pero Xiaowen, el vino es bueno, especialmente para las
mujeres". El efecto de la belleza y la belleza no es malo para tus senos. Estoy
pensando en dejar cien altares para que ella beba, y no podemos centrarnos solo en
ganar dinero, ¿verdad? "
 
    " Papá, estás equivocado, si crees que la leche sabe El vino vende ciento veintiuno
altar, ¿está dispuesta a beberlo? Y, ah, cien o dos de plata pueden comprar muchas
cosas buenas, podemos vender el vino y luego usar el dinero para vender vino para
comprar leche para ese ginseng o algo tónico , Escuché que el ginseng puede ser
mejor, y los muertos pueden sobrevivir después de comerlo. Dijiste, ¿es mejor que
beber? "
 
    Sosteniendo su mano, Ling Wen le confió amargamente, Ling Jingxuan se
arrepintió de repente. , No le dije cuánto vender, y no debería haberle enseñado
cómo hacer los cálculos. Está bien encerrarme.
 
    "¡Tos fuerte! Jaja" No
 
    sé cuando pasé junto a Chu Ci con simpatía palmeado en el hombro de Ling
Jingxuan. Cuando me di la vuelta, no pude evitar reírme con arrogancia. Madre, es
muy gracioso. El astuto Ling Jingxuan original en realidad También hay némesis, pero
también su propio hijo, ¿jaja? ? Solo por esto, también debería educar bien a Ling
Wen, y es posible que no pueda divertirlo mucho en el futuro.
 
    No es solo él. Incluso Chu Yan, que nunca habla, no pudo evitar romper la boca y
reírse, sino que los pequeños bollos y Tiewazi que se reían al principio quedaron
atónitos. No eran tan sensibles como Ling Wen, pero probablemente Después de
comprender la conversación entre ellos, sé que esta vez papá ganó mucho dinero,
tanto dinero que no podían imaginar.
 
    "¿Cómo puede ser tan bueno el ginseng? Es un veneno de tres puntos. No importa
cuán bueno sea el tónico, no es bueno comer demasiado. El vino está hecho con uvas
silvestres. Es un suplemento natural puro. Beberlo no garantiza efectos secundarios".
¿Todavía tienes que darle algo a alguien? Al igual que tu tío Chu, tío Zhao, Zhang
Zhang, todos confían en su ayuda cuando estamos tristes, y ahora nuestra vida es
mejor, tenemos que pagar a todos. Xiaowen na, esto El dinero no se puede ganar.
Hoy, hemos ganado 40 mil yuanes a la vez. Ya es mucho. Ahora sabemos que el
precio del vino es bueno. No es gran cosa hacer más vino el próximo año ".
 
    Desgraciadamente mirando al Chu Ci con una carcajada, Ling Jingxuan tiró de Ling
Wenchunchun para enseñarle que si no tenían un negocio de mermelada y pescado,
tal vez su idea sería la misma que un bollo pequeño, vendiendo todo el vino por
dinero, 12,000 Silver, tiene una manera de hacer que produzca más plata, pero ahora
sus días se consideran decentes, realmente no hay necesidad de entristecerse.
 
    Esta vez, Ling Wen parecía haber escuchado y mirarlo con la cabeza inclinada
sospechosamente, como si estuviera evaluando y pensando. Le tomó un tiempo
asentir con los dientes y lastimarse la cabeza: "Está bien, pero papá, nuestra familia
está ahora Si tienes dinero, no puedes usarlo arbitrariamente. Si puedes guardarlo,
puedes guardarlo. Hace unos días, ¿todavía dijiste que querías encontrar una esposa
para tu tío? "
 
    Aunque ahora no le importa el dinero, cada vez que habla de dinero,
inevitablemente dirá algunas palabras sobre su padre, para que no gaste dinero
descuidadamente, y será considerado como un padre que no vivirá su vida". Con el
corazón roto.
 
       
 
         
"Oye, papá sabe, ¿casi deberías estudiar ahora? Adelante, papá debería regresar".
Después de terminar a su hijo, Ling Jingxuan sonrió con decisión y se balanceó en su
rostro, sabía que Xiao Baozi era filial y razonable. .
 
    "Bueno, papá apresuran a ir a casa, de lo contrario será un inconveniente para
abrir el tendero para tirar de los bienes"
 
    asintió, Ling Wen dio la vuelta y se detuvo a dos hermanos más jóvenes, dijo que
los bollos por unanimidad: "Papá ir poco a poco"
 
    " ¡Hola! "Ling Jingxuan se levantó lentamente después de ver a los dos seguir a
Chu Yan al patio trasero. Miró al Chu Ci que había vuelto a la normalidad. Se dio la
vuelta y estaba listo para irse sin siquiera saludarlo. ?
 
    "Jingxuan, creo que esta ciudad está un poco calurosa. ¿Tu nueva casa debería ser
lo suficientemente grande? Pensé en llevar a Yaner a vivir contigo unos días para
evitar el calor del verano".
 
    Esto es indudable que lo han sabido durante más de un mes. Chu Ci tomó la
iniciativa por primera vez, y todos los idiotas pudieron escuchar el regodeo y la
expectativa en sus palabras. Ling Jingxuan puso los ojos enfadado: "Como quieras,
recuerda pagar los gastos de comida".
 
    Yu Bi, Ling Jingxuan se alejó y quiso ver Su broma? Bien, ¡entonces verán quién ve
quién bromea, bastardo!
 
    "Jaja". En
 
    unos momentos, hubo una fuerte carcajada en la librería. Ling Jingxuan, que
estaba a punto de subirse al carruaje, tropezó y casi no cayó al suelo. Molesto, no se
enojó realmente. Podía ver más emociones de Chu Ci además de frío, arrogante,
pánico y miedo. Dijo que estaba muy feliz. Al menos, gradualmente se convirtió en
una persona viva, ¿no?