Capítulo 25

: Fanwai 25 convencer al viejo emperador "Solo vas a decir tonterías, no
sé cómo es el cuerpo de este rey"
 
Aunque el tono del viejo príncipe no era bueno, estaba un poco desolado, pero Ling
Jingxuan no le respondió, el viejo emperador estaba indefenso Sighed: "¿Estás aquí
para que Xiaowu se case con el emperador? El rey no puede ayudarte, el emperador
no tiene reina, es un tabú, especialmente para el emperador hoy, incluso si no lo
pienso, tengo que La reproducción de la familia real cree que el santo rey de hoy es
un señor supremo raro, incluso más raro que su hermano mayor, tal vez debido a
diferentes momentos. El hermano mayor era inevitable que hubiera algunos soldados
pobres en ese momento, pero hoy es diferente. Él sabe que es suficiente, y sabe que
la gente quiere Qué, cómo puede el poderoso Qingguo, todos esperan que sus
descendientes puedan continuar esta gloria, él es el mismo, si está con Xiaowu,
entonces no hay futuro.
 
Para otros, incluso su Xiaoqing , También puede asentir y prometerles, el emperador
simplemente ... realmente no. El
 
viejo emperador puede decirles esto, realmente tomarlos desde el fondo de su
corazón y tratarlos como si fueran propios, Ling Jingxuan sentado a su lado levantó la
vista Yan Shengrui vio sus ojos, y el esposo y la esposa estaban al mismo tiempo
aturdidos, y ambos juntaron los labios sin poder hacer nada. El Emperador Wuhou era
realmente un tabú. ¿Por qué no lo sabían? Pero, en sus mentes, La felicidad del niño
siempre es más importante.
 
"Como el viejo emperador lo dijo, ya no me esconderé de ti, Xiaowu es mi hijo, y
Xiaoqi es también el que vi y protegí mientras crecía. En ese momento, Xiaoqi todavía
estaba afuera, Xiaowu Cuando tenía menos de cinco años, clamé que me casaría con
Xiaoqi como mi esposa. Quizás todo el mundo sería una broma al principio. ¿Pueden
ser ciertas las palabras de los niños? Sin embargo, después de más de diez años,
Xiaowu Todavía no ha cambiado su corazón original. Incluso en estos años ha estado
trabajando duro por ello. A la edad de dieciocho años, estaba a cargo de los soldados
y caballos del mundo, y el triunfo de los tres ejércitos. Asustó a los enemigos del
Cuarteto. Sin mencionar a los antiguos del ex marido. Todo es tan desesperado,
¿cómo puedo ser padre, ignorando sus esfuerzos? Viejo Emperador, digo algo que
podría hacerte infeliz. Por favor, no te preocupes por eso. De hecho, en mi mente,
Realmente no me importa quién es el emperador. El mundo es el mundo del pueblo.
El emperador también es el emperador del pueblo. Solo el emperador que realmente
le da prioridad al pueblo puede sentarse firmemente. Si Shengrui tuviera el corazón
para dominar el mundo. , Definitivamente lo ayudaré a la cima sin importar todo. ¿No
es el viejo emperador el mismo? ¿También te preocupaste por el hermano mayor y
sus herederos, y le pediste a Sheng Rui que hablara sobre la cumbre? Así que creo
que el mundo futuro no está necesariamente equivocado. Si él es un descendiente de
Xiaoqi, ahora tiene veintitrés años, y al menos todavía puede ser un emperador
durante décadas. En estas décadas, ¿puede el gran clan Yan no encontrar algunas
plántulas que puedan cultivarse? El pueblo del emperador todavía se llama Yan y
sigue siendo un buen emperador. ¿Por qué tienen que abandonar la felicidad de sus
hijos? "Después de
 
       
 
         
                viajar aquí durante más de diez años, se puede decir que Ling Jingxuan
está completamente integrado con este mundo, pero algunos pensamientos son
Nunca cambiará, por ejemplo, la herencia del emperador y el zen, etc., no promovió
la elección del emperador votante, ya es una deficiencia. ¿Quién hace que su príncipe
siempre tenga una responsabilidad por el mundo y la familia Yan, Ruoruo? De lo
contrario, no le interesa saber quién es el emperador.
 
El viejo emperador guardó silencio. Los únicos ojos llamativos en todo el cuerpo
miraron a Ling Jingxuan por un momento, y luego miraron a Yan Shengrui. Por su
expresión, solo interpretó un hecho, es decir, los pensamientos de estas dos
personas. Es coherente, los comentarios de Ling Jingxuan no son casuales.
 
"Abuelo, creo que Jing Xuan tiene razón. El niño del Emperador ha estado en el trono
por más de diez años, pero mi país ha cambiado mucho. El país se ha expandido en
más de la mitad, y la gente vive y trabaja en paz, especialmente cerca de esta ciudad