Capítulo 660

: Dificultades para defender la ciudad y tomar el control de la ciudad.
"Golpe ... golpe ..."
 
 
 
 
    "¡Dejen las flechas! ¡Nadie puede subir!"
 
    "En auge".
 
    Fuera de la ciudad de Yelan, los soldados de Beiman empujaron el carro de la
ciudad roto contra la puerta de la ciudad mientras lo levantaban. La escalera, los
soldados continuaron subiendo como hormigas. Ye Ruyun, que era demasiado tarde
para usar armadura en la torre, blandió su espada para matar a los enemigos que
subieron, y no se olvidó de gritar y saludar a los soldados para lanzar flechas y lanzar
piedras. Hicieron todo lo posible para evitar que el enemigo atacara la ciudad, pero
Beiman dependía de una gran cantidad de personas. Cuando la gente atacaba por la
mañana, muchas personas comían y bebían temprano. Cuando esas personas se
desvanecían, los soldados del Reino Verde todavía eran demasiado tarde para comer.
Después del ataque, las batallas en los últimos días estuvieron extremadamente
agotadas. Además, las batallas estaban hambrientas. Es inevitable que haya algunas
dificultades. ¡El Beiman que atacó las torres está cada vez más, y la ciudad puede no
estar garantizada!
 
    "¡Capitán de la
 
    escuela , ten cuidado! Ah ..." Ye Ruyun, que empuñaba la espada con todas sus
fuerzas, no lo comprobó, y un hombre del norte que subió desde el otro lado levantó
la cimitarra en su mano y la vio partirse por la mitad, un poco El soldado de repente
la apartó y recibió un golpe fatal en su nombre. Alguien le cortó el brazo izquierdo por
completo. Mirando su edad, parecía ser bastante joven. Gritó y se desmayó de
inmediato.
 
    "¡San Maozi! ¡Maldita sea!"
 
    Ye Ruyun gritó fuertemente, sus ojos repentinamente inyectados en sangre, y la
afilada cuchilla en su mano atravesó el corazón de Beimanzi sin pensar, mirando a
Sanmaozi tirado en el suelo, Ye Ruyun estrechó sus manos y lo abrazó, este niño no
era su soldado, solo tenía trece años. A la edad de cinco años, hace cinco años, en la
batalla donde Beiman atacó la frontera, sus padres y familiares murieron bajo el
hierro de Beiman. En estos años, era reacio a abandonar la ciudad fronteriza. A
menudo gritaba para ser un soldado, para vengar a sus padres, a menudo Corrí al
cuartel y hablé con los soldados, porque él habló con él y adoró a los soldados. Con el
tiempo, todos estaban familiarizados con él. Cuando la guerra no era tensa,
ocasionalmente lo dejaba visitar los cuarteles. Siempre los seguía en silencio. En el
entrenamiento, cuando ella y su padre vinieron a Bianguan para protegerse, él una
vez más se puso frente a ellos y pidió ser soldado. El padre vio que era demasiado
joven y su cuerpo era delgado, solo prometió aceptarlo cuando tenía quince años. ,
Wuming City tuvo una batalla, afortunadamente, arriesgó su vida en un carruaje
tirado por caballos para salvar la vida de su padre, de lo contrario su padre podría
haber caído en las garras de Beiman, y más tarde siguió ayudando la noche, lo había
estado ayudando, aunque solo Puede hacer algo de cargar piedras, arcos y flechas, y
está dispuesto, pero no esperaba ...
 
       
 
         
"No mueres, no mueres, médico, ¿dónde está el médico?"
 
    Ye Ruyun golpeó sus manos mientras se rasgaba la ropa y le sacudía las manos
para ayudarlo a detener el sangrado. Lágrimas, pensé que las lágrimas que no habían
corrido ya me habían enturbiado los ojos. A los pocos años, el niño se adelantó y lo
levantó de arriba abajo: "Ye Xiaowei, lo llevaremos al médico militar, por favor, den
tres Mao Zi
 
    se vengó. "Como resultado , algunos niños se lo llevaron con dificultad. Todos eran
niños pobres que perdieron a sus familias debido a la guerra, ansiosos por servir
como soldados para vengar a sus seres queridos. Fueron simplemente porque eran
demasiado jóvenes para aceptarlos del campo militar. Solo puedes caminar por los
barracones con Sanmaozi, buscando oportunidades para suplicar a los generales que
pueden entrar y salir de los barracones. Hay muchos niños como este en la ciudad de
Yelan.
 
    "¡Mátame! ¡Uno de ellos no puede dejarlos entrar!"
 
    Ye Ruyun agarró la cuchilla afilada del suelo y voló hacia un hombre del norte que
subió por la escalera de nubes. Era como un dios de sangre Horror, no me importa si
me lastimaré o mataré. Solo quiero matar a tantos enemigos como sea posible. Los
soldados son en su mayoría hombres sangrientos. Ye Xiaowei, que es una mujer, es
más valiente que ellos. ¿Cómo pueden admitir la derrota?
 
    "¡Maten!" Los
 
    pocos soldados restantes eran como sangre de pollo, y el cuchillo de acero en sus
manos se agitó salvajemente.
 
    "Ah ..."
 
    Es una pena que no importa cuán fuerte sea el impulso, no pueden compensar las
deficiencias de cada vez menos personas. A medida que más y más beimanes subían
a la torre, no solo los soldados que lucharon en lugares cerrados, sino también la
proa. Cada vez hay menos soldados en el tiro con arco, y como la torre de vigilancia
está a punto de romperse, serán destruidos junto con la torre de vigilancia. Los
soldados encabezados por Ye Ruyun no tienen miedo en absoluto. No, correctamente,
ya son como máquinas. Se dedican de todo corazón a la situación de piratería
continua, y ni siquiera se dan cuenta de las condiciones circundantes. ¡Solo saben que
incluso si solo queda una persona, deben piratear al enemigo tanto como sea posible
y proteger la ciudad!
 
    "¡Vete!"
 
    De repente, Yan Shengrui con una armadura de guerra plateada y blanca se
apresuró a la torre con miles de soldados personales desde diferentes direcciones, y
por orden de Yan Shengrui, algunos de los soldados personales sacaron sus espadas
al bárbaro del norte que se apresuró a la torre sin ninguna asignación. La otra parte
de los soldados entrenados para despegar el arco y la ballesta detrás de ellos, y
rápidamente tiraron del arco para disparar flechas. Las densas flechas volaron por la
torre como la lluvia.
 
    "Equipo de truenos, ¡proteja!"
 
    "¡Sí!"
 
    Entonces, sonó un comando frío, y los miembros del equipo de 20 truenos fueron
liderados por Qin Muyan Li Ruhong, uno por uno, buscando una buena cobertura en la
torre, mientras mataban al enemigo desde la distancia El arquero humano, que
vigilaba a los soldados pro marciales que habían salido del cuerpo, mientras disparaba
contra el Beimanzi que estaba atacando el carro de abajo. En un abrir y cerrar de
ojos, la situación desfavorable se invirtió. Contenía este feroz ataque del enemigo.
 
    Durante un tiempo, los restos de la torre quedaron atónitos. Durante mucho
tiempo, no pudieron recuperarse. Ling Jingxuan asintió con la cabeza con Yan
Shengrui, se sentó a horcajadas sobre la capa y avanzó hacia el sangriento Ye Ruyun.
 
    "Hermano mayor..."
 
    Mirándolo inexpresivamente, las lágrimas rodaron de sus ojos, Ye Ruyun creció
tanto que era la primera vez que las lágrimas derramaban lágrimas frente a los
extraños, Ling Jingxuan dio un paso adelante para atrapar su cuerpo desmoronado:
"Hiciste un buen trabajo, trabajaste duro, tomaste Vamos a
 
       
 
         
pasarlo . " La voz de Ling Jingxuan también era incómoda. Solía pensar que las cuatro
palabras de seda y seda son muy abstractas. Hoy puede verlo con sus propios ojos.
Ye Ruyun es más fuerte de lo que puede imaginar, incluso si perdió su noche de hoy.
¡City, ella también es una heroína bien merecida del Reino Daqing!
 
    "Hermano mayor, salva a San Maozi, se cortó el brazo para salvarme, hermano
mayor ..." Ye Ruyun, que cayó sobre él, de repente se levantó y lloró con entusiasmo,
las lágrimas se mezclaron con la sangre en su rostro. Luo, era como si estuviera
llorando con lágrimas. Mirando a la alegre y robusta chica que se había vuelto así
antes, Ling Jingxuan, sin mencionar lo angustiada, la agarró rápidamente y se inclinó
para alinearse con su línea de visión: "Ru Yun, cálmate, Escúchame, cuando vine
aquí, acabo de ver que dijiste que el niño con un brazo roto, lo ayudé a detener el
sangrado, y le expliqué que protegiera su brazo roto, y rápidamente salí de la ciudad
para encontrar a Shanzi, siempre que la cirugía necesitara algo Tan pronto como
llegue, le realizaré una operación. Su brazo está roto y tiene la oportunidad de
conectarlo ".
 
    Aunque el brazo puede no ser tan fácil de usar como antes, al menos no disminuirá
la discapacidad, si se recupera bien , ¡También puedes ir a la batalla para matar al
enemigo y matar al enemigo!
 
    "Gracias, gracias hermano mayor ..."
 
    Wen Yan, Ye Ruyun se echó a llorar y sonrió, y la gente se cayó. Ling Jingxuan la
abrazó y la colocó contra la pared dentro de la torre, y luego dio un gran paso. Al lado
de Yan Shengrui: "¿Cómo está la situación?" "El Beimanzi parece ser inevitable, y se
unió a mucha gente para asediar. Esta vez todos trajeron escudos, arcos y flechas
que no son tan buenos".
 
    Yan Shengrui era frío e inexpresivo. Mirando al ejército densamente poblado no
muy lejos debajo de la torre, la bocina de asalto de la otra parte todavía estaba
sonando con fuerza, presumiblemente no asustada, como tratar de obligar a la ciudad
a romperse, piensen, atacaron una ciudad durante veinte Ven al cielo, ¿debo tener
prisa?
 
    "¿En serio?",
 
    Se burló Ling Jingxuan. Dijeron que había que obtener lo necesario. Humph!
Realmente cuando su Qingguo nadie.
 
    "¡Qin Muyan, Li Ruhong!"
 
    " ¡Aquí!"
 
    Solo escuché que Ling Jingxuan gritó en voz alta, y Qin Muyan, que estaba
organizando la batalla, se apresuró a ambos lados. Ling Jingxuan encontró dos
bolsitas abultadas de la bolsa de pomelo y se las entregó: "Distribuido a En manos de
los miembros del equipo, tan pronto como los soldados se retiraron, toda la torre se
cubrió de inmediato y ustedes evacuaron rápidamente. "
 
    " ¡Sí! "
 
    Sin preguntar por qué ni cuestionar su orden, los dos tomaron la carga y se dieron
la vuelta, Ling Jingxuan se dio la vuelta y miró hacia atrás Con Yan Shengrui: "Deje
que los soldados personales se retiren y que todos los demás se retiren".
 
    Yan Shengrui no preguntó nada y levantó la voz: "¡Retírese!"
 
    El sonido de la fuerza interna se extendió por toda la torre al instante.
 
    "¡Sí!"
 
    Sus soldados personales estaban compuestos por guardias en la sombra. Nunca
cuestionó sus órdenes. Con una acción muy rápida, retiró a los que habían defendido
la ciudad debajo de la torre, y Ling Jingxuan se dio la vuelta para verlo. Ye Ruyun,
Yan Shengrui tomó la iniciativa, Ling Jingxuan no peleó con él, el esposo y los dos
evacuaron con sus propios soldados, y toda la torre pronto dejó solo al equipo
Thunder. Después del comando de Ling Jingxuan, Qin Muyan confirmó que la última
persona también fue evacuada. Li Ruhong asintió el uno al otro, y condujo al equipo a
abrir el jarrón, cerró la respiración cuidadosamente y vertió la botella de líquido en el
borde de la torre
 
       
 
         
, "ah ah ah ......"
 
    "parachoques ......"
 
    Antes de que se fueran, la ciudad sonó abajo Después de los gritos de los gritos y
el sonido de los objetos pesados que caían al suelo, supe que el veneno del maestro
debía haber funcionado. Qin Mu dijo como si levantara la mano, y el equipo se dividió
en dos columnas y se fue rápidamente. No quiero ser un alma de muerte por
accidente.
 
    "¡Maestro!" En la
 
    planta baja de la ciudad, decenas de paseos ligeros se precipitaron a la cabeza.
Zhao Shan se dirigió a Ling Jingxuan para asegurarse de que no tenía nada que ver
con la tranquilidad de la tranquilidad. Dios sabe cuánto sabía cuando se enteró de que
estaban alcanzando al enemigo. preocupación.
 
    "Si tienes algo que decir más tarde, los heridos serán entregados a ti. Hay un niño
con un brazo roto. Ustedes están listos para la operación primero. Lo haremos juntos
más tarde".
 
    Levantando la mano para detener lo que es probable que diga, dijo Ling Jingxuan
de lado a lado. Hacia la puerta de la ciudad en ruinas, el enemigo sigue atacando, me
temo que no durará mucho.
 
    "¡Empieza a trabajar!" El
 
    asedio era tan fuerte afuera que a Zhao Shan le resultaba difícil oírlo o no.
Después de mirar profundamente al Maestro, se volvió para saludar a los médicos que
venían con él, y siempre fue inseparable de él. Gong Changling también se unió en
silencio a las filas para rescatar a los heridos.
 
    "Los soldados ayudaron a trasladar a los heridos juntos, y todos los soldados que
originalmente habían
 
    defendido la ciudad también se fueron a descansar". Poniendo a Ye Ruyun en coma
en la camilla, Yan Shengrui se levantó y bebió su voz. Como general, solo necesitaba
mirar para saber que esos Los soldados ya estaban exhaustos y paralizados, y solo
estaban apoyados por el espíritu de defender el país.
 
    "¡Sí!" Los
 
    soldados se fueron con su ayuda. Con su ayuda, la ciudad se vació rápidamente.
Yan Shengrufu miró la puerta de la ciudad que se cerró de golpe y los dos
intercambiaron miradas en silencio. Ling Jingxuan rápidamente ordenó a Thunder El
equipo estaba buscando un punto de francotirador cerca, y los soldados personales de
Yan Shengrui también se alinearon bien entrenados.
 
    "Es tu
 
    turno ", dijo Ling Jingxuan sin claridad cuando se volvió para mirar a su príncipe.
 
    "¡Esperen mis buenas noticias!"
 
    Yan Shengrui realmente entendió, giró su caballo y levantó su espada afilada en su
mano, la bandera bordada con los personajes de Yan se levantó: "¡Abra la puerta
para enfrentar la batalla!"
 
    "¡Sí!"
 
    La tarjeta sin batalla colgó durante diez días fue ganada dos guardaespaldas que
vuelan hacia la puerta, se está preparando para golpear las puertas de los bárbaros
del norte, no se apresuró a entrar, no sé cuándo se retiró a las escaleras de la torre
Lingjing Xuan bajo la orden: "! disparo"
 
    "parachoques ! "
 
    El equipo Thunder, ya listo en las alturas dominantes, disparó rápidamente. En el
momento en que salieron las balas, la vida del enemigo estaba destinada a terminar
aquí. El bárbaro del norte que se apresuró junto con el coche de asedio gimió y cayó,
20 disparos Las armas fueron atacadas densamente contra la puerta de la ciudad
hecha jirones. Los enemigos que siguieron no se apresuraron y cayeron primero. La
gente detrás claramente no se atrevió a correr hacia adelante para morir.
 
       
 
         
"¡Golpe!"
 
    Aprovechando la oportunidad, Yan Shengrui gritó y sacó a miles de soldados de la
ciudad. Ling Jingxuan bajó las escaleras. El equipo Thunder en las alturas dominantes
también se reunió: "Maestro, ¿podemos ayudarnos a salir de la ciudad?
 
    " Todavía no es hora de que realmente demuestres tu fuerza. "
 
    Ling Yuxuan, Ling Jingxuan los llevó de nuevo a la torre. Incluso si no había nadie
para proteger la ciudad, no había un bárbaro del norte subido a la torre, Ling
Jingxuan los tomó de pie en la torre y miró hacia abajo Los dos soldados que habían
estado luchando debajo vieron a Yan Shengrui en el caos de un vistazo. La armadura
plateada lo hizo muy deslumbrante. Por supuesto, también fue fácil para los
generales enemigos notarlo. Muchos bárbaros del norte pululaban ¡Lo acusó, pero
todas esas personas murieron bajo su espada!