Capítulo 744

: Entrando a la ciudad, Yan Xiao va al norte    El hermano Yang en la
boca de Xiaotuanzi también es uno de los cuatro niños que Ling Jingxuan lo dejó
como compañero. Porque lo que Xiaotuanzi dijo involuntariamente, Ling Jingxuan lo
envió en silencio. Ellos son todas las personas que acompañaron al pequeño grupo.
Tienen siete u ocho años y tienen ese tipo de experiencia. Deben saber cómo decir lo
que se debe decir y lo que no se debe decir. Los asuntos de Liu Er no son su turno de
discutir.
 
 
 
 
    Por esta razón, las pequeñas albóndigas no están exentas de problemas, pero
debido a que Ling Jingxuan le dijo que alguien quiere adoptarlo, tendrá su propio
padre y su madre en el futuro, y lo pasará bien. Las pequeñas albóndigas ya no serán
problemáticas y no saben cómo distinguir entre lo correcto y lo incorrecto. Xiao
Tuanzi es muy fácil de engañar, pero los niños restantes son diferentes. Todos saben
que Xiao Yangzi debe haber cometido un error, de lo contrario Ling Jingxuan no lo
enviará lejos, lo que también es un golpe para ellos. Una campana de advertencia le
advirtió en secreto que no cometiera errores. Ling Jingxuan miró todo a sus ojos y no
dijo nada. Esperaba que fueran como Xiao Huzi y Changsheng Dashan. Si pudieran en
el futuro, los dejaría ir y dejarlos tomar crédito, Lealtad al país, otros no necesitan
preocuparse.
 
    El asedio del día fue tan suave como esperaba Ling Jingxuan. Después de una
sangrienta batalla en la noche, las cinco ciudades fueron ganadas al mismo tiempo. El
general del Reino del Este que defendió la ciudad obviamente no era tan valiente
como Zhou Sheng. Muchas personas abandonaron la ciudad y huyeron. Los soldados
discapacitados y las personas en Xiamancheng son realmente malvados en el Este.
No dejaron que la gente evacuara cuando llegaron aquí. En el caos, muchas personas
fueron asesinadas accidentalmente por sus propios soldados o soldados de los dos
países. Sin embargo, después de que se ganó la ciudad, los tres hermanos Yan
Shengrui Sikonghao también decidieron dejar que sus médicos militares trataran a los
soldados discapacitados y a las personas en el Este, y también emitieron una carta
oficial de emergencia. Mientras las personas no los atacaran activamente, no deben
molestar a las personas. De lo contrario disposición militar!
 
    Además de los 20,000 soldados muertos y heridos en el primer día de esta batalla,
las bajas en el día de la destrucción de la ciudad totalizaron menos de 20,000. Al
mismo tiempo, capturaron innumerables pesos y capturaron a decenas de miles de
soldados orientales. Se puede decir que obtuvieron la mayor victoria con las bajas
más pequeñas. Ling Jingxuan dijo hace mucho tiempo que a la gente nunca le
importa quién es el emperador. Solo les importa si pueden vivir en paz y prosperidad
y vivir una buena vida. Al ver que las fuerzas de la coalición en Qingxi y los países
occidentales son tan benévolos, no solo los han perjudicado sino que también los han
ayudado. Enterrando el cuerpo de un ser querido por error, tratando a sus heridos de
forma gratuita y tratándolos como si fueran su propia gente, los corazones de las
personas están hechos de carne, ¿cómo puede uno no estar agradecido?
 
    Después de tres días, se limpió el campo de batalla y las emociones de la gente se
calmaron. Yan Shengrui Sikonghao condujo al ejército al centro de la ciudad. Las
otras cuatro ciudades organizaron la guardia de 10.000 soldados. La gente de la
ciudad no dio una cálida bienvenida, pero no lo hicieron. ¡Cualquier comportamiento
excesivo, cuando Yan Xiao llegó al norte, simplemente se establecieron y planean
continuar liderando al ejército para perseguirlo!
 
    "¡Xiao Bei
 
    saluda a su padre y a su padre!" En la casa prestada temporalmente, Yan Xiao Bei,
vestido con un brocado cian, se inclinó ante Yan Shengrui Ling Jingxuan, parpadeó y
desapareció durante casi medio año.
 
       
 
         
"Levántate, ¿la situación en la capital es buena?"
 
    Yan Shengrui agitó la mano y preguntó con voz condensada, sabiendo que su
padre y su hijo se reunieron, y Si Kongdeng y otros rara vez vinieron. La casa estaba
llena de su familia, incluidos Yan Yi y el equipo Thunder. .
 
    "Afortunadamente, todo está bajo el control del Séptimo Hermano Emperador. El
hermano mayor dijo, dejen que el padre y el padre descansen seguros de que
lucharán en el frente, y que él estará en la parte de atrás. Para conocerte, no hace
mucho, el sur de China y el sur de Xinjiang también enviaron una gran cantidad de
hierbas medicinales. El Señor del Reino del Sur dijo que no podían ayudar y tenían
poco dinero. Lo único son las hierbas medicinales. La familia Tuoba confió a la familia
Tuoba para que lo entregara. Escuché que muchas hierbas medicinales atesoradas
fueron recolectadas por el Ministerio Wusun por su propia iniciativa, y todas tenían el
mismo significado que el Southlander. Le deseo a nuestro ejército una victoria ".
 
    Yan Xiao Bei se puso de pie y se sentó en la primera posición que tomó. Los
medicamentos entregados por Nan Guo y Nan Jiang pueden describirse como lluvia
oportuna, aunque hace muchos años, la fábrica farmacéutica de papá comenzó a
preparar varios medicamentos necesarios en el campo de batalla. Para ahorrar tiempo
y espacio, y para facilitar el almacenamiento, el transporte y el uso, la mayoría de los
materiales medicinales se convierten en píldoras. Sin embargo, una vez que comienza
la guerra, el número de soldados heridos se multiplica. Nada está preparado para
desperdiciar. En el campo de batalla, excepto Para la alimentación, se puede decir
que lo más importante y lo más consumido son los materiales medicinales.
 
    "Bueno, los materiales medicinales fueron enviados al campo de batalla por
delante. También viste que atravesamos las puertas del cielo. Hace dos días,
rompimos la segunda barrera del Reino del Este. Luego, el ejército conducirá
directamente a la ciudad de Shengjing. El suministro de grano y hierba nunca debe
estar fuera de servicio ".
 
    Si no es accidental engañar a las personas, incluso a Nan Guo, después de todo
son un país subsidiario de Qing Guo, y hay Qing Zi en el medio, Jun Yuanhang no
quiere enviarlo, pero debe ser enviado por Yao Family y el Departamento de Wu Sun
del sur de Xinjiang. Inesperadamente, parece que las reformas de Jingxuan contra el
sur de Xinjiang han funcionado gradualmente, y el sur de Xinjiang está mejorando
cada vez más. Sienten que el gobierno es bueno y, naturalmente, entienden cómo
regresar.
 
    "El padre y el rey no tienen que preocuparse por el grano y los suministros
militares. En la actualidad, además del Ministerio de Guerra, el Tío Big Table y el
Pequeño Tío Seis, el Rey Fukui también está llamando a los príncipes para reunir
materiales. El segundo tío también emitió varias cartas oficiales". Ordenando a todo el
país que apoye la guerra, ahora no nos faltan alimentos, pero nos faltan barcos para
transportar alimentos. El Ministerio ha ordenado a las personas que construyan
grandes barcos toda la noche. "
 
    Antes, eran pobres y luchaban duro en la batalla. Cuando el primer emperador
estaba en el poder, a menudo encontraba a Zeng Shaoqing El préstamo de dinero a
menudo se toma prestado pero no se paga, pero al final le dio a Yun Han a Zeng
Shaoqing, que se considera incluso, ahora es diferente, el tesoro está lleno, el
emperador es concéntrico, además de aniquilar al ejército Beiman 100,000 Ya se ha
extendido por todo el país, y los eventos de romper las puertas se están extendiendo.
La gente de todo el país está llena de sangre. Se puede decir que no hay nadie que se
preocupe por los problemas de alimentos y pasto. Incluso hay transporte gratuito por
parte de la gente. ¡Por primera vez en décadas en las últimas décadas, ha sido tan
concertado!
 
    "Recauda dinero, recauda dinero y dile a Xiaoqi cuando regreses. No puedes
aumentar los impuestos de la gente. Podemos acumular lentamente cuando el tesoro
está vacío. Si los corazones de la gente están fríos, no haremos
 
       
 
         
dinero ". Wen Yan, Ling Jingxuan, de repente los insertó En el diálogo entre el padre y
el hijo, el país está orientado a las personas, y nunca vivirá sin el apoyo de las
personas.
 
    "Papá puede estar tranquilo, algunas personas propusieron aumentar los
impuestos, pero los siete hermanos emperadores lo rechazaron. ¡Sus enseñanzas
siempre han sido recordadas!"
 
    Este asunto es realmente propuesto por muchos cortesanos. Después de todo, esto
se hizo en el pasado, pero ¿Quién crió a Yan Xiaoming? Sus ideas son a menudo
diferentes de las de la gente común. Aunque todavía es joven, ya tiene el dominio del
emperador. A menudo actúa solo y no permite que otros apuñalen, pero escuchará
las advertencias que debe escuchar. Como emperador Sin duda está calificado.
 
    "Bueno, es bueno ser así. ¿Xiaoqi te envió esta vez por Xiaowu?"
 
    Asintiendo con la cabeza, Ling Jingxuan tomó la iniciativa de mencionar los bollos
pequeños, pero de todos modos no pudo moverse. Había recibido la noticia. Quería
enviar a alguien para que lo interceptara. Parece que realmente tomó las órdenes de
Xiaoqi y llevó a los soldados a buscar a Xiaowu. .
 
    "El hermano Qi Huang está muy preocupado por Xiaowu, y también me preocupa
que no nos hayamos atrevido a decirle a los abuelos y abuelos, abuelos, tías, abuelos,
papá, Xiaowu ... ¿alguna noticia?",
 
    Escuchó Yan Xiaobei con cara La sonrisa en la cara desapareció instantáneamente,
y Dios supo lo sorprendidos que estaban cuando recibieron la noticia. El hermano
Seven Qi lo llamó al palacio toda la noche. Originalmente quería venir en persona.
Más tarde, él y su tío, primo pequeño y la exhortación del tío Cheng Xia lo detuvo,
esta vez lo jaló 20,000 caballos solo, por lo que debe traer a Xiaowu de vuelta a
salvo, o si el tío Chu notificó a su padre antes de llegar a Wuming City. Volviendo a la
intercepción, puede haber entrado en el interior de Beiman ahora.
 
    "No, pero no debes preocuparte. Las personas que trajiste se quedan aquí y
regresan y le dicen a Xiao Qi que Xiao Wu es mi hijo. Estoy más preocupado que
ninguno de ustedes, pero ¿qué tan grande es el vasto prado? No digas decenas de
miles de personas, son docenas Decenas de miles de personas no pueden difundirlo,
debido a sus artes marciales,
 
    Xiaoqing Huzi y Xiaohei , al menos está bien mantener su vida. Es hora de que
sufra ". La expresión y la voz de Ling Jingxuan son muy suaves, pero su tono es No
hay duda de que el campo de batalla ya es lo suficientemente caótico, y ya no se les
puede permitir que se sumen al caos, los pequeños bollos deberían regresar con
seguridad.
 
    "Papá ..." lo
 
    miró profundamente, Yan Xiaobei no pudo decir una palabra durante mucho
tiempo, Yan Shengrui dijo de manera oportuna: "Jingxuan quiere decir lo que quiero
decir, y contando el tiempo, el Ejército de Beizheng casi debería enviar las noticias.
De lo contrario, permanecerá en la frontera por un tiempo y luego regresará cuando
haya noticias de Xiaowu ". La
 
    Expedición del Norte es una marcha urgente. Incluso si se han encontrado con los
Bárbaros del Norte y hay innumerables batallas, no pueden devolver el mensaje, solo
esperen hasta que Solo después de una gran victoria o una gran derrota es posible
que obtengan el periódico militar exacto.
 
    "Bueno, entonces me quedaré y ayudaré a mi padre y a mi padre".
 
    Después de pensar un poco, Yan Xiaobei asintió y estuvo de acuerdo. Conocía al
padre y al padre. Como todos lo dijeron, no hay posibilidad de volver a discutirlo.
Míralos una y otra vez con el pequeño grupo de personas en Ling Jingxuan. Da Da da
corrió hacia Yan Xiaobei: "¿Has terminado de hablar? ¿Pueden hablar las pequeñas
albóndigas?"
 
    De pequeño a grande, las pequeñas albóndigas han sido educadas para que todos
digan que está callado y jugando solo. Buen hábito, pero tan pronto como termine el
negocio, puede meterse en problemas de inmediato.
 
       
 
         
"Jeje ... ¿qué quería decir Xiaotuan?"
 
    Yan Xiaobei sonrió con decisión cuando vio a su hermano menor favorito, extendió
la mano para abrazarlo y lo colocó en su regazo, y Xiaotuan envolvió su cuello
alrededor de su rostro y lo imprimió en su rostro. Un beso mojado: "Hermano, la
gente te echa mucho de menos, viste la carta escrita por Xiaodanzi, te lo digo, mi
padre prometió dar a luz a mi hermana, y volveré a ser mi hermano en el futuro.
También hay personas que conocieron al hermano Xiao Leng y muchos tíos que eran
soldados. Todos lastimaron a los pequeños dumplings y me dieron muchas cosas. Y el
emperador y su padre, me lastimaron más ... "
 
    Tan pronto como se abrió la ventana de chat, la pequeña bola de masa se convirtió
en una charla decisiva y habló interminablemente con él. Ling Wen Tiewa y los demás
a su lado no pudieron evitar reírse, pero Yan Shengrui miró a su nuera y le abrazó el
cuello. Susurró cerca de su oído: "¿Prometiste darle una hermana menor? ¿No
debería este rey trabajar más duro?"
 
    También quería una hija, preferiblemente como Jing Xuan, como Xiao Tuanzi, debe
ser Acariciarlo al cielo.
 
    "¿Crees que es posible?"
 
    Ling Jingxuan puso los ojos en blanco con enojo. ¿Cuándo estuvo de acuerdo? Las
empanadillas bastardas lo enfrentan nuevamente, y una vez más, quién dijo que
debía ser una hija, tal vez una bola de carne, una bola de carne es suficiente para
enfrentar al padre, si hay otra, ¿cómo ha vivido estos días? ¿No dejes que los
hermanos del grupo mueran?
 
    "Jeje ... creo que es bastante bueno"
 
    Yan Shengrui probablemente sabía lo que estaba pasando, pero ¿podría decir que
esta vez las pequeñas albóndigas enfrentaron bien a su padre? En lo que solía decir,
¡genial!