Capítulo 692

"Papá, ¿quién es este tío? ¡Se ve tan hermoso!"
 
 
 
 
    Todos se rieron, y el pequeño grupo notó decisivamente la presencia de alguien, y
los ojos de Xiao Danfeng reflejaron instantáneamente la luz interesante, y no sabían
cómo distinguir entre hermoso y hermoso. Siempre clasifica a todas las personas
guapas como hermosas, pero no sabe que describir a un hombre con belleza es a
veces un insulto, especialmente cuando algunos hombres han sufrido ciertas cosas
porque son hermosas.
 
       
 
         
El Wei Chi de mirada irónica se fue y miró hacia atrás, mirando directamente a la
pequeña pelota, el pequeño y gordito
 
    niño , pero uno por uno, "¿Este es el hijo pequeño del Príncipe Sheng? Soy Wei Chi
Li, ¡Viniendo de Occidente, escuché que nuestro emperador ya te ha aceptado como
el hijo justo, y de ahora en adelante serás el rey de Occidente, según la antigüedad,
deberías llamarme tío primo! "Dos pasos adelante se agacharon frente a él Wei Chili
derrumbó su abanico plegable e incluso golpeó su cabeza suavemente para mostrar
su afecto, y el pequeño grupo inclinó la cabeza para mirar a su padre. Después de
asentir, se volvió y se levantó. Inclínese ante él: "Hola, tío, mi nombre es Xiao
Tuanzi, tengo cinco años este año"
 
    . No mires a Xiao Tuanzi, a él generalmente le gustan los trucos. Conoce todas las
etiquetas que deben entenderse, que es una de las razones por las que todos lo
lastiman. No tiene sentido, nunca se comportará como un niño malcriado y acosará a
los demás.
 
    "Es una pequeña bola de masa encantadora. Es un regalo de tu segundo tío.
Puedes venir a jugar a West Country en cualquier momento".
 
    Nadie puede rechazar la bola de masa blanda y glutinosa. Wei Chili tomó la caja de
madera preparada para él. Se lo entregó, y Xiao Tuan sosteniendo la caja de madera
felizmente preguntó: "¿Es por comida? A la gente le gusta la comida más deliciosa".
Como
 
    dijo, Xiao Tuan abrió la caja de madera y se quedó quieto en un juego. Lápices de
tinta, tinta y papel de muy alta calidad. La mayoría de los ancianos les dan un regalo
a sus hijos. Esto significa que los niños son inteligentes y están ansiosos por
aprender, y los alienta a estudiar mucho. Con una línea de visión distraída, Wei Chi
dijo seriamente: "A la gente no le gusta leer y escribir en absoluto. Mi segundo tío,
¿me traerá deliciosa comida en el futuro? No quiero esas cosas".
 
    Al final del discurso, Xiao Tuanzi dio un paso adelante y abrazó su cuello
íntimamente con él, y su segundo tío se veía bien, e inmediatamente se enamoró de
él. Debido a su pequeño comportamiento íntimo, el herido Yu Wei fue decisivo y
decisivo. Después de curarse, lo sostuvo directamente y se puso de pie.
 
    "Está bien, hay mucha comida que     Qingguo no tiene en Qingguo. Cuando el
 
    segundo tío
 
regrese, todos lo prepararán para ti". " ¡Bueno, gracias tío!" Xiao Tuanzi asintió con la
cabeza, sosteniendo su El cuello dejó un beso húmedo en su rostro. Wei Chili parecía
estar un poco incómodo, y su cuerpo no podía soportar la rigidez, y rápidamente se
dio cuenta de que estaba fuera de servicio. Dijo ocupado: "El pequeño hijo del
príncipe es realmente más Cuanto más hermoso se ve, no es de extrañar que el
emperador lo acepte como su hijo justo. Quiero llevarlo de regreso a Occidente ".
 
    De la conversación entre Ling Jingxuan y su hijo en este momento, pueden ver que
son solo una actitud de media hacia sus hijos. Su crecimiento, pero no se les
permitirá hacer una transición, y el resultado final de todos los aspectos ha sido
inculcado en Él. Simplemente los admira por criar hijos.
 
    "El premio, el segundo abuelo de Wei Chi fue un invitado. El pequeño grupo es solo
un pequeño pedo ignorante. Si hay
 
    alguna ofensa, espero que el segundo abuelo no se preocupe ". Sabiendo que a su
príncipe no le gustó esta escena, Ling Jingxuan sonrió y recibió Al final, aunque
probablemente adivinó su propósito, no sintió ninguna maldad en él, por lo que su
actitud fue cortés. En cuanto a la hostilidad de Wei Chili contra Yan Xiaohua, ¿qué
debo decir? Tiene razón al proteger el corto, y debería ser razonable proteger a Yan
Xiaohua, pero como es injusto para él, toma una actitud decisiva.
 
    "La princesa es educada, y Li Lai es un sincero cumplido. No hay absolutamente
ninguna intención de atender".
 
    Wei Chili se sentó sosteniendo el pequeño sendero de las bolas de masa hervida y
no se consideró un extraño. Si Kongyuan los miró de un lado a otro para asegurarse
de que el segundo hermano no fuera hostil con Jingxuan y que Jingxuan no estuviera
insatisfecho con él. En ese momento, surgió la mala práctica de su matrimonio con el
Estado Qing como Príncipe del Reino Occidental. Los países Qingxi y occidentales han
establecido una relación de cooperación y no desgarrarán la cara, de lo contrario su
posición será sin duda más vergonzosa, pero ahora es Xiaoqi Si aún fuera el primer
emperador, ni siquiera diría que deseaba abandonar su capital. Sería difícil para él
abandonar la capital. Cuando la guerra no estalló, él era el príncipe de Occidente.
Cuando estalló la guerra, su príncipe en Occidente fue sin duda la existencia más
vergonzosa.
 
       
 
         
"¿
 
    La segunda visita de Yi Chi a Wuming City es simplemente una visita a Jue?" Para
ser sincero, a Ling Jingxuan no le gustaba caminar con otros. Volvió al tema tres o
dos veces, y Wei Chili, que sostenía a un pequeño grupo de personas, parpadeó.
Obviamente, era inesperado que el Príncipe Sheng fuera tan directo. Después de un
pequeño silencio, sonrió con indiferencia: "El objetivo principal es, por supuesto,
visitar a Jue. También dije antes que he estado en la frontera con Haowo en los
últimos años. En esta oportunidad, también quiero dar la vuelta en la ciudad de Bu
Ming. ¿A la princesa Wang no debería importarle? "La
 
    princesa príncipe Sheng no era una persona a la que no le importara la ciudad.
Decidió enfrentarlo directamente, obviamente no se lo llevó. Como extraño, Wei Chili
no ocultó su propósito. Dijo que era una mirada. ¿Alguien con un poco de cerebro
sabe que hay más de soldados en Wuming City hoy?
 
    "El Hawei Chi Chi, como dijo Jue, es una persona desinhibida. En ese caso, puedes
quedarte y mirar casualmente. Jue, depende de ti organizar tu vivienda. Estoy un
poco cansado con el abuelo. Primero descansaré en la habitación". Después de un
tiempo, no perturbarás tu relación con Erye ".
 
    Digamos que Ling Jingxuan se puso de pie y no se olvidó de acercarse al pequeño
grupo, y el niño gordo y regordete se resbaló en la última pierna del capitán y se
acercó a su casa. La mano de papá, con una sonrisa en su rostro, saludó dulcemente
con Wei Chili, "Adiós segundo tío, ¡vuelve más tarde para verte por diversión!"
 
    Wei Chili sonrió inconscientemente, y Chu Yunhan y otros lo vieron. De pie,
mirándolos irse uno por uno, sus ojos inadvertidamente se dirigieron hacia Yan Er
quien siguió a Ling Jingxuan detrás de ellos, Wei Chi dejó sus ojos hoscos y esperó
hasta que solo Sikong Ting Yan Xiaohua permaneciera en el pasillo. : "¿Quién es el
general que me trajo?"
 
    ¿Los que están cerca de Yan Shengrui deberían ser los de la leyenda?
 
    "Dices Yan Er, él es el comandante de la guardia de las sombras del Tío Nueve
Emperador, y también el comandante de sus propios soldados. No los subestimes.
Están en silencio porque pierden la gracia del Tío Nueve Emperador. Muchos
generales son duros, y si son juzgados por mérito, ya serán elegibles para ser
enemigos de la tierra. "
 
    La identidad externa no significa nada. El mismo Rao Shisijue los respeta con gran
respeto, y mucho menos los campamentos militares. Esos soldados generales,
especialmente Yan Er, durante el período en que Xiao Qi regresó al palacio desde el
trono, él había sido protegido por él personalmente, bloqueando muchos movimientos
asesinos para Xiao Qi. Xiao Qi siempre lo ha respetado como dos Tío, siempre que
digan algo, siempre pueden ser el primer ministro.
 
    "¿Es correcto?"
 
    Wei Chili frunció los labios ligeramente y dijo: "¿Cómo puede un defensor general
tirar de esa manera? Resultó ser uno de los cuatro generales en la leyenda del Reino
Qing. No entró en la dinastía. No significaba que solo estaba No lo sé. Se dice que Yan
Shengrui es valiente y guerrero, y que no es razonable. Puede competir con el
Príncipe Xi Guohao, la Ciudad Emperador Qilian del Reino del Este y el Rey Malvado
del Dragón Bárbaro del Norte en todos los aspectos. Pero si realmente habla de
disuasión, nadie es tan bueno como el Príncipe Sheng. Los cuatro generales que son
invisibles a su alrededor tienen sus propios talentos y son de primera categoría en sus
respectivos campos. A menudo cooperan sin problemas en el campo de batalla.
Cuando los jóvenes y los países occidentales luchaban, si no eran mejores que sus
armas Qingguo, me temo que son los perdedores. Este es el caso de Rao. Yan
Shengrui es solo una pequeña derrota, y no puede considerarse como una derrota
real.
 
    "Segundo hermano, ¿no tendrías alguna idea sobre Yan Er?"
 
    Al verlo durante mucho tiempo, parecía estar pensando, Sikong Jue no pudo evitar
preguntar tentativamente, pero sus supuestos pensamientos no tenían otro
significado. Simplemente no quería ver que él y Yan Er no coincidían.
 
       
 
         
"¿Qué crees que puedo pensar de un guerrero de cara fría?" Después de
 
    mirar hacia atrás, Wei Chili arqueó las cejas. A lo sumo, estaba descontento, ¿qué
más podría tener?
 
    "¿Guerrero de cara fría? ¿Dijiste Yan Er?"
 
    Si Kongting frunció el ceño sorprendido, Yan Er no tenía frío, no solo eso, sino que
también estaba muy entusiasmado, no importaba lo que pidiera, no se negaría, por lo
general también lo veía a él, a Shanzi y al chico médico ocupado en el hospital militar.
Cada vez que el tío Nine le pedía que hiciera algo, también les traía comida y
juguetes locales a los niños cuando regresaba.
 
    Parece que solo Sikong Jue pensaría eso. ¿Un guardia en la sombra que es bueno
en veneno, estará entusiasmado? Piénselo con el culo y sepa que es imposible.
 
    "Parece que él es hostil conmigo solo".
 
    Sin embargo, Wei Chili entendió mal de manera decisiva, y las quejas en sus ojos
no pudieron evitar profundizar, casi recordando a alguien, y por lo tanto, poco
después, él y Yan Er El enredo se está volviendo cada vez más profundo, tan
profundo que no pueden liberarse y no quieren liberarse.
 
    "Segundo hermano, ¿has entendido mal algo?"
 
    "Príncipe Jue, este es el caso".
 
    Sikong Jue solo quería preguntar con claridad. Shi Lang rápidamente dio un paso
adelante y le susurró al oído para entender toda la historia, y escuchó que realmente
la usaban. Qian Shutong fue temporalmente responsable de los soldados que
defendieron la ciudad. Sikong Jue Yan Xiaohua no pudo evitar reírse, y no es de
extrañar que Yan Er fuera grosero con él. Sus acciones los insultaban, ¿de acuerdo?
 
    "¿Cómo crees que se fue este
 
    Yu Chi?" Por otro lado, Ling Jingxuan y otras personas que se volvieron hacia el
patio también charlaron mientras caminaban. ¿Cómo podrían faltarles realmente por
la mañana? Pero era solo para liberar tiempo y espacio para Sikong Jue.
 
    "La suave máscara es lo suficientemente firme como para
 
    usarla ". Los comentarios de Yan Shengrui no son educados. Todos no pudieron
evitar reírse. Chu Yunhan dijo: "Sin embargo, ninguno de los yernos que salen de la
gran familia no es una lámpara de bajo consumo de combustible, tal vez Jue.
Realmente no lo conozco. En la superficie, parece estar sentado en la frontera debido
a Sikonghao. De hecho, debería ser el asistente de Sikonghao, ayudándolo a lidiar
con cosas con las que Sikonghao no es conveniente tratar, como Shaoqing y Lao
Jiuyi. "Hay
 
    que decir que es una coincidencia asombrosa. La relación de fondo entre Chi
Konghao Sikong Hao y Yan Shengrui Zeng Shaoqing es muy similar".
 
    "Mi opinión es la misma que la de Yun Han. Según la información que hemos
obtenido, se puede decir que Wei Chili es el yerno de la gran familia más
inescrupuloso. Sin embargo, ¿cómo pueden ser tan inteligentes y dominantes el
antiguo primer ministro y Wei Chi Ruiyang del Reino Occidental? Debe haber algo que
no sabemos ".
 
    Zeng Shaoqing, quien abrazó a Chu Yunhan, también asintió y dijo, por supuesto,
que no se descarta que el antiguo primer ministro realmente lo ame, pero no importa
cuánto lo ame, no lo verá tan pronto como cumpla 30 años. ¿Correcto? Incluso para
él, si no hacía que su carrera fuera sólida y colorida, su viejo y varios hermanos
mayores no lo dejarían ir. Además, la información que obtuvo fue que el clan de alto
rango en el Reino Occidental era más severo que la dinastía Qing. Es el pináculo de
esto, sin mencionar la gravedad.
 
    "¿No es el que está en la mesa un curso obligatorio para ti? No tengo interés en
explorar los secretos de otras personas. Quiero decir, ¿crees que será perjudicial para
nosotros?"
 
       
 
         
Ling Jingxuan, quien tomó a su hijo, los miró a la ligera y dio un paso más profundo.
Explique lo que quiso decir. Para él, si la vida real de Wei Chili es básicamente
bastante buena, en lo que respecta a Jue y Wuyang, mientras sea inofensivo, puede
vivir tanto como quiera, es decir, tanto El problema de tener varios pares de palillos
es simplemente eso: por el contrario, si se atreve a hacer algo que no sea bueno para
ellos, entonces no puede controlar si hay detrás de él la Casa del Primer Ministro o el
Príncipe Hao.
 
    "Al menos no sentí ninguna malicia".
 
    Chu Yunhan se tocó la barbilla por un momento y luego dijo Shen Sheng. Los
demás sacudieron la cabeza uno tras otro. Ling Jingxuan intercambió miradas con Yan
Shengrui. Parecía que sentían lo mismo, así que básicamente Usted puede descansar
seguro.
 
    "Houhou"
 
    "Ah, ayuda uno por uno, no ayudes" El
 
    fuerte rugido de la bestia y el grito de la mujer sonaron repentinamente, Ling
Jingxuan y otros quedaron atónitos, corriendo hacia la dirección donde llegó la voz.