Capítulo 240

Ling Jingpeng: Ayuda    "Jing Peng no dijo nada más" Después de
 
 
 
 
    apaciguar a la suegra, Ling Jingxuan miró a Ling Jinghan con el ceño fruncido,
sonriendo. Si solo fuera para informar la carta familiar de Ping An, debería dársela a
él o a su padre, ¿verdad? Si alguien lo transfiere deliberadamente a Jinghan, debe
haber algo más, y debería ser el foco de esta carta.
 
    "Jeje ... No puedo esconderte nada. Jinghan tiene a alguien a quien le gusta. No,
no puedo conseguirlo. No puedo encontrar a alguien. He venido a pedir ayuda.
Déjame escribirle fantasmas. Gracias por algunos poemas de amor. Es como si fuera
un gran amor ",
 
    dijo Ling Jinghan , entregándole la última página de papelería. La sonrisa en su
rostro era impotente. Su buen hermano parecía haber olvidado que él era el mismo
año que él. ¿No has contactado a ninguna chica grande? Deja que escriba poemas de
amor para él, y realmente lo merece.
 
       
 
         
"
 
    Puedo soportarlo , y quiero encontrar un pistolero después de perseguir a mi
esposa ". Ling Jingxuan, que había leído la carta, no pudo evitar reírse con una
sonrisa. Sacó la carta en silencio por su reciente moño. Cuando no prestaron
atención, los dos hermanos El hombre intercambió miradas y se deslizó de la mesa.
Ling Chenglong, que estaba sentado en el trono, lo vio sonreír y no dio más detalles.
No pudo evitar preguntar ansioso: "¿A la tercera persona realmente le gusta alguien?
¿Quién es la niña? ¿Qué tal el temperamento? ¿Se llevan bien sus padres? ¿Cuándo
vamos a criar parientes? "
 
    Las parejas casadas de 15 años son algo muy común aquí. Por lo general,
comienzan a verse cuando tienen 13 o 4 años. Hay pocas personas que puedan
verlos. Hoy en día, nadie se atreve a venir a la casa y decir besos. Si no tienes prisa,
definitivamente es una mentira. Los dos hijos de Ling Chenglong no pueden esperar a
que sus dos hijos se casen rápidamente y los dejen abrazarlos el próximo año. ¿Qué
hay del nieto gordito?
 
    "Señora, está demasiado ansiosa. Aún no ha dado su palabra. Ahora es a su hijo a
quien le gustan otras personas. La gente no puede ver el
 
    Jingpeng de nuestra familia " . Aunque pueden apreciar su urgencia, Ling Jingxuan
todavía se siente impotente. Es muy temprano para casarse a los quince años, un
hombre está bien, el cuerpo de una mujer todavía está subdesarrollado, y no es de
extrañar que haya tantas mujeres que murieron de sangre y muerte en la
antigüedad. Se estima que fueron dañadas por el matrimonio temprano y el parto
prematuro. La hija debe tener al menos 18 años de edad antes de casarse, y no
quiere casarse con su hija si no puede esperar.
 
    "Así es, ¿qué está haciendo la mujer en casa? ¿Es digno de nosotros?"
 
    Los pensamientos de Ling Wang son correctos, y rápidamente preguntó de nuevo,
por supuesto, ella hizo la pregunta de si es digno o no despreciar a las personas, pero
temer al portal de la otra parte Demasiado alto, no se merecen otros. En caso de que
su hijo pierda un buen matrimonio debido a problemas con el portal, estará de mal
humor. Si puede, ¿quién no querría nacer en una casa rica y cara?
 
    Ling Jingxuan le echó una mirada a Ling Jinghan y le indicó que se hiciera cargo.
Ling Jinghan estaba indefenso. No había forma. La familia de la otra parte no era con
la que podían emparejarse ahora. Ling Jinghan solo dijo por un momento: "El apellido
de esa chica es Ye. Su padre es Zenghou. Un general bajo su abuelo, debido a su
duelo en sus primeros años, el general Ye también era muy cariñoso con su esposa y
no tenía ninguna continuación. Ella llevó a la niña Ye a todas partes sin importar
dónde estuviera. Por lo tanto, la niña Ye también era la líder del ejército bajo Zeng
Houye. Vamos a tener dos años, y ya cumplimos 17 este año. Jing Peng dijo que
tiene un fuerte temperamento, pero que es una niña amable y buena ".
 
    Incluso si se mudan del estado de princesa mayor de su familia, unirán a la hija de
su general con sus antecedentes familiares actuales. Todavía son altos, a menos que
él pueda ir a la escuela secundaria de una sola vez, sus negocios pueden hacerse a lo
largo de la dinastía Qing, el rico mundo blindado o convertirse en un comerciante
permanente en el rango de oficial, son dignos de otros.
 
    "¿La hija del general?",
 
    La pareja de Ling Chenglong quedó atónita por un momento. Nunca soñaron que
su hijo realmente estaba cuidando a la hija del general. Son como un cabeza de
familia y no pueden igualarlos incluso si tienen alas. ¿Qué piensas?
 
    Sabiendo que esto sucedería, Ling Jingxuan sacudió la cabeza sin poder hacer nada
y se acercó para sentarse al lado de su madre y tomó su mano: "¿Qué tal la hija del
general? Ya que Jing Deng se atrevió a escribir y pedir ayuda, es suficiente para
demostrar que el padre y la hija del general Ye no son lo que Lo pedante, hablemos
de eso, ¿no es la hija del general? Cuando nuestra familia Jinghan se convierte en
oficial, no somos una familia de funcionarios, ni la lloran. Solo a Jing Peng le gusta,
nada es imposible. "Es un
 
       
 
         
gran problema pedirle a su hombre que vaya al emperador y al viejo a preguntar por
Zhang Shengzhi. Por supuesto, la premisa es que a la otra mujer le gusta Jing Peng,
y el melón retorcido no es dulce. Si la otra parte no quiere decir eso, no lo obligará a
hacerlo". Están unidos, sus hermanos son excelentes, merecen mejores personas,
merecen una vida feliz y feliz.
 
    "Pero ... ¿será esta brecha demasiado grande?"
 
    Ling Wang sigue siendo un poco inaceptable, y esa chica Ye también es teniente en
el ejército, no sabe qué tan grande es el teniente, pero siempre Son funcionarios y
son banqueros un poco más ricos.
 
    "Distancia más larga, busquemos la forma de acortarlo. Madre, Jing Peng, déjelo
decidir por sí mismo. El matrimonio es una cuestión de toda la vida, ya sea que esté
casado con la hija de un general o con un huérfano en la carretera, siempre que le
guste Eso es todo, no nos preocupemos tanto. Cuando llegue el momento de criar a
los familiares, Jing Peng nos informará naturalmente. En ese momento, los
ayudaremos con sus esfuerzos. Tú, solo espera a ser la suegra ".
 
    De hecho, sobre los dos hermanos menores Las cosas, él siempre ha querido
encontrar la oportunidad de hablar con su padre y su madre. La gente en esta época
está más preocupada por el destino de sus padres. La novia y el novio son casi
siempre ciegos y tontos. No lo ha visto antes de casarse. Personalmente, estoy muy
en desacuerdo con este tipo de matrimonio. Las esposas de los hermanos menores,
espera que elijan por sí mismos, no por sus padres. En el futuro, sus hijos también
respetarán sus elecciones y, a lo sumo, darán opiniones oportunas, Nunca interferirán
en su matrimonio.
 
    "Dilo de esta manera, yo ... Jingxuan, honestamente dile a tu madre, ¿estás a
favor de este matrimonio?"
 
    Las palabras de Ling Wang estaban medio pensadas y parecían pensar en algo, sus
ojos miraron a su hijo al instante, Ling Jingxuan Sin signos de evasión, asintió
levemente y dijo seriamente: "No es aprobación, es respeto por la elección de Jing
Peng. Madre, ya sea Jing Peng o Jing Han, déjelos elegir a su futura nuera". Propios,
solo ellos mismos saben qué tipo de persona es mejor para ellos ".
 
    Wen Yan, el silencio de Ling Wang, se volvió hacia Ling Jinghan después de mirar a
su esposo:" ¿Eso crees? "
 
    " Bueno, si puedes , Elijamos por nosotros mismos ".
 
    En respuesta a sus ojos, Ling Jinghan asintió con firmeza y cambió a otras
personas. Me temo que sus padres habrían saltado hace mucho tiempo. Desde la
antigüedad, el matrimonio siempre ha sido sobre la vida de los padres. Los hijos
quieren ser autónomos. Privaron a sus padres de sus derechos, pero la pareja de Ling
Chenglong asintió con un pequeño silencio: "Bueno, esta familia siempre ha sido tu
hermano mayor, y tus tres hermanos también son mejores que tu padre y yo. Nieta,
acabamos de preguntar, pero Jinghan, tienes que prometerme que, si tienes a alguien
que te guste, debes decirnos antes, déjanos prepararnos temprano, el paisaje casará
a la gente, lo que el padre y la madre pueden hacer Solo esto ". Hay
 
    que decir que la pareja de Ling Chenglong es realmente increíble, y de hecho es
digno de los tres hermanos obedecerlos.
 
    "Bueno, madre, no te preocupes, primero tengo a alguien que me gustaría
decirte".
 
    Después de todo, es un niño de quince años. Ancient no es como un AV moderno.
En todas partes, cuando se trata de este tema, la cara de Ling Jinghan Es inevitable
que flote una fina capa de rubor. Yuan Shaoqi, que ha estado comiendo con ellos en
la mesa durante mucho tiempo, no puede evitar parecer estúpido. Después de medio
anillo, no es natural interponerse: "¿Qué pasa si te casas con otra persona como
nuera?" "Cuando
 
    salió esta palabra, la gente en toda la habitación no pudo evitar sorprenderse. Ling
Jingxuan lo miró con diversión. Pudo ver que tenía la espalda fría, pero no se atrevió
a esquivarlo. Si ni siquiera podía pasar este nivel, En el futuro, no querrá casarse con
una hermosa y divertida nuera.
 
       
 
         
"Entonces la otra parte debe tener esa habilidad".
 
    Ling Jinghan, quien primero respondió, frunció el ceño apenas, entrecerró los ojos
levemente, y su tono era ventoso, pero estaba mezclado con Ling Li, quien no podía
ser mal entendido. Yuan Shaoqi inconscientemente ¿La reacción es que su nuera tiene
miedo de casarse? Pero luego pensé que no parecía excluir a las personas casadas, y
no pudo evitar reírse de nuevo, como si hubiera visto la foto de Ling Jinghan
casándose con él en un vestido de novia.
 
    "Ah ... no importa si estamos casados o casados, no tenemos ninguna opinión. Tu
padre y yo hemos descubierto que la vida es corta y tu felicidad es lo más
importante. El resto, no importa".
 
    Ling Wang suspiró profundamente. Después de la independencia de la antigua
familia Ling, también pensaron mucho. No pueden decir nada a sus hijos y nietos,
pero si se compara con la felicidad de sus hijos, todo Parece que pueden darse por
vencidos, solo quieren ver a los tres hijos vivir felices en su vida.
 
    "Madre" Ling Jingxuan tomó su mano emocionalmente, ¿y no fue fácil para ella
decir esto?
 
    "Está bien, la madre no está bromeando, Jinghan, solo tienes que elegir el que más
te guste. No importa si es hombre o mujer. Puedes ayudar a Jingpeng, por favor,
cásate con alguien. Yo y tu papá definitivamente lo tomaremos". Ella la trata como a
su propia hija, y no me obliga si no puede casarse con
 
    él , pero Jing Peng teme que él esté triste ". Palmearle el dorso de la mano le dio
una sonrisa, dijo Ling Wang, y el nerviosismo subconsciente previo también siguió.
Desaparecida, el profundo amor de la madre se mezcló en palabras simples.
 
    "Esta familia son tus tres hermanos, y tu padre y tu madre son tuyos. Desde que
ella lo dijo, tu padre no tiene opinión, siempre y cuando seas feliz".
 
    Ling Chenglong, quien siempre ha sido honesto, abrazó La nuera dijo seriamente
que, de hecho, habían discutido en privado sobre el matrimonio de sus hijos, y que ya
habían dejado de tomar sus propias decisiones. ¿Es invisible?
 
    "Bueno, gracias padre y madre, le diré a Jing Peng todo lo que dijiste, puedes estar
seguro de que tu hijo no te defraudará". Ling Jinghan asintió con cautela, padre y
madre pueden ser un poco débiles por naturaleza, y siempre hacen que las personas
intimiden, necesiten Lo siguieron para limpiar el desorden, pero en realidad son los
mejores padres del mundo, ¡así que es suficiente!
 
    "Está bien, preparemos la cena ..."
 
    "Papá, papi ..."
 
    Las palabras de Ling Jingxuan fueron interrumpidas repentinamente por dos bollos
que no sabían cuándo salieron corriendo. La gente se dio la vuelta de manera
extraña, solo para ver a uno de ellos sosteniendo un trozo de papel de arroz en sus
manos y corriendo hacia ellos con entusiasmo, Ling Jingxuan Levantando las cejas
dudosamente, los dos bollos disminuyeron la velocidad lentamente cuando corrieron
frente a él, temiendo que se toparan con él, Ling Wuxianbao sonrió inocentemente y
levantó el papel de arroz en sus manos como: "Padre, ¿qué quiere tío?" ¡Hemos
transcrito los poemas de amor! "
 
    " ¿Oh? ¿Mi hijo todavía sabe lo que son los poemas de amor? Déjame ver. "
 
    Wen Yan, Ling Jingxuan levantó los labios graciosamente, miró el papel de arroz en
su mano, no El tabú pensó: "Yumu Qiu, fragante raíz de loto rojo, interpreta
ligeramente a Luo Shang, ve solo en el bote azul, ¿quién enviará el libro a la nube?
Cuando los gansos regresan, la luna está sobre el piso oeste y las flores flotan y
fluyen. Acacia, dos lugares de tristeza, este sentimiento no se puede eliminar, solo
para fruncir el ceño, sino para el corazón. "
 
       
 
         
Después de leer, Ling Jingxuan no pudo evitar cubrirse la boca y se rió entre dientes,
no digas, esto es realmente un poema de amor, luego se contuvo Xiaoyi tomó la
transcripción de Ling Wen y la miró, que también era un poema de amor sobre el
amor sincero, pero era solo una mujer que le escribió a un hombre.
 
    "Lo veo. Déjame enviárselos a Jing Peng". Los ojos de Ling Jinghan revolotearon
con espíritus malignos desnudos, y tomó una decisión decisiva. Esta era la intención
de sus dos sobrinitos.
 
    "Está bien, papá, ¿puede tío alcanzar a su tía con esto? ¿Pronto tendremos tía?"
Los dos bollos saltaron de un lado a otro cuando estaban felices y pensaban que
estaban ayudando a su familia. El tío resolvió un gran problema, pero no sabía que
para este asunto, Ling Jingpeng todavía estaba haciendo muchas bromas en el
cuartel. Por lo tanto, la nuera de Meimei realmente lo entendió. Por supuesto, todo
fue después ". Sí, pero ah Xiaowu, no puedes escribir más en el futuro, de lo
contrario, si tu hermano Yan sabe que los poemas de amor que escribiste no son para
él, sino para otras mujeres, ella se enojará. "
 
    " ¿Lo es? "Xiao Baozi torció Con una expresión enredada, dudó si devolver el
poema de amor que transcribió. No quería hacer enojar a Yan Yan. ¿Y si Yan no se
casara con él en el futuro?
 
    Tengo que decir que nuestros bollos realmente están pensando demasiado
¿Cuándo dijeron que se casarían con él?