Capítulo 113

Empacando a los esclavos (1)
 
  La mujer elegida de Ling Wang con una marca de nacimiento en la cara era Chen
Ruhua, el hombre de Ling Chenglong se llamaba Zheng Da, y los hermanos de Ling
Jinghan eligieron a Su Jian y Li An. Después de que los niños fueron enviados a la
mañana siguiente, Ling Jingxuan dejó Zheng Dahe y Yan Shengrui subieron la
montaña a recoger frutas juntos el martes. Papá Zhou era viejo, Ling Jingxuan le
pidió que limpiara el granero, por cierto, el resto, Li Ansu, Jianlong Zhang, Zhou Wu y
Chen Ruhua fueron a la fábrica a limpiar En cuanto a la fruta, Liu Xiaosui Ling Yun
dejó la mano de Songsao y, en cuanto a los dos niños, ya habían ido a la escuela con
los bollos.
 
    "Señora, ¿Se lavó así? ¿Por qué quieres comprobarlo?"
 
    "Li An, estás no está bien. La fruta debe ser lavado, uno por uno, ¿no puedes
ponerlo en el marco de agitación dos veces en el agua?"
 
    "Sí , Señora ... "
 
    " ¿No está Su Jian diciendo que se laven uno por uno? ¿Así? "Cuando
 
    trabajaba, la naturaleza de algunas personas quedaba expuesta. Después de
comprender ayer por la tarde, vuelva a ver esto La familia hablaba muy bien, incluso
sin mal genio, y Li Ansu comenzó a sentirse incómodo. Cuando limpiaba la fruta, la
situación aparecía con frecuencia. No importaba cuán pacientes les enseñaran los Ling
Wang, los dos asintieron y se vendieron bien, y se dieron la vuelta y olvidaron.
Todavía está limpio, así que simplemente torcí un racimo de uvas y las tiré al agua
para revolverlo dos veces. Está bien, y hay muchas pieles de uva apiladas en sus
pies. La familia de Ling Wang es una mujer de granjero, incluso en casa. La han
llamado a los sirvientes durante mucho tiempo y nunca los ha llamado realmente,
ahora no sabe qué hacer cuando ve esta situación y solo puede corregirlos una y otra
vez.
 
    Para las mujeres restantes, Chen Ruhua mantuvo sus oídos en alto mientras
estaba enterrada en su trabajo. No ayudó ni persuadió. Los Long Zhangs y Zhou Wus
se sentían bien acerca de su hogar, pero de vez en cuando les aconsejaban, pero
todos Eran esclavos y nadie escuchaba lo que decían, incluso los dos hombres los
miraban ferozmente, por lo que tenían demasiado miedo para ayudar.
 
    "Míralo, te enseñaré de nuevo, consíguelo así, uno por uno, y luego exprime
suavemente los núcleos adentro, después de lavarlo en la gran piscina, tendrás que
pasar el agua en la olla pequeña antes de colocarlo. En la caja, ¿qué hacemos para
comer, no para lavarlo en caso de que los invitados coman algo mal? "
 
    Ling Wang no es estúpido, y ella sabe que se estima que se ha encontrado con dos
esclavos, pero no sabe qué hacer, excepto para enseñarles pacientemente, pero en
este momento, Songshui Shuiling, están limpiando el patio nuevamente, respeto
Xuan también estaba tan ocupada al lado que ni siquiera podía encontrar a alguien
para pedir ayuda.
 
    "Lo siento, señora, somos hombres. No podemos hacer este tipo de trabajo
delicado, ¿o podría enseñarnos más veces?" Li Ansu Jian la miró con malas
intenciones, con una frivolidad desnuda en su tono. Indiferente, digamos que
engañaron al Señor, y su retórica está llena de respeto, aunque la verdad es un poco
abierta a la duda.
 
    "Entonces, ¿me miras bien?"
 
    "Te enseñaré".
 
    Ling Wang no cometió ningún error, recogió un racimo de uvas nuevamente, la voz
de Ling Jingxuan sonó de repente, todos en la sala de limpieza no pudieron evitar
sorprenderse, la vista era la misma. Volviéndose hacia él, vio una sonrisa en su boca,
y no pudo ver nada en su rostro. Li Ansu y Jane se miraron y se saludaron con un
pedo: "Eso se atrevió a tener una buena relación, Maestro Xuan, nunca hemos hecho
esto. Buen trabajo, es inevitable que sea un poco difícil comenzar a la vez, problemas
para el
 
       
 
         
Maestro Xuan ". Mirar la apariencia de Ling Jingxuan es de hecho un muy buen tipo
de intimidación, es inútil verlo. Es difícil ocultar la complacencia, pero como súbdito,
reúne a los maestros y a los hijos. Para ellos, esta es la habilidad.
 
    "No he comenzado en una hora, parece que este
 
    plan de trabajo es realmente demasiado bueno para ti". Cuando pasaron, Ling
Jingxuan miró levemente y sus ojos se posaron bruscamente en Chen Ruhua, que era
evasivo. Tuvo que enterrar la cabeza para limpiar la fruta. Ling Jingxuan miró las dos
pilas de pieles de uva en forma de colina en el suelo, y sus ojos eran casi invisibles.
No es de extrañar que tuvo que terminar la fruta allí y no había visto la fruta limpia
entregada. ,¿original? ? ¿Cómo se atreven a tomar realmente en serio sus palabras?
 
    Cualquiera que no sea tonto puede escuchar el sarcasmo en las palabras. Ambos
tienen un cambio repentino de cara. Su Jian se apoyó en su alto cuerpo y se paró
frente a él en un solo paso, mirándolo en conjunto. Tou Ling Jingxuan: "¿Dónde habla
el Maestro Xuan? Somos los ancianos, el trabajo de esta mujer, naturalmente, no
está acostumbrado".
 
    En su opinión, esta casa parece un poco a excepción del Maestro Sheng. Residuos,
incluido Ling Jingxuan delante de ellos, ahora el Maestro Sheng no está aquí,
naturalmente no ponen a los demás en el ojo.
 
    "Oh, madre, déjame enseñarles".
 
    Ling Jingxuan no se molestó en decir tonterías con ellos, se inclinó para apoyar a
Ling Wang y se sentó en el pequeño taburete frente a la piscina: "Tú Ven a ver con
claridad. "
 
    Ling Jingxuan no cambió su aspecto después de torcer un racimo de uvas, y no
hubo una ligera excepción.
 
    "¡Oye, oye!"
 
    Pensando que estaba asustado, Su Jian levantó una ceja con orgullo con Li An, y
los dos se acercaron con una sonrisa, agachándose frente a él de izquierda a derecha,
pareciendo ser respetuosos y serios, pero el globo ocular Pero se estaba volviendo
vertiginosamente, sus ojos brillaban con una extraña luz perezosa, todos
reaccionaron a sus ojos, Ling Jingxuan no dijo nada, sus manos se movieron
rápidamente y un racimo de uvas se limpiaron rápidamente.
 
    "El maestro Xuan es tan poderoso. Incluso el trabajo de una mujer así es tan hábil.
¡Es realmente raro, raro!"
 
    Li An, que se agachó en su mano derecha, le dio un pulgar hacia arriba, alabándolo
en la superficie, pero en realidad Es irónico que sea como una niña, además de ese
tono exagerado y frívolo, lo incómodo que es escucharlo.
 
    "Sí, muchachos, mírenlo, los movimientos del Maestro Xuan son mucho más
rápidos que los suyos, las ancianas no son tan buenas como un abuelo, están
avergonzadas".
 
    Al ver que todavía no se enojaba, Su Jian lo agarró del otro lado. Simplemente
lavó las uvas en su mano y le dijo a Long Zhang y a otros mientras comía, el pecho
de Ling Wang estaba molesto y enojado, claramente humillaron a Jingxuan, pero
Jingxuan era como una buena persona, ella no Saber si levantarse y regañarlos.
 
    Songsao y Shui Ling'er, que acaban de entrar y se miraron, dieron a luz una
corazonada, no estaban ciegos, miraron la situación frente a ellos y sabían que algo
estaba sucediendo, pero después de ver el perfil inquebrantable de Ling Jingxuan Los
ojos de los dos no pudieron evitar ridiculizar, no sabían las cosas de la vida y la
muerte, cuando estaban a punto de morir, no sabían, si el Maestro Xuan no tenía
ninguna habilidad, ¿cómo podrían mantener una familia tan grande?
 
    Comparado con Liu Xiaosui detrás de ellos, ayer ya no era tan tímido. En este
momento, los miraban extrañamente con sus grandes ojos abiertos, y Ling Yun era
diferente. Después de todo, había visto el gran mundo y era problemático para esos
dos. El hombre, ella tiene el mismo punto de vista que la hermana de Song, Shui
Ling'er.
 
       
 
         
"Vamos a trabajar al menos, lo que quieras, durante mucho tiempo para aprender
todo no se puede aprender, pero también para tomar la molestia a la Sra. Xuanzhu
repetidas enseñanzas, la vergüenza es conocida por ti".
 
    Quizás este maestro parecía realmente Es un buen matón. Ella ha estado fingiendo
ser diligente. Chen Ruhua, que está en silencio y trabajando, también se burló de
ellos, y los ojos de Ling Wang se abrieron en estado de shock. Ella pensó que era
buena, ¿no lo esperaba? ? La cara es fea y fea, ¡solo la elegirá si es ciega!
 
    "¿Qué sabes, una mujer fea, cómo pueden nuestros señores tener tu destreza? Así
es como el Señor puede vencerte"
 
    "Jaja" Los
 
    tres se rieron juntos, como si tuvieran que reír El techo estaba en shock, y no me
preocupé por la existencia de la casa principal. Ling Jingxuan se secó las manos
lentamente y se puso de pie: "¿Te enseñaron hace un momento?"
 
    Todavía no había altibajos en la voz, pero penetraron sus risas con frialdad. sonido,
Li Jian Ansu se miraron entre sí, y dijo más: "Lo siento Xuanzhu, estamos demasiado
estúpidos, que acabas de mover demasiado rápido y hábil, que no ver con claridad,
¿puedes venir otra vez?"
 
    Pensamos que este Es su naturaleza. El desdén a los ojos de los dos está aún más
oculto. Un hombre pequeño casado con un hombre no tiene miedo.
 
    "Entonces, ¿tengo que lavar todas las frutas y luego dejar que Songsao tome un
descanso para que hagas el té?"
 
    El tono cambió repentinamente y el suave aliento desapareció instantáneamente.
Ling Jingxuan lo llevó a la espalda con una mano. Dan Feng observa que Ling Lifeng
los miró con frialdad. Los dos se sorprendieron. Parecían darse cuenta de que los
estaban tocando, y de repente estaban avergonzados y enojados. Está molesto con
su cuello: "Somos hombres viejos, realmente no podemos hacer el trabajo que hace
esta mujer. Xuan Lord todavía organiza un trabajo para nosotros otra vez".
 
    "Es decir, Xuan Lord, puedes ser una mujer tú mismo". Por lo tanto, no podemos
hacerlo, no podemos aprender ".
 
    Lo intentaron paso a paso, pensando que había tocado su naturaleza, y su coraje
se hacía cada vez más grande, pero de repente cambió de rostro, sintiendo que había
engañado a Su Jian también se levantó. Enrojecido.
 
    "¡Huh! Esta es la primera vez que escucho que los secuaces tienen derecho a
elegir".
 
    Gou Lip resopló fríamente, Dan Fengyan los cerró como una cuchilla afilada, y el
tono se elevó de repente: "Como no puedes hacer el trabajo de esta mujer, entonces
no necesito De usted, hermana Song, llame a los viejos Song Shuisheng y Daddy
Zhou, átelos con Chen Ruhua y envíelos de regreso a Liu Baoren. "
 
    " Sí, Lord Xuan ". La
 
    hermana Song se retiró respetuosamente, nos vemos Los dos estaban tan
enojados que obviamente no esperaban que compartieran las rodillas de Chen Ruhua
frente a él: "El Señor Xuan me salvó, no hice nada, incluso cuando fueron humillados
por ellos". Dos contraataques, pero es solo una batalla entre los sirvientes, ¿cómo
podría el señor Xuan traicionarme por esto?
 
    Chen Ruhua lo miró con vitalidad, y ella siguió aguantando, solo queriendo ver el
temperamento de la familia. Al final, no esperaba mirar hacia otro lado, porque era
fea, solo podía hacer un trabajo duro en todas partes, y tenía que soportar la extraña
visión de los demás, especialmente el asco y el asco de la familia principal, pero aquí
era diferente. Aunque solo fue un día, y mucho menos decir: Comía y vivía docenas
de veces más que en otros lugares, y era reacia a irse cuando la mataron.
 
    "No solo no entendemos el trabajo de ser mujer, ¿estamos equivocados?"
 
    "No hablemos del hermano Su, que nos hizo esclavos, la familia anfitriona no nos
quiere, no podemos confesar cómo nos gusta luchar, sino esclavos Estaba
insatisfecho y todos lo miraron. Este es nuestro maestro. Hoy nos está buscando sin
ninguna razón. Minger debería encontrarte. Debes tener cuidado ".
 
       
 
         
Li Ansu Jane canta una mezcla armoniosa, el tono está lleno de quejas y no se ha
olvidado de animar a otras personas a crear problemas juntos, pero aparte de Chen
Ruhua, Long Zhang y Zhou Wu son vistos desde el principio hasta el final, ni
estúpidos, quién tiene razón Estaban equivocados, y más tarde Shui Ling'er, aunque
eran jóvenes, sabían distinguir lo correcto de lo incorrecto. Eran mujeres
extremadamente inteligentes e inteligentes. Lo más importante era que sabían cuál
era el deber, esclavos y amos. ¿Son siempre los maestros, sin mencionar la causa del
incidente, no tienen derecho a pelear con los maestros, y mucho menos a la rebelión?