Capítulo 467

: Partiendo    El primer día de marzo, los pequeños bollos iban a la
escuela nuevamente, y Sikong y su séquito también se irían hoy. La mansión del
Príncipe Sheng todavía estaba llena de gente. El frente del palacio real estaba lleno de
docenas de carruajes. La mayoría de ellos eran granos de grano y vino de sorgo que
Ling Jingxuan le dio a Xue Wuyang, y solo un pequeño automóvil fue un regalo
preparado por Sikong Jue para ellos y sus seres queridos en el oeste.
 
 
 
 
    "Tiewazi, usa esto, recuerda, no lo quites. En el futuro, usaré esto como una ficha
para ir a Qingguo a buscarte".
 
    Antes del desayuno, solo Sikongqi empujó a Tiewazi a una esquina no tripulada y
lo descubrió. Anoche, el brazalete de oro entregado personalmente por el comerciante
de Jinpu fue puesto en su mano izquierda. La piedra negra un poco más grande que
la cabeza de los palillos estaba incrustada en el centro del brazalete. El centro de
Huang Chengcheng era un poco negro. Parecía bastante bueno, pero Tiewazi La
muñeca es delgada, y el brazalete que es casi tan ancho como el pulgar pequeño
parece sentirse un poco pesado en su mano.
 
       
 
         
"Bueno, lo usaré todo el tiempo. El hermano Qi no puede olvidarme cuando regrese a
tu país. Cuando crezcamos, definitivamente volveremos a Occidente y te
encontraremos para jugar".
 
    Tie Wazi frunció el ceño, aunque no Realmente me gusta la sensación de pesadez
en mi mano, pero asentí muy astutamente. Pensé que Sikongqi se iría hoy. No lo
verían cuando regresaran de la escuela. No podían evitar ver algo de enrojecimiento
en sus ojos. Incluso Xiaowen solía decir en voz baja. A mi hermano no le gusta
hablar, no es fácil acercarse, pero siempre ha sido muy bueno con él. Ahora que se
va, probablemente nunca lo volverá a ver y no puede notar la sensación incómoda en
su corazón.
 
    "Es más que jugar".
 
    Tocándose la cabeza, Sikongqi levantó una rara sonrisa, y Tiewazi no inclinó la
cabeza del todo, y la mano que tocó su cabeza se deslizó suavemente hacia él
alrededor del cuadrado para cubrir la herida. En el cuello, los ojos de Si Kongqi eran
profundos y decían: "Eres joven, no necesitas entender ahora, Tiewazi, ¿me prometes
algo?"
 
    "Está bien".
 
    Tiewazi estuvo de acuerdo sin preguntar nada. , Si Kongqi tomó su rostro con
ambas manos y dijo seriamente: "Prométeme que, antes de ir a verte, no te cases
con otra mujer, y mucho menos con otras".
 
    No sabía cuántos años le tomaría volverse tan fuerte como su padre, el tío Yang.
Antes de no tener la capacidad suficiente para protegerlo, no aparecería frente a él. O
tal vez nunca se volvería más fuerte. Este requisito es Algo es demasiado, pero él es
la persona que reservó, no puede verlo casarse con alguien, solo puede ser suyo.
 
    "¿Por qué?",
 
    Preguntó Tie Wazi de una manera perpleja. Pequeños ojos vagaron con dudas. ¿El
hermano Qi viene o no a él y qué tiene que ver con su esposa? "No preguntes por
qué, solo prométemelo". Los
 
    ojos azules exudaban una gloria dominante, y Tiewa asintió inconscientemente:
"Está bien".
 
    "Esto es bueno, Tiewazi, este es el secreto de los dos, nunca jamás. Díselo a
cualquiera. "
 
    Si Kongqi continuó seduciendo a los Tiewazi que no sabían que se había vendido a
sí mismo. Después de llevarse bien esta vez, sabía cuánto sabía. Los gemelos eran
tan poderosos. Si se lo hacían saber, debían serlo. Adivinará su propósito, pero le dirá
a Tiewazi nuevamente que su plan se arruinará.
 
    "¿No puedes decirle al padrino?",
 
    Tie Wazi inclinó la cabeza y frunció la boca, obviamente un poco infeliz, ¿y si el
padrino le preguntó qué hacer? No puede mentirle al padrino y a Xiaowen. Xiaowen le
dijo varias veces que no se acercara demasiado al hermano Qi. Si no le contaba a
Xiaowen, ¿se enojaría con él? "No, ¿no dije eso? Este es nuestro secreto".
 
    Entonces, Si Kongqi tomó sus brazaletes y salió de la esquina. Tiewazi lo siguió
hoscamente, enredado en su mente repetidamente si había alguien Cuando se le
preguntó qué debía decir, en el desayuno, Ling Jingxuan y otros no vieron el
brazalete que llevaba Tiewazi, pero lo vieron con una cara enredada, y no
preguntaron en un acuerdo tácito.
 
    "Recientemente, la capital no es muy plana. Tenga cuidado en el camino".
 
    Según la convención, Ling Jingxuan enviará a los niños al automóvil todos los días,
y luego los escoltarán lejos del padre del lobo, observando cómo los carros se alejan,
hasta que desaparezcan en la línea de visión, Ling Jingxuan está listo para darse la
vuelta, y la esquina de sus ojos está inadvertidamente. Los ojos de Si Kongqi que se
apartaron mostraron una fuerte reticencia, y las arrugas de Jianmei apenas eran
detectables, y luego, como si nada hubiera pasado, regresaron con Yan Shengrui y
ellos.
 
       
 
         
"Ahora, este es el antídoto que necesitas. La botella de Baise es una píldora para la
desintoxicación. La botella roja es un antídoto especialmente preparado para el
veneno que fue ayer. El camino puede no ser suave. Debes tener cuidado". "
 
    Volviendo al lobby, Ling Jingxuan arrojó el antídoto obtenido de quedarse despierto
hasta tarde anoche a Xue Wuyang. La píldora que alivió el veneno fue fácil de
conseguir, básicamente Shanzi lo ayudó. El otro tipo de antídoto fue más
problemático. Fue hecho muy tarde.
 
    "Gracias"
 
    Xue Wuyang no fue cortés con él, lo puso en la manga de su mano y luego levantó
la vista: "Recuerda la ficha que envié cuando nació tu hijo, si tienes algo, tómalo".
Las fichas de bloque van a cualquier casino y les dicen que me están buscando. Tenga
la seguridad de que, mientras no se les permita hacer cosas directamente, la ficha de
bloque no se recuperará. Jingxuan, la mayor ganancia de mi viaje es conocerte ".
 
    El emperador subterráneo del Reino del Oeste no necesita amigos. Excepto por los
tres hermanos Sikong, básicamente no tiene amigos. Ling Jingxuan es el único. No lo
mire. Siempre le pide cosas. De hecho, aprecia mucho a su amigo. Otros, desdeña
preguntarles, lo que en realidad es una forma de expresar sus sentimientos.
 
    "Eso es, por supuesto. Las cosas que me has quitado son suficientes para hacer
muchas cosas por mí".
 
    Ling Jingxuan no era una persona a la que le gusta hacer negocios con pérdidas,
sin mencionar que los amigos no son educados y cautos en todas partes. Tienes que
pensar dos veces si deberías decir algo o no, ese tipo de cosas no puede considerarse
un amigo en absoluto.
 
    "Jeje ... no digas que solo tomo tus cosas. Después de eso, irás al Reino del Oeste.
Desde el momento en que entres al Reino del Oeste, todos los gastos se contarán
como míos. ¿Está bien?"
 
    No está acostumbrado a llevar dinero en su cuerpo, lo que no significa que no
tenga dinero. De hecho, la sala fantasma no tiene menos dinero que el tesoro
occidental y no tiene problemas para comprar varias ciudades.
 
    "Es casi lo mismo, está bien, ¿no tienes que ir al palacio para decirle adiós al
emperador? Ya casi ha terminado, dejaré que la gente envíe las cosas fuera de la
ciudad primero, y no te enviaré más tarde, Wuyang, lo haremos Habrá una
oportunidad de verte de nuevo, de vivir hasta ese momento ".
 
    Dijo Ling Jingxuan poniéndose de pie, las últimas palabras sonaron como un padre
de pozo, pero solo él mismo sabe cuán real es, la familia real, la vida solo está viva.
No. 1 y todo lo demás es hablar vacío.
 
    "Tú también, no quiero escuchar las malas noticias de quién fue asesinado por ti
algún día".
 
    Xue Wuyang, quien se puso de pie, lanzó sus puños y golpeó su pecho. Todos eran
personas desinhibidas y no serían supersticiosas. La cuestión de la muerte, amigos
que están a punto de separarse, espero que la otra parte pueda vivir.
 
    "Depende de ti dejar las malas noticias. No puedes abandonar el país Qingguo. Te
hablaré sobre el asunto ayer. No quieres intervenir. El emperador, no decimos que no
debe tomar la iniciativa". Pregunte, puede estar seguro de que
 
    Shengrui y yo definitivamente le daremos una explicación ". Después de todo, el
incidente de asesinato los involucró. Antes de irse, Ling Jingxuan dio una breve
explicación. Como conocía los hábitos de la otra parte, tenía una manera de forzarlos.
La razón por la que no se movió fue porque la expedición estaba a punto de llegar, y
el Príncipe del Sur estaba a punto de visitarlo. Cuando terminó este período, las
hierbas y otras cosas relacionadas que plantó estaban casi encaminadas, y pudo
liberar sus manos para limpiarlas. .
 
       
 
         
"¿Todavía puedo preocuparme por tu trabajo? No los dejes ir".
 
    Xue Wuyang levantó las cejas y caminó al lado de Si Kongzhu después de hablar.
El grupo caminó lentamente hacia la puerta. Tuvieron que ir a la renuncia del
emperador lo antes posible. Salida directamente del palacio, no volverá al palacio.
 
    "Hermano Príncipe, ten cuidado en el camino". Cuando
 
    fueron llevados directamente a la puerta del palacio real, Sikong Jue no pudo
evitar los ojos rojos. Cuando se fueron, no sabían cuándo volverían a verlos.
 
    "Bueno, no estés triste, si nos extrañas, solo regresa a Occidente y ven a vernos.
Jue, no olvides que eres los tres príncipes de Occidente, el futuro príncipe, no me
avergüences de Occidente". Para ese tipo de problema, no se sienta perjudicado y
tolerante, el palacio enviará personas a su encuentro
 
    en el escenario de la ciudad fronteriza ". Durante el discurso, Si Kongzhu le dirigió
una mirada de advertencia a Yan Xiaohua a su lado, si no era sincero al ver a Jue Ya
había traído a Jue de vuelta al oeste.
 
    "Um"
 
    Sikong Jue asintió, sin atreverse a decir demasiado, temeroso de no poder evitar
llorar, y Yan Xiaohua, que estaba de pie junto a él, no se atrevió a hablar, temiendo
hacer infeliz a su tío, y solo pudo extender la mano y sostenerlo en sus brazos en
silencio. Aquí, Dios sabe que tiene miedo de morir con este gran tío, ojalá se fueran
temprano.
 
    "Entonces nos vamos."
 
    Mirándolos significativamente, Sikong Zhu se volvió y abrazó a su hijo en el auto,
Ling Jingxuan dio un paso adelante y extendió su mano hacia Xue Wuyang: "La
próxima vez que lo vea pueda estar en el campo de batalla, espero que no seamos
enemigos en ese momento". "Aunque los dos países en Qingxi siguen siendo naciones
amigas hasta el momento, nadie puede estar seguro de los asuntos del país. Quizás
sea posible que los soldados se reúnan en el próximo segundo. Si puede, no quiere
ser un enemigo con ellos".
 
    "Esta es también mi esperanza".
 
    Sosteniendo su mano, Xue Wuyang dijo sinceramente que había estado con él
durante tanto tiempo, que nadie lo sabe mejor que él, y que ser su amigo es mucho
más feliz que ser su enemigo.
 
    "Jeje ... Vamos, esperando el día en que te veamos de nuevo".
 
    Retirando su mano, Ling Jingxuan levantó los labios con una sonrisa brillante, Xue
Wuyang también respondió con una sonrisa y subió al carruaje bajo su vigilancia. Yan
Shengrui Yan Xiaohua quería seguirlos. Entraron juntos al palacio, pero en lugar de
andar en un carruaje, caminaron frente a ellos por separado.El espacio en el carruaje
pertenecía a los tres miembros de las vigas de Sikong.
 
    "¡Conduce!"
 
    "Hermano Príncipe".
 
    Cuando el conductor agitó su látigo, Sikong Jue lo persiguió con entusiasmo, su
voz sonó con una voz desnuda y ahogada, Ling Jingxuan dio un paso adelante y tiró
de él, podía experimentar sus sentimientos. Los parientes que no se han visto
finalmente se han encontrado. Deben separarse durante unos días antes de que se
lleven bien. Ni siquiera saben cuándo irán la próxima vez que se vean. Es normal que
esté tan enfermo. Dejó la aldea de Lingjia y se despidió de su padre y su madre. ¿No
es tan triste cuando estás?
 
    "Ok Jue, todavía somos muy jóvenes, y hay muchas oportunidades para
encontrarnos en el futuro".
 
    Abriendo los brazos a su alrededor, Ling Jingxuan lo aplacó suavemente, mientras
el mundo ya no sea caótico, solo quiere verlos todos los años.
 
       
 
         
"Jing Xuan.
 
    En sus brazos, Sikong Jue sollozó incómodo. En el análisis final, solo era un
hombre menor de veinte años, y era arrogante y arrogante de lunes a viernes. En
este momento, era solo un niño mayor. La partida de sus seres queridos le dificultó
controlar sus emociones, y tuvo que ventilarlo de esta manera. Ling Jingxuan no dijo
nada, solo lo abrazó mientras le daba palmaditas en la espalda, dándole consuelo sin
palabras, animándolo a desahogarse. Mientras respire, no se sentirá tan incómodo.
 
468 El primer miembro de la escuela secundaria    Si Kongzhu Xue Wuyang y otros se
fueron, y el trienal Chun Wei abrió oficialmente el examen. Los estudiantes de todo el
país entraron en la sala de examen. Tuvieron que estudiar mucho durante más de
diez años y era hora de probar sus logros de aprendizaje. Ling Jingxuan no fue allí en
persona. Envié a Ling Jinghan, sin temor a que su relación se vea, pero él les creyó,
trabajaron más duro que nadie, no le importó el resultado del examen de siete días,
la capital estaba estrictamente prohibida, cualquier disputa en la calle puede afectar
Las personas que toman el examen, independientemente de la aristocracia y los
pobres, entrarán primero en la prisión. Después de que Chun Wei termine, serán
interrogados uno por uno y tratados de acuerdo con la ley. En cualquier época, un
país otorga gran importancia a la sala de examen.
 
 
 
 
    Se dice que después del examen de siete días, una gran cantidad de personas se
reunieron fuera de Gongyuan. Para agarrar al primer estudiante que cruzara la sala
de examen, la gente no dudó en pelear. Afortunadamente, Yuan Shaoqi ya estaba
preparado, y los sobrinos de Ling Jinghan Ling Chenggui, de aspecto atractivo. No
sufrió la "mano venenosa". Esto es lo que Ling Jingxuan escuchó a Yan Si decir.
Durante este período del examen de Ling Jinghan, él era como todos los demás. Salía
de la ciudad todos los días como de costumbre, y era básicamente oscuro por la
noche para dejar que Yan Shengru lo recuperara.
 
    El tiempo pasó rápidamente y la mitad de marzo pasó en un abrir y cerrar de ojos.
El Príncipe del Sur y los cuatro príncipes del Reino del Este, seis princesas y ocho
princesas también confirmaron que habían llegado a la estación Golden State Post
Station. Dentro de un día, llegarían a la Ciudad Imperial, y este día también fue
anunciado. En el momento de los resultados de las pruebas, muchos candidatos
fueron a hacer guardia fuera de Gongyuan antes del amanecer. Ling Jingxuan, que se
había calmado durante medio mes, finalmente decidió no salir hoy. Los pequeños
bollos también se quedaron en casa debido a las vacaciones. Todos esperaban el
puntaje. Anuncio.
 
    "Dong Dang Dang". "
 
    ¡Felicidades al primer miembro de la Escuela Secundaria Cangzhou Lingjinghan
Jinshi!" El
 
    cielo estaba brillante, las calles estaban llenas de humo y el equipo gratificante
estaba bebiendo a lo largo de la calle, desde Gongyuan hasta Lingfu al final de la calle
Dongdajie. A continuación, todos quieren ver el estilo de Huiyuan, a solo un paso de
distancia, si puede ganar el campeonato en el palacio, entonces él es el nuevo
campeón este año, pero muchas personas aún no lo saben, los logros de Ling Jinghan
son más que Este es el caso. Desde el nacimiento de Jieyuan hasta el actual Huiyuan,
si puede ganar el campeón, será incluso Zhongsanyuan. Mirando toda la historia de la
dinastía Daqing, no se puede encontrar a nadie con el mismo logro.
 
    "Ganó, golpeó, realmente Huiyuan, primo segundo, ¡felicidades, Huiyuan!"
 
    En Ling House, la Anunciación no se había acercado. Los hermanos Zhang Qing y
Zhang Yang que habían escuchado gongs y tambores temprano y se apresuraron a
tomar su mano. Ling Jinghan, que siempre había estado tranquilo y calmado, no pudo
evitar estar emocionado: "Cierto ¿Es Huiyuan? "
 
    Aunque se dirigía hacia esa meta, cuando se dio cuenta de verdad, sintió que era
un poco irreal.
 
    "Realmente eres tu primo segundo, estás en Huiyuan. Después de Jie Yuan, estás
nuevamente en Huijun en la escuela secundaria. Si eres seleccionado nuevamente
como campeón en la prueba del pasillo, estarás en Lienzhong tres yuanes. Mirando a
Manchu Wenwu, definitivamente eres el primero. "
 
       
 
         
Zhang Qing no pudo contener su emoción, al igual que Zhonghuiyuan era él. Zhao
Hanfu, quien regresó corriendo de Jinzhou durante la noche del 2 de marzo, también
dijo felizmente:" ¡Jinghan, felicidades! "
 
    Nacieron como granjeros. Para los granjeros, un talento es la existencia del cielo.
Ahora que Ling Jinghan ha ganado la membresía, su entusiasmo interno es
absolutamente inimaginable para la gente común.
 
    "
 
    Jinghan , sé que debes estar bien". Ling Chenggui tenía los ojos rojos de emoción,
pero seguía siendo el más alto en sus filas . Parecía que lo había olvidado. ¿También
tomó el examen? ? "Gracias, no habría tenido tanto éxito si me hubieras apoyado".
Después de una
 
    breve emoción, Ling Jinghan los miró con entusiasmo, especialmente a Yuan
Shaoqi, que estaba parado a su lado en silencio, podría estar en Guozijian tan rápido.
La mayoría de ellos vinieron a estudiar en silencio gracias a él, y él también se
aprovechó de su familia para ayudarlo a revisar los artículos que solía hacer para
solteros familiares, lo que lo benefició mucho. Es su crédito.
 
    "Esto es lo que te mereces".
 
    La rara ofensa de Yuan Shaoqi, sus ojos están llenos de afecto, él mismo es
inteligente, y con los esfuerzos de pasado mañana, también se espera que pueda
tomar el examen en Huiyuan, de lo contrario, él Es dudoso si hay una historia interna
en la sala de examen.
 
    "Jaja."
 
    Lanzándole una gran sonrisa, Ling Jinghan se volvió y dijo: "Qingzi Yangzi,
prepárate rápidamente para recibir al Oficial de Anunciación, Hermano Zhao Han, por
favor dile a tu hermano, él también debería estar esperando, Tío Cheng, estaremos
juntos más tarde. Para ver sus puntajes, debería haber tomado el Jinshi en el
examen. "
 
    " ¡Bueno! "La
 
    fiesta mencionada se movió, y la gente de la familia también comenzó sus
actividades. El maestro ganó el Huiyuan. También hay luz en mi cara.
 
    Prince Sheng Mansion.
 
    "¡Huiyuan! No está mal".
 
    Casi al mismo tiempo, Ling Jingxuan y otros que esperaban en el pasillo también
recibieron la noticia de que Ling Jingxuan levantó las cejas con sorpresa cuando
escuchó que su hermano menor había ganado el examen de Huiyuan, y luego no
pudo evitarlo. Sin sonreír, ese chico, se estima que apuntó a Huiyuan temprano en la
mañana, ¿verdad? Todavía recuerdo que Yun Han dijo una vez que no es difícil para
Jing Han ser sargento, pero que no es posible ganar el Huiyuan. Cuando explicó el
Yuan en la prueba de Qiu Gao el año pasado, también dijo que todo se basó en la
suerte y que no esperaba ser corto. Unos meses después, volvió a ganar el Huiyuan.
Parece que realmente está estudiando mucho. Dado que su hermano se ha
identificado de esta manera, está naturalmente feliz de ser su hermano. .
 
    "Felicidades, Jingxuan, tengo un hermano menor con cara tan larga". Cuando la
 
    víspera de Año Nuevo, Yun Taifei conocía su relación. En ese momento, escuchó la
charla de Ling Jinghan de que sentía que debía ser muy prometedor. El hermano
menor está actualmente en control de todas las industrias de la familia Ling. La
familia Ling también es la figura dominante en Cangzhou. Los tres hermanos son
mejores que uno. Le deben algo a las personas que dicen que él es solo un agricultor.
Sabiendo que las damas de justicia propia se encuentran a pocas calles de distancia,
sin mencionar que sus antecedentes siguen creciendo a un ritmo alarmante. Cuando
la fábrica farmacéutica de Jingxuan comienza a operar oficialmente, las farmacias se
abren en cada esquina de la dinastía Qing. ¿Quién más en Daqing puede vencerlo?
 
    "Gracias madre princesa"
 
    Ling Jingxuan también sonrió amablemente y aceptó sus felicitaciones. El opuesto
Sikong Jue dijo: "Es digno de Jinghan, el primer disparo es Huiyuan, y la próxima
prueba de palacio probablemente no mencionará".
 
       
 
         
También hay exámenes imperiales en los países occidentales, pero la situación es
algo diferente, pero el primer lugar es definitivamente el mejor. Sikong Jue está
sinceramente feliz por ellos. De esta manera, la familia Ling no es solo una familia de
granjeros. Atrévete a decir que Jingxuan es un granjero, a ver quién más se atreve a
decir que Jingxuan no es digno del Tío Nueve Emperador.
 
    "Eso no es necesariamente. Si puedes ganar al campeón depende del significado
del emperador. Todos los jinshi de secundaria deben participar en la prueba del
templo. Antes de eso, el emperador definitivamente notará que tengo más que un
nombre similar con Jing Han, y se ven un poco similares. Y vino del mismo lugar.
También sabes que el emperador siempre ha tenido miedo de nuestro príncipe. Le he
dejado perder repetidamente tantos hijos. Aunque todos se suicidaron, el emperador
no lo cree así. Puede bajar deliberadamente el rango de
 
    Jinghan y romper su sueño señorial ". En contraste, Ling Jingxuan parece estar
mucho más tranquilo y puede analizar el problema objetivamente. Al escuchar lo que
dijo, Sikong Jue no pudo evitar retorcer la boca, no muy seguro. La forma: "¿Por qué
no? Esto es para seleccionar talentos para el país. ¿Cómo puede un emperador
publicitar enemigos privados ?"
 
    "No, creo que tía Nueve Emperador dijo muy razonable, y el tío Huang realmente
podría hacer eso".
 
Yan Xiaohua casi El análisis de Ling Jingxuan lo confirmó de inmediato: si conocía al
tío Huang, una vez que supiera la relación entre Jinghan y tía Jiuhuang,
definitivamente tomaría medidas para suprimirlos.
 
    "También estoy de acuerdo con Xiao Hua en que si no es un demonio algún día,
entonces no será un emperador".
 
    Aunque el rey Fukun no se involucró en asuntos políticos, después de todo, era un
rey real, ¿no entendería la naturaleza de hoy? "¿Quieres que Lao Jiu hable con él?"
 
    Yun Taifei miró a Ling Jingxuan tentativamente. Se puede decir que es la persona
que tiene más contacto con el emperador, porque él era el emperador, por lo que era
más probable que hiciera las cosas que el padre del pozo.
 
    "No, es solo un campeón. Está dispuesto a darlo, y no está dispuesto a
 
    dárnoslo . Es mejor saber que es suficiente, de lo contrario ..." Entonces, Ling
Jingxuan no terminó, pero todos en la escena pueden imaginar Lo que quiso decir, no
sé por qué, incluida Yan Shengrui, la mayoría de la gente esperaba que el emperador
continuara muriendo, sería mejor enojar a Jing Xuan, y luego disparó directamente
para hacerle dudar de su vida.
 
    "Por cierto, ¿cómo está haciendo el examen el tío Cheng Gui?"
 
    Parecía que finalmente había otra persona que tomó el examen. La vista de Ling
Jingxuan estaba dirigida a Yan Yi parado a su lado. Él debería saberlo mejor.
 
    "Cuelgue la cola y
 
    tome el examen ". El tío y el sobrino tomaron el examen juntos, uno ganó el
primero y el último fue el último.
 
    "Jeje ... eso no está mal, Yan Yi,
 
    vete hoy y ayúdame a entregar el regalo preparado". Ling Jingxuan no pudo evitar
reírse, es bueno poder aprobar el examen, ya sea el primero o el penúltimo, ¿No es
mejor que caerse? "Están nuestros regalos,
 
    reúnelos ". Al ver esto, Sikong Jue echó un vistazo a la abuela de Qin, y al mismo
tiempo, la concubina Yuntai y el rey Fuzhou también dejaron sucesivamente que su
abuela o su séquito lo prepararan. Ling Wen corrió hacia Yan Yi sosteniendo dos cajas
exquisitas, "Tío Yi, esto es algo que yo y mis hermanos mayores nos reunimos para
comprar. Por favor, ayúdenme a dar el segundo tío y el tío joven ¿Era
 
       
 
         
obvio ? No esperaba que gastara dinero para comprar cosas, no solo Yan Yi, sino que
Ling Jingxuan y otros no pudieron evitar levantar las cejas. ¿Los traviesos hijos de su
familia cambiaron sus vidas?
 
    "¿Los subordinados pueden ver qué es?" La
 
    reacción tomó un tiro medio lento y tomó la caja. Yan Yi pesó en secreto el peso de
la caja. Buen tipo, no es ligero, ¿qué hay dentro?
 
    "No, esto es para el segundo tío y el tío joven. Al tío Yi no se le permite verlo".
 
    Ling Wen se sonrojó y lo miró con la cabeza dominante, y el moño se apresuró a
su lado para apoyarlo. : "Al tío Yi no se le permite mirar a medias, de lo contrario te
dejaré volar conmigo durante tres días y tres noches
 
    " . Cuando
 
    salió la palabra "Er" , despertó decisivamente el miedo que Yan Yi no había tenido
en mucho tiempo. Sacudió la cabeza tan ocupado que no se atrevería a mirarlo si lo
mataba, ¿sería fatal volar con ellos? Quiere vivir dos años más.
 
    "¿Adivina lo que compró nuestro hijo?"
 
    Ling Jingxuan se inclinó silenciosamente hacia Yan Shengrui, susurrándole al oído,
de ninguna manera, además de las pequeñas albóndigas, había varias personas que
tuvieron el honor de recibir el regalo de los bollos tacaños de su familia. También
tenía curiosidad.
 
    "Preguntémosle a Jinghan en voz baja si no lo sabes más tarde. Ya que es algo que
compraron juntos, definitivamente no es una ganga".
 
    Mirando en dirección a la confrontación de sus hijos con Yan Yi, Yan Shengrui
también bajó deliberadamente su voz, el moño Somos aún más tiranos locales
después de un año. ¿No deberíamos tropezar con un regalo?
 
    "Eso no es necesariamente, no hay nada que nuestros grandes bollos no puedan
hacer con respecto al dinero".
 
    Comparado con él, Ling Jingxuan obviamente no es optimista. Por supuesto, el
peso del regalo no explica nada. Es la mayor sorpresa que los bollos estén dispuestos
a regalar, pero él solo tiene curiosidad. ¿Quién hizo que sus bollos fueran robados?