Capítulo 7

Las lágrimas de los siete reyes exteriores Después de que el Príncipe
Seong ganó el Qiu Yuan Jieyuan el año pasado, ganó el campeón Huiyuan este año,
Sanyuan y el primero, y todo Beijing estuvo agitado por un tiempo. No importa si es
una aristocracia de hombres altos o la gente pobre, la gente no sería felicitada.
Canciones como el nacimiento de un niño como Yan Xiaowen también se extendieron
por todas las calles y callejones. La familia Ling pasó de Ling Jingxuan a Ling Jinghan
a Ling Jingpeng, e incluso las pequeñas albóndigas más jóvenes fueron sacadas por la
gente y hablaron sobre ello de la gente común. La casa de la agricultura y la lectura
de hoy en día ha podido introducirse en los nobles más ricos incluso en Beijing. La
experiencia de la familia Ling es como una leyenda. No solo estimula al gran clan rico
transmitido de generación en generación, sino que también inspira a los hogares
pequeños, incluso Es una casa de campo.
 
       
 
         
                Después del Examen Imperial, Yan Xiaowen, quien fue el campeón del
actual Examen Imperial, fue nombrado directamente por el emperador Wu como
ministro asistente del Hube. Estaba a cargo de la tierra del país, el registro de
hogares, los impuestos, la moneda, los salarios de los funcionarios y los ingresos y
gastos fiscales. Yan Xiaowen de Silver estaba básicamente en sus manos. Tan pronto
como asumió el cargo, comenzó a llevar a cabo varias reformas. Dado que Hushang
Shangshu Ling Chenggui todavía está en Ximu temporalmente, ¿cómo puede el criado
de otro Marido atreverse a desafiar al Príncipe Shizi de la corte? Hu Xiaowen es igual
a Yan Xiaowen y, por lo tanto, los otros cinco funcionarios no tienen la culpa, no
porque las reformas de Yan Xiaowen no sean buenas, sino que Yi Yi es lo contrario, es
porque es demasiado bueno. Aunque ha mejorado efectivamente la fuerza nacional,
se ha hecho. Todos se están quedando sin petróleo y agua. El único buen humor es el
Emperador Yan Xiaoming, que ha estado de buen humor. Desde que Yan Xiaowen
asumió el cargo, el tesoro que se ha secado debido a la guerra está a punto de volver
a crecer, sin mencionar lo feliz que está.
 
"¿Xiangye se va a duchar?" Después de
 
terminar la expedición científica, Ling Jinghan regresó a Lingfu en la ciudad exhausto.
La mayoría de los últimos seis meses, básicamente vivió aquí. Fue porque estaba
demasiado ocupado. , Ha estado colgando a Yuan Shaoqi, sus padres han estado
insatisfechos durante mucho tiempo, después de un día ajetreado, realmente no
quiere volver para enfrentar las molestias de sus padres, sabe que son para su bien,
pero simplemente se perdió el obstáculo, fue a Beiman Por algo tan grande, la falta
de alma de Yuan Shaoqi ni siquiera le dijo nada. Esto también es una victoria. ¿Qué
pasa si falla? En caso de que se lastime o piense en ello, no puede expresar la
incomodidad en su corazón. Sabe que algunas de sus suegras son demasiado
cautelosas, pero son personas que están a punto de convertirse en esposos y
esposas. Realmente no puede aceptar que es tan importante esconderse de él. cosa.
 
"Bueno, no hay necesidad de preparar la cena, no tengo apetito".
 
Al entrar en su habitación, Ling Jinghan dijo irritado, se quitó el sombrero oficial, se
quitó la bata oficial y los sirvientes llenaron el agua en el barril de baño más interno
de la habitación. Ling Jinghan llevaba una ropa delgada y obscena. Los pantalones,
envueltos en una capa roja como la salsa, me envolvieron y se apoyaron ligeramente
en el borde de la ventana. Era alrededor de abril, y si Kaner no podía pasar, me temo
que incluso el hermano mayor tendría que disparar, y mucho menos, él No tan joven
con Shaoqi, ¿cuántos veinte años de vida lo dejarán acostarse? Pero uno por uno,
 
"Abuelo ..."
 
"¡Silencio!"
 
El criado que llevaba el cubo vio a Yuan Shaoqi entrar y se inclinó ante él a toda
prisa, Yuan Shaoqi hizo un gesto silencioso y saludó en silencio de un lado a otro. El
sirviente, después de entrar en la habitación de Ling Jinghan, Yuan Shaoqi vio a Ling
Jinghan apoyado contra el borde de la ventana y cerró la puerta con el revés. Yuan
Shaoqi se acercó y lo abrazó por detrás de la cabeza.
 
"
 
Jinghan, ¿cuánto tiempo tienes que estar enojado?", Dijo Yuan Shaoqi hoscamente,
apoyándose en su hombro. Sabía por qué era reacio a casarse con él porque lo sabía,
así que no sabía qué hacer. Para hacerlo, para ocultar el hecho de que fue a Beiman,
tomará la misma decisión incluso si viene de nuevo. No quiere preocupar a su ser
querido. Este estado de ánimo nunca cambiará, pero también sabe que Jinghan está
enredado con esto. No podía admitir sus errores ni podía rogarle que lo perdonara.
 
"¡No estoy enojado!",
 
Ling Jinghan, que de repente fue abrazado en sus brazos, sintió su sabor y su cuerpo
se apoyó suavemente sobre él. Los ojos de fénix, que no tenían una distancia focal,
se cerraron suavemente. Desde el principio hasta el final, no estaba enojado, solo
insatisfecho. Su actitud en asuntos importantes no se ve afectada, lo que no afecta su
amor, pero si quiere formar una familia con un hombre casado, es un poco vacilante.
 
       
 
         
                "¡
Mentiroso !" Levantó la mano sobre su cabeza, Yuan Shaoqi abrió la boca para cubrir
sus labios rojizos, la lengua húmeda le arrancó por la fuerza los colmillos ligeramente
abiertos, y le taladró la boca para acurrucarse con un pequeño y suave toque de
lengua. Ting, Ling Jinghan no quiso decir ninguna resistencia, e incluso movilizó
activamente su lengua para cooperar con él, y obtuvo su respuesta. Yuan Shaoqi besó
más profundo, enrolló la lengua y la sacó con lamidas apasionadas en la boca, fuerte
Pide por cada dulce amor en su boca.
"Um ..."
Sonó un gemido proveniente de las profundidades del alma. Ling Jinghan se dio la
vuelta y levantó los brazos alrededor del cuello. Inclinó los dedos de los pies e
intercambió diferentes ángulos para igualar su pedido, demasiado tarde para tragar el
jugo de miel. Una trayectoria mojada y obscena recorrió su delgada barbilla.
"Hoo ... mientes y respetas a Han, has estado enojado conmigo" No
sé cuánto duró este beso. Cuando ambos se sintieron incapaces de respirar, Yuan
Shaoqi finalmente lo soltó sin aliento. Brazos alrededor de la cintura con las manos, la
frente suavemente contra la frente, los ojos de tigre que han sido bautizados en la
guerra firmemente cerraron su rostro lleno de rojo, lo ama, para que pueda renunciar
a todos sus principios, hacerse cargo del gobierno La carga de llevar una carga de
armadura de batalla, todo es gracias a él, pariente, también puede renunciar a todo
lo que tiene por él, solo espero que siempre esté en sus brazos, este amor de sus diez
Comenzó a la edad de ocho años y quedó profundamente grabado en su alma.
"No estoy enojado, es solo que no me gusta que te escondas de mí en un asunto tan
grande". Después de
apoyarse en su pecho y tratar de ajustar su respiración rápida, Ling Jinghan levantó
la mano para tocar su rostro, y su expresión parecía sin precedentes frágil. : "Si no
he visto nada mejor, podría estar satisfecho con el status quo. Dudaré de todo. Lo
único que no dudaré es tu sinceridad hacia mí. Shaoqi, no me culpes por compararte
con los demás. Si sucede lo mismo Sobre Ruige y Brother, creo que Ruige no se
esconderá de Brother, solo me amas ciegamente, parece que te has olvidado, yo
también te amo, y voy a Beiman por algo tan grande, también debo enviar desde En
el informe de la batalla en la capital, supe que has pensado en mis sentimientos. Sé
que eres bueno para mí y no quiero que me preocupe por la transición, pero ¿no
estamos de acuerdo en casarnos? ¿Shaoqi? ¿Preocupado por la otra mitad como
amante? Uno de los derechos más importantes, tienes que privar incluso de esto,
entonces, ¿cuál es el punto de mi matrimonio contigo? ¿Es solo para disfrutar de la
bendición, para ganar el título de la Sra. Lu Guo Gong? Maldito Yuan Shaoqi, me
tomas como ¿Qué pasa? "Al
final, Ling Jinghan apretó fuertemente su camisa con ambas manos, reprimiendo las
lágrimas por más de medio año, e inconscientemente puso los ojos en blanco. En su
mente, ya eran marido y mujer, pero su comportamiento fue negado. Después de
todo esto, no pudo evitar hacerlo sentir avergonzado, ¡no quería esa relación!
Las lágrimas de cristal calentaron instantáneamente su corazón, y Yuan Shaoqi, quien
nunca sintió que estaba equivocado, se sintió repentinamente perdido, y continuó
interrogándolo uno por uno. Yuan Shaoqi cerró los ojos dolorosamente, juntó los
brazos y lo abrazó con fuerza. ¿Está realmente equivocado? Simplemente no quería
preocuparse por él, ¿estaba equivocado?
"Lo siento, no llores, me juro que nunca te haré llorar. Te lo ruego
, Jinghan , no llores ..." Las piernas suaves no pueden soportar el peso del cuerpo,
Yuan Shaoqi es suave Arrodillado, con las manos aún sosteniendo la cintura, la
cabeza enterrada profundamente en el pecho y el párpado que no había estado
húmedo durante muchos años gradualmente mostró rastros de lágrimas, aunque
hasta ahora no sabía si tenía razón o no, Pero este incidente en realidad causó
lágrimas a las personas que más amaba. Sobre esta base, estaba equivocado, tan
equivocadamente,
       
 
         
                "Shaoqi ..."
 
sosteniendo su cabeza, Ling Jinghan nunca supo sus lágrimas. También hubo
momentos en que no pudo controlarlo. En esos años, tenía mala salud, su hermano
mayor fue expulsado y cuando su hermano y su padre fueron intimidados y
humillados durante todo el año, no derramó muchas lágrimas. Más tarde, su hermano
mayor estaba sobrio y pasaron los días de su familia. Cuanto mejor, más no puede
hablar de las lágrimas, pero ahora, las lágrimas no pueden dejar de caer, no sé
cuándo comenzar, la posición de Yuan Shaoqi en su mente ha superado con creces a
sus padres. Queridos parientes, parece ser la persona más importante en su vida. Es
mejor decir que es mezquino y no tiene masculinidad. Incluso un pequeño problema
con Yuan Shaoqi puede afectar profundamente su corazón e interrumpir toda su vida.
!
 
Si fuera demasiado tarde, definitivamente lo expulsaría de su vida, y los hombres que
lo afectaron tan profundamente eran terribles. Desafortunadamente, su destino
estaba entrelazado ya en Lingjia Village, y ya era imposible separarse.
 
"
 
Jinghan ..." Yuan Shaoqi se atragantó con la cabeza en sus brazos, si podía,
realmente quería llorar como una pequeña bola de masa, solo para evitar que llorara
de nuevo, y se dijo a sí mismo Después de no dejarlo nunca llorar, finalmente
descubrió que fue él quien lo hizo llorar. Este shock fue sin duda muy pesado para él,
azotando su corazón ferozmente.
 
Los dos se arrodillaron uno por uno y se abrazaron fuertemente. El cielo se oscureció
gradualmente y la luz de la luna brilló sobre ellos, como si los hubieran revestido con
un brillante abrigo de plumas. La imagen era como la pintura más perfecta del
maestro de la pintura china. El rollo de flores es promedio.
 
Jingyun Mountain Villa
 
"Escuché que Shaoqi fue a la ciudad. ¿Crees que el corazón de Jinghan se puede
desatar esta vez?"
 
Después de convencer al pequeño grupo, el esposo y la esposa regresaron a la
habitación y se bañaron. Yan Shengrui ayudó a su esposa Se limpió el cabello largo y
húmedo mientras hablaba casualmente sobre un tema, casi un año después, y su
problema casi debería resolverse.
 
"No lo sé"
 
Raro, el siempre astuto Ling Jingxuan dio una respuesta tan incierta. Yan Shengrui se
limpió el cabello, se puso en cuclillas frente a él, se llevó la mano a los labios y
gentilmente Beso: "¿Por qué? Deberías tener algo que ver con ellos".
 
Esta no debería ser la reacción que Jing Xuan tendrá.
 
"Jeje, uno por uno, porque entiendo el estado de ánimo de Jinghan, y también
entiendo el estado de ánimo de Shaoqi".
 
Sonrió y se inclinó para abrazar su cuello, dijo Ling Jingxuan con claridad sobre su
hombro, Jinghan quería tranquilidad. Sin embargo, Shaoqi se ha mostrado reacio a
admitir sus errores. De hecho, la solución es simple. Mientras Shaoqi piense
empáticamente, en el mundo del amor, nunca ha habido un marido. Especialmente,
todavía no se frotan los ojos. Hombre alimentando un grano de arena.
 
"Jingxuan, alguna vez he dicho que en los últimos ocho años, parece que te amo más
y más".
 
Entendiendo lo que estaba diciendo, Yan Shengrui sostuvo su rostro y sus dedos se
frotaron los labios rojos con ternura.
 
Levantando su mano y uniéndola, Ling Jingxuan dijo con picardía: "Ahora, no me
importa si lo dices cada año en el futuro". "
 
¡Te amo!".
 
Con la última palabra de ti cayendo, Yan Shengrui se inclinó. Sosteniendo los labios,
Ling Jingxuan tomó la iniciativa de abrazarse el cuello y abrió la boca. Dos lenguas
calientes y húmedas se movían una y otra vez en la boca del otro.
 
       
 
         
                "¡Sujetado!"
 
De repente, Yan Shengrui tiró de sus piernas para sujetarle la cintura, sosteniendo
sus caderas con ambas manos, besándolo y sosteniéndolo en la cama lateral, las
delgadas piernas de Ling Jingxuan quedaron atrapadas en En su cintura, la cintura
flexible y las piernas se retorcían suavemente, y las partes más flexibles entre sus
piernas rozaban lentamente su dureza. ¡Por la noche, parecía seguir creciendo!