Capítulo 411

Palacio Fuqing.
 
 
 
 
    "¿Qué pasa? ¿Xiaoqi no tomó medicamentos anoche?" Después de un
 
    día ajetreado, no vino a respirar rápidamente. Dongxiang, que estaba a cargo de
Yan Xiaoming, volvió al informe y dijo que Yan Xiaoming tenía fiebre alta, la gente Ya
inconsciente, Chu Yunhan ni siquiera podía comer y corrió a la habitación en la parte
trasera del Palacio Fuqing.
 
    "Padre ... Padre.
 
    Yan Xiaoming, en estado de coma, gritó a Chu Yunhan en su boca, y los nueve
príncipes a su lado reemplazaron personalmente la cortina húmeda de su frente con
él. Entrando y saliendo con ansiedad, si algo sale mal con Yan Xiaoming, ninguna de
estas personas que los atiende quiere correr. Cuando llegue el momento ... No se
atrevan a pensar demasiado, todos están haciendo todo lo posible para esperar, y
Yan Xiaoxiao Ming rápidamente dejó la fiebre y volvió a la apariencia estable y
madura habitual
 
    " . Xiaoqi, Xiaoqi . "
 
    Chu Yunhan, que todavía llevaba el vestido formal de una gran reina, intervino y
entró. Xiao Jiu, que estaba de pie junto a él, rápidamente soltó su cuerpo. Chu
Yunhan se sentó y tomó su mano:" Xiao Qi, el padre está aquí, no lo hagas. Me temo
que mi padre inmediatamente le pedirá al médico que venga a tratarlo. "
 
    En este momento, Yan Xiaoming era como el cobarde y tímido de la vida anterior.
Las palabras del padre y el padre que murmuraron hirieron profundamente el corazón
de Chu Yunhan
 
    " . El padre ... el padre .
 
    Yan Xiaoming no se despertó debido a su apariencia. En el coma, siguió llamando a
su padre repetidamente. Chu Yunhan se tocó la frente angustiado. Se tomó la mano y
giró la cabeza para preguntar: "¿Cómo va esto?" ¿Cosa? ¿Alguna vez te ha visto Taiji?
¿Cómo puede el Séptimo Príncipe ser más serio que ayer? "El
 
    gran dormitorio no podía ver la sombra de Taiji, y todas las personas en el palacio
estaban encogidas. Chu Yunhan frunció el ceño. La situación de Xiaoqi ya es muy
grave. Incluso si está demasiado ocupado por la mañana, ¿no saben que corrieron a
consultar a un médico? ¿Qué hace esta gente? ¿Tenía que ver a Tian'er vencerlos?
 
    "No se preocupe por su padre. El Dr. Yang ya lo ha visto. El hermano Qihuang
entró al cuerpo con resfriado, y estaría bien tomar dos medicamentos para reducir la
fiebre".
 
    El Noveno Príncipe se acercó para decir respetuosamente que, aunque él y Yan
Xiaoming eran príncipes criados bajo las rodillas de la reina, él era diferente de Yan
Xiaoming. Él respetaba a la reina y confiaba en Yan Xiaoming, pero no se atrevía a
ser como Yan Xiaoming. Eso realmente trata a la reina como un padre.
 
    "Es difícil para Xiaojiu, ¿qué pasa con el Dr. Yang? ¿Por qué no te quedaste aquí?"
 
    Lanzándole una mirada de agradecimiento, Chu Yun miró a Dongxiang con frialdad,
pero ella era responsable de toda la vida y la vida diaria de Xiaoqi. Bajo su control,
Xiaoqi tenía un problema aquí, y la primera persona que estaba buscando era ella.
 
       
 
         
"Sra. Qi Jun, solo Tai Chi Yang es el único médico que queda en el Hospital Tai hoy.
Después de que el Dr. Yang diagnosticara y tratara a los siete príncipes, alguien del
Palacio Ye Guifei lo invitó, diciendo que era la mala salud de la princesa Ling Rui. Él
nos ordenó que fuéramos antes del primer hervor de un medicamento administrado a
siete Alteza, diagnóstico y tratamiento de Princess que le dio nuevamente a Ling Rui,
pero siete Alteza no mejoró después de tomar medicamentos, pero más grave,
malditos esclavos "
 
    arrodillado en el arrepentimiento fragante de invierno Baja. Por la mañana, Su
Alteza Real todavía estaba despierto. Él específicamente le dijo que no molestara a la
Reina. Esto solo invitó al médico y no lo informó. Inesperadamente ... ella no debería
escuchar a Su Alteza Real. Debería informarlo temprano.
 
    "¿Estás diciendo que Su Alteza Real es más grave después de tomar la medicina?"
 
    Sosteniendo fuertemente la llave, Chu Yunhan frunció el ceño con más fuerza.
¿Hay algo malo con la medicina? ¿El Sr. Yang sabía que fue comprado por él?
 
    "Sí, Su Alteza Real todavía estaba despierto por la mañana, y se desmayó después
de tomar la medicina",
 
    pensó Dong Xiang cuidadosamente, y dijo con certeza, Xiao Jiu a su lado también
dijo de repente: "Padre, parece que el Séptimo Hermano Después de la medicina, no
pude dormir. "
 
    Yan Yan".
 
    Wen Yan, la expresión de Chu Yunhan cambió, y Feng Eye fue infectado con un
pequeño asesinato. Yan Er, a quien se le ordenó proteger a Yan Xiaoming, salió del
lugar oscuro. Chu Yun Hanning canal: "Dong Hong, Yang fue al médico imperial que le
recetó medicamentos para hacerse cargo, Yan II, eres bueno en el veneno, ayuda al
Palacio a ver que un pequeño siete no está envenenado", viene
 
    el día de Año Nuevo, si Aquellos que no están dispuestos a detenerse, no necesita
ser cortés con ellos.
 
    "Sí"
 
    Yan Erchunxiang debería ser ambos, uno se levantó y fue a un lado, y el otro fue a
Yan Xiaoming. De hecho, el medicamento recetado por el médico solo fue revisado
por los siete príncipes. No debería haber ningún problema, pero siete También era
cierto que el príncipe estaba más gravemente enfermo después de tomar el
medicamento. Cuando le pusieron la mano en la muñeca de Yan Xiaoming, se llegó a
la misma conclusión. Los siete príncipes no fueron envenenados, sino que se
quedaron atrapados en el frío.
 
    "¿Cómo?",
 
    Preguntó Chu Yunhan casi ansioso. Yan Er sacudió la cabeza ligeramente. Si estaba
envenenado, definitivamente podría diagnosticarlo, pero el Séptimo Príncipe no
estaba envenenado.
 
    "¿Qué demonios está pasando?",
 
    Chu Yunhan estaba ansioso y no pudo evitar entrar en pánico, y podría perder los
temores de Xiaoqi, cubriéndolo en capas, y Chunxiang no lo notó cuando entró con la
bolsa de medicina, dijo Yan Erjing. Después de recibir el paquete de medicamentos,
extendió el mismo tipo de materiales medicinales en la inspección, y las cejas no
pudieron evitar que la arruga se apretara: "Reina, los materiales medicinales no son
un problema, el tratamiento bajo el tratamiento del médico también es el mismo que
el de Taiji Yang, pero el pulso de Su Alteza Real es un poco extraño Parece que es
más pesado que el viento y el frío ordinarios, así que por favor pídale a la princesa
que vea el palacio ".
 
    Después de todo , él solo se está especializando en envenenamiento. A diferencia
de la princesa, no cura y cura los venenos. El envenenamiento y la desintoxicación
son sus puntos fuertes y tratamientos. No va a funcionar
 
    "Sí, Jingxuan ... Yan Er, tú corres personalmente, por favor, Jingxuan entra rápido
en el palacio".
 
    Al escuchar la palabra Princesa, Chu Yunhan es como encontrar un salvador. Es
raro, frío y arrogante. Después de perder la mirada, Yan Er no habló mucho, asintió y
desapareció.
 
       
 
         
"No tengas miedo de Xiaoqi, Jingxuan estará aquí pronto. Son sus palabras las que
seguramente te
 
    curarán ". Chu Yunhan se volvió y tomó la mano de Yan Xiaoming, su voz no podía
ocultarse, porque la había perdido, por lo que fue solo ahora. Tendrá tanto miedo que
no podrá perder a Xiaoqi.
 
    "Padre, lo siento, debí haber descubierto que el hermano Qiong estaba equivocado
antes".
 
    Xiao Jiu a su lado no podía ocultar su culpa, pero había estado vigilando al
hermano Qiong. No encontró que el hermano Qiong estaba equivocado, ¡maldita sea!
"Xiao Jiu no necesita culparse a sí misma. También eres una niña. Solo ten este
palacio aquí. Puedes ir a descansar un rato".
 
    Después de recuperarse del pánico, Chu Yunhan tocó la cabeza de Xiao Jiu sin
poder hacer nada. Solo tenía ocho años y nueve años. Sería bueno si tuviera este tipo
de corazón. El que debería culparlo más es él. La negligencia de Xiaoqi enfermó
gravemente a Xiaoqi. Si Xiaoqi tenía algo tres largos y dos cortos, él ... no, no,
Jingxuan definitivamente puede salvar a Xiaoqi, y Xiaoqi estará bien.
 
    "No, mi padre, Xiao Jiu se encargará del hermano mayor que esté contigo". El
 
    Noveno Príncipe sacudió la cabeza firmemente, sin esperar el consentimiento de
Chu Yunhan, se inclinó para recoger la cuenca que descansaba a un lado y salió: "Los
niños van a cambiarse uno Aquí viene agua limpia. "
 
    ¿Agua?
 
    "Chun Xiang, toma
 
    el saco de agua que se recogió en la caja de este palacio". Ling Jingxuan le dio el
saco de agua cuando salieron de la aldea de Lingjia. Bebieron mucho en el camino, y
la última bolsa él y la pequeña Siete eran reacios a beber, y se quedaron hasta ahora.
En ese momento, Jing Xuan dijo una vez que el agua energética que había preparado
en la cara, ya sea que estuviera enfermo o envenenado, debería poder beber.
 
    "Sí"
 
    Aunque no sabía lo que quería hacer, Chunxiang se retiró respetuosamente y no se
olvidó de sacar a algunos de los hombres del palacio que esperaban. Demasiada
gente estaba abarrotada en la casa y definitivamente no era bueno para los siete
príncipes enfermos.
 
    "Xiao Qi, culpo a mi padre por no mirarte, lo siento ..."
 
    Chu Yunhan tomó la mano del niño en su rostro y los ojos de Chu Yunhan estaban
rojos de angustia. Si le prestó más atención anoche, tal vez Xiao Qi no lo haría.
Estará muy enfermo.
 
    El Palacio del Príncipe Sheng, como Ling Jingxuan esperaba, después del almuerzo,
excepto por el gran príncipe y cuatro príncipes que afirmaban estar ayunando y
bañándose en marzo, varios príncipes vinieron uno tras otro, pero Yan Shengrui Ling
Jingxuan no vio a ninguno de ellos. Zhu Guanshi fue enviado de vuelta. En el día de
Año Nuevo, ¿quién tiene tiempo para tratar con aquellos que tienen malas
intenciones?
 
    "Año Nuevo, ¿tú y Xiaohua no irán al Príncipe Pléyades?"
 
    Es raro que todos no tengan nada que hacer, y los niños están durmiendo una
siesta nuevamente. Ling Jingxuan y otras personas se reunieron en el pasillo para
estar inactivos y no hacer nada. De vez en cuando charlando algunos chistes o algo
así, todos los temas serios están lejos, solo quieren relajarse Pase el primer día del
año nuevo.
 
    "Regresa mañana, príncipe, ¿vas a vivir en la mansión del príncipe Sheng?"
 
    Cuando se trataba de esto, Sikong Jue estaba un poco infeliz. Alguien más podía
ver lo que sucedió y rápidamente cambió de tema. En ese año, se llevaron al niño, el
segundo niño. El niño que tomó la iniciativa llamado Qinger Liushujing nunca lo
olvidará. Hasta ahora no ha dicho una palabra a su segunda esposa y nuera. Incluso
si la otra parte lo ve, intentará complacerlo, pero nunca se lo dio. Una vez que se veía
bien, no era estúpido. Si no era lo que los adultos decían en el fondo, ¿cómo podría el
niño llamarlo así? La segunda nuera nunca puede ser inocente.
 
       
 
         
"¿Estás seguro de que quieres hablar conmigo sobre esto hoy?"
 
    Si Kongqi miró a Yan Xiaohua a su lado, aún no había liquidado las cuentas con él.
 
    "¡Hermano Príncipe!"
 
    Yan Xiaohua entrecerró el cuello reflexivamente. Frente a este tío grande,
realmente no podía ponerse de pie. Sikong Jue los miró de un lado a otro y abrazó el
brazo de Sikongzhu ligeramente coquetamente. Sabía que estaba angustiado. Él, pero
todo eso era cosa del pasado. Como decidió darse una oportunidad, no quería
aferrarse al pasado.
 
    Si Kongzhu miró hacia abajo y miró, sus ojos claros, con su astucia, ¿no vería que
su hermano no era el mismo de ayer? Si puede, no quiere intervenir en el asunto
entre ellos. Después de todo, Jue está casado con Yan Xiaohua. No tiene mucho
tiempo para apoyarlo, pero mientras piense en las cosas que el guardia de la película
le devuelve, no quiere tomárselo con calma. Perdona a alguien, incluso si su tonto
hermano lo ha perdonado, antes de irse, no lo dejará ir, deja que se preocupe por
eso, me temo que realmente piensa que su príncipe en Occidente no vale la pena.
 
    "¿Por qué regresaste?"
 
    Ling Jingxuan, que estaba mirando música, de repente se acercó a Yan Er, quien
entró desde afuera. Las arrugas de Jianmei apenas eran detectables. Una corazonada
se deslizó por el atrio. ¿Es Xiaoqi o Yunhan? problema ocurre?
 
    "Su Alteza Real está gravemente enferma y no se despierta. La Orden de la Reina
regresa e invita a la Princesa a entrar rápidamente en el palacio".
 
    Yan Er también se arrodilló frente a ellos sobre una rodilla y se dirigió directamente
al tema. Los ojos de Ling Jingxuan rápidamente mostraron un rastro de sed de
sangre: Llama a Shanzi y llama a los dos médicos por cierto ".
 
    Como guardias en la sombra de Yan Shengrui, todos uno, dos, tres y cuatro son
familiares para todos. Si la gente sabe que Yan Er ha estado vigilando junto a Xiaoqi,
entonces Yan Shengru apoya a Xiaoqi Las cosas no se pueden ocultar, y Chu Yunhan
no puede no saber esto. Si no es particularmente grave, definitivamente no enviará a
Yan Er para que venga.
 
    La
 
    atmósfera de "Sí" estuvo tensa por un momento, Ling Jingxuan se puso de pie
lentamente, su cara sonriente desapareció hace mucho tiempo, y la cara de Yan
Shengrui a su lado no podía ver a dónde iba. Yan Xiaohua Sikong Jue barrió la
facilidad anterior, una pequeña representación pesada en la cara Después de que
Zhao Shan trajo a dos médicos para que llevaran a sus compañeros, varias personas
subieron rápidamente al carruaje. Antes de irse, Ling Jingxuan solo le dijo a la Reina
Yun que la molestaría para que cuidara a los niños.
 
412 Infección de viruela    La noticia de que el Séptimo Príncipe estaba gravemente
enfermo se extendió por todo el harén, y cuando escuchó que los siete pequeños que
estaban a punto de convertirse en príncipe estaban gravemente enfermos, Yan
Shengzhi corrió personalmente desde el Palacio Fu'an, y bajo la guía de Bai Guifei,
llegaron las concubinas de poco peso. Aunque los siete príncipes no ocupan la
posición de hijo mayor, son el único yerno mayor, además del favor exclusivo del
emperador con la reina, su vida y muerte están relacionadas con el futuro de
demasiadas personas.
 
 
 
 
    "¿Por qué el Príncipe Sheng todavía no ha venido? Zhang Dezi irá a instar
nuevamente".
 
    Yan Shengzhi, que había ido a ver a Yan Xiaoming en la sala principal del Palacio
Fuqing, fue empujado por Chu Yunhan con el cuerpo del dragón como su peso, y vio
pasar el tiempo. Todos los príncipes estaban en Ling Jingxuan, pero Yan Shengzhi no
pudo evitar mostrar algo de ansiedad. La concubina blanca y otros sentados debajo
de la cabeza estaban secretamente conmocionados. Esta fue la primera vez que el
emperador mostró un cuidado absoluto por los siete príncipes. ¿Es su ¿Has tomado
una decisión en tu corazón?
 
       
 
         
"¡El Príncipe Sheng y la Princesa Sheng están aquí!",
 
    Zhang Dezi estaba a punto de tomar sus órdenes, y la repentina erupción del
eunuco de repente sonó. Shan y los dos colegiales, Yan Shengzhi no podía
preocuparse por la diferencia entre un príncipe y un príncipe, y rápidamente se
levantó y lo saludó: "Lao Jiu, Jing Xuan, puedes venir, ir a ver a Xiaoqi".
 
    El médico que regresó Los resultados son todos viento y frío, pero Xiaoqi está
inconsciente. Es absolutamente imposible ser tan simple como el viento y el frío.
Ahora su única esperanza es Ling Jingxuan con excelentes habilidades médicas.
 
    "Su Majestad y el Señor todavía están esperando afuera".
 
    A regañadientes se negó a caminar con él, Ling Jingxuan asintió con la cabeza con
Yan Shengrui, y condujo a Zhao Shan y al chico médico a la habitación interior, Yan
Shengzhi frunció el ceño y quiso mantener el ritmo, pero Yan Shengrui se acercó.
Detenido, frente a su mirada incómoda, Yan
 
    Shengrui dijo sin comprender : "Desde este momento, nadie puede entrar". En el
camino por venir, Ling Jingxuan ha escuchado a Yan Er explicarle la situación de Yan
Xiaoming en detalle. Según su estimación, Yan Xiaoming probablemente se infectó
con algunos virus esta vez. Es inevitable que más personas se infecten. El aislamiento
es necesario, y todos pueden entrar y salir libremente cuando está seguro de que no
es un virus.
 
    "Viejo nueve.
 
    "Hermano, todo se dirá después del diagnóstico y tratamiento de Jing Xuan".
 
    Sin darle la oportunidad de preguntar, Yan Shengrui parecía agua, sin olas, y no
quería decir nada antes del diagnóstico.
 
    "Zhang Dezi, envía a alguien para que guarde todos los pasajes dentro y fuera de
la habitación interior. Nadie puede entrar o salir a voluntad".
 
    Después de mirarlo profundamente, Yan Shengzhi se volvió y caminó hacia la Silla
Phoenix. Aunque Lao Jiu era arrogante e irrazonable, definitivamente no era un
problema. Gente, él hizo eso, debe haber una razón. Ahora todo lo que puede hacer
es ayudarlo y esperar tanto como sea posible. Xiaoqi es el emperador Miaozi que
acaba de descubrir. No debe hacer una broma sobre la seguridad de su vida.
 
    Al ver que todavía tenía un poco de cerebro, Yan Shengrui también ahorró mucho
esfuerzo, miró a la concubina de la habitación y frunció los labios con pocos cheques,
Yan Shengrui era demasiado vago para caminar y reunirse con ellos, simplemente
apoyado contra la pared en el pasillo Espera pacientemente.
 
    "Jingxuan" En
 
    la habitación de Yan Xiaoming, al ver la llegada de Ling Jingxuan, Chu Yunhan, que
siempre estaba frente a la cama, lo saludó con entusiasmo. Ling Jingxuan le lanzó
una mirada relajante y le sacó la mano para acariciarle el hombro. El camino se cruzó
con él y caminó hacia las siete pequeñas que yacían en la cama. Los varios médicos
reunidos en la habitación solo querían dar un paso adelante para echarle una mano,
pero Zhao Shan y los dos médicos tomaron la iniciativa. Frente a la reina y la
princesa, no se atreven a revelar nada.
 
    "No tengas miedo, si el tío Ling está aquí, incluso si Lord Yan no quiere traer a
alguien conmigo, duerme bien". Una
 
    mirada angustiada tomó mucho de Yan Xiaoming en solo un día o dos, Ling
Jingxuan Se inclinó y susurró un susurro relajante en su oído, luego levantó la colcha,
tomó la aguja de plata que pasó junto a Zhao Shan y apuntó rápidamente a su punto
de acupuntura, su coma y sus ceñudos ojos se aflojaron gradualmente. Saca la mano
para atrapar el pulso.
 
    ¿Cómo es esto posible?
 
    Los ojos de Dan Feng se abrieron en un instante, y Xiaoqi realmente se infectó con
el virus de la viruela. ¿Cómo podría ser esto posible? No hay brote de viruela en
Beijing, y mucho menos en el palacio ¿Cómo podrían los pequeños siete que han
vivido en el palacio infectarse con el virus de la viruela?
 
       
 
         
"¿Cuándo se enfermó? ¿Qué sopa puede tomar?"
 
    La mano de Ling Jingxuan se apartó con dignidad, y los ojos de Ling Jingxuan
parecían una antorcha. Dos grupos de llamas parpadearon bajo sus ojos. Estaba
infectado con el virus de la viruela en lugares donde no estalló el virus de la viruela.
Secretamente colocó una mano venenosa, tratando de matar a Xiaoqi, pero ahora no
es apropiado jugar hierba y asustar a la serpiente, primero tiene que curar a Xiaoqi.
 
    "Tenía un poco de fiebre ayer, pero sus síntomas no eran muy graves. Le pedí que
tomara una pastilla que le dio antes de acostarse anoche. Se dice que no será muy
grave esta mañana. Aunque no he tenido fiebre, no estaré en coma". No se despierte,
Dongxiang dijo que fue solo después de tomar el medicamento recetado por el Dr.
Yang, y otros médicos también confirmaron que no hay ningún problema con esas
hierbas. De hecho, es una receta para el tratamiento del viento y el frío. Antes de
venir, vi que los pequeños siete labios estaban secos. , Solo dale un trago de la
energía del agua que nos diste antes. Probablemente así, Jingxuan, ¿qué le pasó a
 
    Xiaoqi ? " Chu Yunhan se preocupó preocupado, mirándolo casi impotente, Ling
Jingxuan se burló. barre la casa, toda la gente, fría y dijo: "Xiao Qi no es los síntomas
del resfriado, lo fría para el tratamiento médico de vertido hacia abajo no sólo ningún
efecto, pero se está acelerando su muerte, Yang médico imperial que es?"
 
    "Xia Guan es".
 
    una Parece que el anciano, que tiene más de tres años, salió temblando y lo miró
así, también parecía aterrado.Si los siete príncipes no eran tan fríos como dijo la
princesa Sheng, entonces diagnosticó erróneamente la causa y los medicamentos
recetados aceleraron la condición. Este cargo es suficiente para hacerle copiar el
genocidio familiar.
 
    "Parece que has estado practicando medicina durante muchos años, ¿no crees que
el pulso del Séptimo Príncipe es más pesado que el viento y el frío?"
 
    El tono de Ling Jingxuan es muy suave, pero le da a la gente una sensación de frío
e infiltración. , El cuerpo de Yang Taiyi se     sacudió y se estremeció : "Xiaguan no se
dio cuenta". "
 
    ¡
 
Palmada !" Fang Luo cayó, Ling Jingxuan se disparó, señalándolo y regañó: "No lo
notaste, lo ignoraste. , Sabiendo que el pulso del Séptimo Príncipe es ligeramente
diferente del frío del viento, pero lo descuidó deliberadamente, y lo trató como un
escalofrío. El viejo y la concubina te ven impaciente ".
 
    Si honestamente admite que no se enojará, esta actitud de no admitir errores
indudablemente lo enojará, afortunadamente Chu Yunhan alimentó a Xiaoqi para
beber agua de manantial de luna creciente y eliminar algunas de las propiedades
medicinales a tiempo, de lo contrario, aparecerán los síntomas del virus de la viruela.
En su cara, solo quería esconderse y no podía ocultarlo. Sabes, en la antigüedad, la
viruela es sin duda una de las plagas que más asustó a los antiguos. Si la gente sabe
que Xiaoqi está infectado con el virus de la viruela, me temo que algunas personas lo
harán. Aprovechó la oportunidad para pedirle al emperador que ejecutara el séptimo.
Después de todo, él es el único que está infectado con el virus. Es natural que las
personas sean clasificadas como la fuente de infección.
 
    "Xia, Xiaguan no se atrevió ..."
 
    Yang Taiyi cayó al suelo suavemente, y Ling Jingxuan no estaba de humor para
limpiarlo, y dijo: Yan Yan, cállate y espera a que Ben Qi cure a Xiaoqi antes de
deshacerse. "
 
    Sí",
 
    Yan Er, quien vino con ellos, como un águila agarró a una chica, agarró fácilmente
al avergonzado Yang Taiyi y salió de la habitación. Ling Jingxuan recogió sus ojos y
calmó un poco sus emociones, volviendo la cabeza y uniéndose a los oídos de Chu
Yunhan Bian Xiaosheng dijo: "La condición de Xiaoqi es un poco complicada. Primero
dispersas a estas personas y encuentras una habitación para encerrarlas. No dejes
que entren en contacto con el mundo exterior por un tiempo. Es suficiente para
nosotros estar aquí. También, comenzando esta mañana Las siete personas que han
estado en contacto están tratando de aislarlos, y no se les debe permitir divulgar todo
lo que sucedió aquí. "
 
       
 
         
" Bueno ", Chu Yunhan cree absolutamente en Ling Jingxuan, por lo que incluso si
está lleno de dudas, no tiene prisa por buscar La respuesta, llamada en voz alta
primavera, verano, otoño e invierno: "Llevaron a los médicos y al pueblo del palacio
al ala oeste. Antes de que el palacio no descubriera la causa raíz de la infección de la
Séptima Alteza, no se podía soltar una mosca. Los forasteros no tenían el palacio. ¡No
se permite la entrada, violadores, matar sin amnistía! "La última palabra cayó, y su
hermoso rostro estaba lleno de intenciones asesinas. No era estúpido. Ling Jingxuan
fue tan cuidadoso, era obvio que ninguno de ellos había esperado En este momento,
no debe ser de corazón blando.
 
    "Sí"
 
    , la primavera, el verano, el otoño y el invierno se inclinaron, otros no se
atrevieron a renunciar, los siguieron en silencio, los nueve príncipes que acompañaron
a la cama Yan Xiaoming desde el principio hasta el final tiraron en silencio a La Chu
Yunhan Colgó la cabeza después de bajar la cabeza: "Padre, déjame quedarme.
Quiero cuidar del hermano Qihuang contigo".
 
    Una vez que fue imprudente e ignorante, tuvo un gran desastre y perdió la
protección de su madre. Si no hubiera sido atendido por su padre y los siete
emperadores, podría haber sido asesinado. Para él, son sus más importantes Querida
persona, ahora el Séptimo Hermano está gravemente enfermo, quiere quedarse a su
lado sin importar qué.
 
    "Déjalo quedarse"
 
    Al ver la cara de Chu Yunhan avergonzada, Ling Jingxuan tomó una decisión en
lugar de él, y los nueve príncipes lo saludaron respetuosamente: "Gracias tío Príncipe
Nueve".
 
    "No hay necesidad de agradecerme, espera hasta que conozcas a Xiaoqi Me temo
que no te agradeceré más ".
 
    Ling Jingxuan lo miró ligeramente, ignorando sus dudas, y se volvió para levantar
la colcha que cubría a Xiaoqi. Debido a la sudoración, el cuerpo debajo de la colcha
estaba desnudo. Los ojos de Ling Jingxuan fueron inspeccionados pulgada a pulgada
como un radar, y algunos lugares secretos se enrojecieron con llagas venenosas. Este
es el síntoma típico de la enfermedad de la viruela durante uno o dos días. Después
de tres o cuatro días, su fiebre alta Cuando se desvanezca, todo el cuerpo estará
cubierto de sarpullidos y acné. Para el momento ... maldición, no le hagas saber quién
lo hizo, de lo contrario debe dejarlo sufrir la misma tortura.
 
    "Jing, Jingxuan, ¿qué le pasó a Xiaoqi?"
 
    Al ver que le dio la vuelta al cuerpo de Xiaoqi para comprobar, la voz de Chu
Yunhan temblaba de miedo, ¿Xiaoqi realmente no estaría en problemas?
 
    "¡Boo!"
 
    Para él, después de un mes de gesto de silencio, Lingjing Xuan volvió a cubrirse
con mantas para ayudar a los siete pequeños, y Zhao volvió a acercarse a él después
de un tratamiento de acupuntura para aliviar al orador y dijo: "Yan II"
 
    "Sí"
 
    se fue previamente Yan Er volvió a salir de la oscuridad, debería haber regresado
hace mucho tiempo, Ling Jingxuan no habló con él y lo miró palabra por palabra:
"Desde este momento, quiero que todo en esta sala sea imposible ¿Se puede hacer?
"Debe asegurarse de que no haya guardias de sombra de otras personas cerca para
asegurarse de que no se revelará la causa de Xiaoqi. Al menos hasta que cure a
Xiaoqi, todo esto debe ser un secreto.
 
    "¡Los subordinados obedecen!"
 
    Frente a sus ojos agudos, Yan Er estrechó las manos y arqueó las manos y
desapareció. Ling Jingxuan lanzó a Chu Yunhan un ojo llamativo y caminó hacia la
silla en el dormitorio para sentarse.
 
    "Jingxuan".
 
    ¡Viruela, Xiaoqi está infectada con el virus de la viruela! "
 
    Esta vez, antes de que terminara de preguntar, Ling Jingxuan cerró los ojos y
lanzó la respuesta con dolor.
 
       
 
         
                Capítulo 413: Viruela Terrible    "¡¿Qué ?! Cielo, viruela"
 
 
 
 
    Chu Yunhan se puso rígido y cayó inconscientemente sobre una silla, incluso si no
entendía ningún tratamiento médico, sabía lo terrible que era la viruela. Hasta ahora,
nunca había oído hablar de ella. Las personas infectadas con viruela aún pueden
sobrevivir. Hace unos años, el virus de la viruela estalló en Xialiangcheng, que está a
solo doscientas millas de la capital. En ese momento, Su Majestad estaba indefenso y
podía infectar a más personas. Deje que la gente muera sola. Después de unos
meses, cuando la puerta de la ciudad se abrió nuevamente, los cadáveres de la
ciudad eran terribles. Nadie sobrevivió en la ciudad, incluidos los funcionarios del
gobierno del condado. Todos murieron en esa escena. En la horrible peste de la
viruela, ahora Xiaoqi está ... ¿cómo podría Xiaoqi permanecer en el palacio todo el
tiempo, cómo podría estar infectado con el virus de la viruela?
 
    Este hecho es, sin duda, cruel con Chu Yunhan. En su vida anterior, vio que Xiao Qi
estaba siendo cortado frente a él. ¿Podría solo verlo morir con el virus de la viruela en
esta vida?
 
    "No, Jingxuan, debes tener un camino, correcto, te ruego que salves a Xiaoqi, él
todavía es un niño, ¿cómo puede ... Jingxuan, te lo ruego, Xiaoqi no puede morir ..."
No puedo
 
    aceptar esto El hecho cruel, Chu Yunhan, que había regresado a Dios, agarró con
entusiasmo las manos de Ling Jingxuan y las lágrimas de dolor rodaron por sus
mejillas. Aunque el noveno príncipe a su lado no sabía qué era la viruela, al verlo tan
aterrorizado y asustado, se arrodilló en Ling Jingxuan con un ruido sordo. Al frente:
"Tía Nueve Emperador, por favor salva al Hermano Siete Emperador, no quiero que
mi padre esté triste. Tía Nueve Emperador, Xiao Jiu te lo ruega". El
 
    padre y el hijo lloraron más de un triste, Ling Jingxuan ayudó a Xiao Jiu impotente,
Sostuvo el revés de Chu Yunhan: "Cálmate, ya que puedo diagnosticar la
enfermedad, definitivamente puedo salvarlo". La
 
    viruela puede ser una plaga mortal para estos antiguos, pero para él No es una
enfermedad obstinada, y descubrieron temprano que tenía tiempo suficiente para
comenzar el tratamiento. Si era tarde, incluso él solo podía dejar que Chu Yunhan se
preparara para Xiaoqi.
 
    "¿En serio? ¿Eres realmente capaz de curarlo?"
 
    Los ojos de Chu Yunhan se llenaron de lágrimas. Las preguntas repetidas no
significaban que no le creyera. Simplemente estaba construyendo confianza para sí
mismo. Después de todo, la viruela era realmente terrible para ellos.
 
    "Bueno, nos enteramos temprano, no es difícil salvarlo, pero es urgente, salvarlo
no es lo más urgente, Yun Han, necesito tu ayuda, y solo tú puedes hacerlo,
prométeme, no te preocupes, Cálmate, demos un paso a la vez. "Los
 
    ojos saludados asintieron afirmativamente, Ling Jingxuan apretó la mano con
fuerza, podía sentir su miedo, si los bollos pequeños estaban infectados con viruela,
podría ser más caótico que él. No importa quién sea esta vez, es demasiado grande
para hacer un desastre. Uno descuidado, todo el palacio e incluso toda la capital
serán destruidos. Esto no es tan simple como luchar por el trono, no solo tienen que
curar a Yan Xiao Debes sacar al hombre de allí.
 
    "Lo ... lo siento, déjame calmarme".
 
    Chu Yunhan abrió la boca, y sus emociones aún eran difíciles de calmar. Retirando
la mano que estaba apretada, Chu Yunhan se levantó y se dio la vuelta, cerró los ojos
y trató de respirar profundamente. Finalmente fue difícil reprimir el miedo en mi
corazón antes de darme la vuelta y volver a sentarme: "Estoy bien, continúas
diciendo". Solo un
 
    momento, la hermosa cara ya no puede encontrar un rastro de miedo al pánico,
algunos simplemente tranquilos.
 
    "Comparado con el tratamiento de Xiaoqi, lo primero que tenemos que hacer es
ocultar su condición, Yun Han, sin que yo diga que también debes saber cuán terrible
es la viruela, cuánto le tiene miedo la gente, en caso de que la condición de Xiaoqi se
filtre, me temo El grupo de ministros e incluso la gente amenazarán al emperador a
matar a Xiaoqi, porque no creerán que la viruela puede curarse, y el emperador, creo
que no tiene el coraje de levantarse y salvar a Xiaoqi. Luego, quiero unirme a Shanzi
y a ellos No escatimaremos esfuerzos para tratar a Xiaoqi y Yunhan, y solo podemos
darle otras cosas. Esta vez, debemos trabajar juntos para superar la tristeza. "
 
       
 
         
En cuanto a los demás, no es demasiado tarde para esperar a que curen a Xiaoqi.
 
    "Lo sé, pero el emperador está afuera ..." En caso de que insistiera en entrar, no
podría detenerlo.
 
    "No te preocupes, Shengrui también está afuera. Dejaré que Yan Er le diga lo que
hay adentro en cualquier momento. Solo tienes que estabilizar el interior. Otros,
Shengrui lo hará".
 
    Afortunadamente, adivinó parte de su condición en el camino, Deje que Yan
Shengrui se quede afuera temprano, pero nunca soñó que la infección de Xiaoqi sería
la viruela.
 
    "Bueno, puedes estar seguro de tratar a Xiaoqi, nunca dejaré que el patio interior
envíe una sola frase".
 
    Feng Yi condensó firmeza y confianza en sí mismo, Chu Yunhan apretó los puños,
incluso si mató el templo interior por Xiaoqi Todos, no lo dudó.
 
    "Hay otra cosa para la que debes estar preparado de manera oportuna. Xiaoqi no
puede infectarse con el virus de la viruela sin razón. La viruela está infectada por
gotitas y contacto directo. Actualmente, no hay infección de viruela en el palacio.
Xiaoqi es el primero, lo que significa , Alguien trajo el virus de la viruela al palacio y
dejó que Xiaoqi entrara en contacto con él. Esta persona dejó que Xiaoqi contrajera la
viruela. ¿Cuál es el propósito? No necesito decir nada en detalle. Es absolutamente
imposible que lo vigile. Sí, incluso si lo hacemos con firmeza, puede haber rumores de
que Xiaoqi está infectado con viruela. En ese momento, la gente debe estar en
pánico, Yun Han. En este momento, no debe confundirse, ya sea por la pregunta del
emperador u otra. Cualquiera que sospeche, debe asegurarse de una sola vez, Xiaoqi
solo tiene varicela y se curará en unos días. Cuando Xiaoqi aparezca frente a todos de
manera segura, el rumor no se romperá, tendremos éxito ".
 
    Este incidente no permite que Ling Jingxuan sea descuidado, uno no es bueno, no
solo Xiaoqi, Yun Han, que ha estado en contacto con Xiaoqi, y puede ser enterrado
aquí, por lo que deben tomarse las mismas precauciones y debe ser infalible. .
 
    "Quieres decir ... Lo sé, es solo que nuestros
 
    pasillos delanteros y traseros de cuarentena a gran escala son solo varicela, ¿será
el movimiento demasiado grande?" La preocupación de Chu Yunhan no es
irrazonable, pero Ling Jingxuan agitó su mano. Muy preocupado: "Los brotes de
varicela también son contagiosos. Naturalmente, deben aislarse, y los síntomas de los
primeros días de la viruela son de hecho muy similares a los brotes de varicela. Si hay
demasiados problemas afuera, debe salir de ese médico Yang y dejarlo Explíqueles
que no necesita decirle la verdad, solo un poco de intimidación. Para salvar su vida, él
debe saber cómo cooperar con usted ". Hay
 
    demasiadas cosas en el palacio y, a excepción de las víctimas directas, tienen la
mayoría de los contactos. Es indudable que Tai Chi, dado que el Dr. Yang puede vivir
hasta esta edad, ciertamente no es un tonto, además es la primera persona en
diagnosticar y tratar a los Siete Primarios, por lo que es apropiado que se presente.
 
    "Bueno, ¿tienes algo más que deba preparar?" Incluso si no entiende la medicina,
al menos sabe que la viruela no es tan curable.
 
    "Jeje ... ayúdame a preparar algunas vacas, la otra es solo hierbas medicinales, lo
que quiero, naturalmente, será enviado".
 
    Al verlo como si se hubiera calmado por completo, Ling Jingxuan sonrió un poco.
 
    "Esto es fácil de manejar. Cuando vivías en Yuehua Mountain Villa, a menudo
decías que beber leche es bueno para adultos y niños. Cuando regresé, había
personas criando a dos en el harén. ¿Crees que es suficiente? Traiga. "
 
    " Dos extremos son suficientes. Intentemos no llamar la atención si no llama la
atención. Después de un tiempo, dejará que alguien traiga la vaca a la habitación
contigua. Voy a cultivar la viruela en persona. Su mano está fuera. "
 
       
 
         
Antes de irse, tenía que asegurarse de que no hubieran sido infectados. Chu Yunhan
parecía entender lo que quería decir, y se acercó a él frente a él. Ling Jingxuan les dio
pulsos y dijo incómodo:" Después de un rato Le explicaré a Shanzi, reúne a todas las
personas para dejarle tomar el pulso uno por uno, y no debe perderse a nadie. En el
futuro, debemos dejar que Shanzi tome el pulso. Si se encuentra a la persona
infectada, todos deben ser enviados aquí. Las erupciones rojas y el acné
generalmente están expuestos durante aproximadamente tres días, y las personas no
pueden permanecer al aire libre con el virus. "A
 
    prueba de tontos no es tan fácil de hacer, solo pueden hacer lo mejor. Cualquier
incidente es ocasional, a veces, Depende del significado de Dios.
 
    "Bueno, Jingxuan, debes curar a
 
    Xiaoqi ". Antes de irse, Chu Yunhan finalmente reveló el miedo que estaba
profundamente reprimido en su corazón. Ling Jingxuan sabía que su miedo venía no
solo de este momento, sino también de factores de vida anteriores, y él , Era su
ambición, y la sonrisa apacible se extendió gradualmente: "Relájate, la persona que
Ling Jingxuan quiere salvar, ¡incluso si el rey viniera en persona y no se la llevaría!"
 
    "¡Gracias!"
 
    Chu Yunhan no es estúpido, él Sabiendo que no solo se estaba comprometiendo,
sino que también le daba confianza, hizo retroceder las lágrimas en sus ojos y Chu
Yunhan se dio la vuelta: "Entonces, todo vendrá a ti".
 
    Dejando la última oración, Chu Yunhan llevó a Xiaojiu a irse. Nadie lo vio excepto
Xiaojiu. La firmeza y decisión en su rostro, siempre que habían superado este nivel,
sacaron el fantasma oculto. La gente, debe cortar miles de espadas, cosas tan
viciosas que la gente no puede tolerar.
 
    "Yun Han, deberías salir de la bruma y ser más fuerte".
 
    Viendo su espalda desaparecer a la vista, Ling Jingxuan murmuró
inconscientemente. No podía sentir el dolor en el corazón de Yun Han. Lo único que
podía hacer era Pararse detrás de él sigue apoyándolo y dándole confianza. Él cree
que un día Chu Yunhan olvidará por completo la vida pasada y realmente vivirá su
propia vida.
 
    "Maestro, ¿el pulso de Xiaoqi es el mismo que el de la viruela? ¿Realmente hay una
manera de tratar la viruela?"
 
    Después de acercarse , se paró junto a la cama y le preguntó a Zhao Shan con el
ceño fruncido todo el tiempo. Escuchó lo que dijeron. Es absolutamente engañoso no
decir nada, pero mientras haya un maestro, él cree que definitivamente podrán
superar este nivel.
 
    "Bueno, el pulso y los síntomas son similares a los del resfriado y la varicela dos
días antes del inicio de la viruela. Debe recordar este tipo de pulso y aprender a
distinguirlos. Si lo encuentra más tarde, el pulso se diagnosticará con precisión".
Debido a una enfermedad, ustedes dos, aunque no los acepté como discípulos, la
mayoría de las veces Shanzi me enseñó a enseñarles medicina, pero todos fueron
cuidadosamente cultivados por mí y aprender algo más no los lastimaría ".
 
    Después de ayudar a Yan Xiaoming a controlar el pulso y asegurarse de que su
condición no se haya deteriorado, Ling Jingxuan dijo que al abrir la caja de medicina
que trajeron, todos los diversos dispositivos se colocaron cuidadosamente dentro,
Ling Jingxuan sacó uno Una jeringa de acero inoxidable, que tomó la sangre de Xiaoqi
y la puso en un tubo de ensayo. La forma más primitiva de la viruela del vaca es en
realidad una pústula después de que una vaca se infecta con un virus. Su daño a la
vaca es fatal, pero no causa mucho daño a los humanos, o es la única. La buena
medicina que puede curar la viruela está casi extinta en la viruela moderna. La
mayoría de los países ya no cultivan vacunas para prevenir la viruela, pero en la
antigüedad, la viruela seguía siendo la plaga más mortal. Para prevenirla, tuvo que
hacer un uso especial. Para prevenir la vacuna, trate de evitar que las personas a su
alrededor hagan movimientos como Xiaoqi nuevamente.
 
       
 
         
"Si"
 
    Zhao Shan y los dos muchachos médicos asintieron casualmente. Los tres hombres
tocaron sucesivamente el pulso de Yan Xiaoming, prestando atención a su condición
en cualquier momento. Aquellos que puedan aprender definitivamente harán todo lo
posible por aprender mecánica. Los muchachos médicos cuyos esclavos solo pueden
aprender medicina de acuerdo con las órdenes de su amo. Después de aprender las
posturas médicas de Ling Jingxuan, que son diferentes de las personas comunes,
todos tienen un gran interés en la medicina y están cada vez más ansiosos por un
nivel más alto de medicina.