Capítulo 185

Boda (6) - Pequeños bollos con venganza
 
  "¿Qué demonios sucedió hace cinco años?"
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar fruncir el ceño cuando miraban una o dos palabras
tabú. Hablaban de cosas reales. No tenía intención de hablar, pero ahora obviamente
hablaban de él. Cuando llegó, también quería saber qué sucedió en ese momento y
cómo provenían los dos bollos. Con el personaje de Yan Shengrui, él creía
absolutamente que no podía violar precipitadamente a un niño de 14 años.
 
    "Esto, Xiaoliu, tú". Por
 
    primera vez, Yan Shengrui era pobre frente a él, no porque no supiera cómo
decirlo, sino que estaba avergonzado de decirle los dientes, no se atrevió a decirle,
después de todo, él era la verdadera víctima. Él, aunque siente todo tipo de culpa e
incomodidad en su corazón.
 
    "Yo, vienes aquí menos, y cuidas de tus propios asuntos. No eres tú quien está
casado hoy. Dongfang Huadengye tiene razón para resolver este tipo de cosas".
 
    La ira de Zeng Shaoqing desapareció instantáneamente y fue reemplazada por la
absoluta expectativa del vientre. ¿No sé si se les permite causar problemas en la
noche?
 
    "Creo que es mejor para mí darle un descuento al hombre".
 
    Yan Shengrui miró con frialdad, Zeng Shaoqing estaba muy emocionado y
rápidamente pidió: "No ah, Jiu Jiu, este asunto involucra tu campo privado, no soy
inconveniente. Bueno, ¿no sabías cómo era Jingxuan en ese momento? ¿No quieres
que hable frente a Yun Han y Xiao Qi? "
 
       
 
         
Zeng Liuye, que no tiene miedo al cielo, el único miedo en su vida es que él es
Caballo de bambú.
 
    Pensando en lo que dijo que parecía correcto, Yan Shengrui miró a Ling Jingxuan,
quien parecía agua, su corazón estaba horizontal, lo abrazó y le susurró al oído:
"¿Tenemos tiempo para decir esto de nuevo? Le garantizo que definitivamente no fue
así. Créeme deliberadamente ".
 
    Cuando habló, Zeng Shaoqing no pudo evitar estirar el cuello y las orejas erguidas.
En contraste, el padre y el hijo opuesto Chu Yunhan se miraron. Nadie puede leer un
chiste, las personas que lo leen temen que los maten vivos.
 
    Ling Jingxuan miró ligeramente, e incluso si recuperó su memoria, Yan Shengrui
era como un pícaro frente a él, sus ojos levantaron un poco de calor, y luego los ojos
de Dan Feng miraron a Zeng Shaoqing oscuramente, y asintió suavemente: "Uh, Es
decir, ¿fuiste perseguido por Chu Ci y Yan Er? "El
 
    chiste no puede ser visto por otros. Es inevitable que su hombre haya perdido su
parte frente al viejo hierro. Comience un tema.
 
    "Bueno, Huangsao, Xiaoqi, mi equipo de escolta debería estar aquí en dos días.
Permíteles que te escolten de regreso. Una vez prometí que tus asuntos aún son
válidos. Si Huangsao continúa eligiendo escapar, si algo sale mal en el futuro, lo haré
 
    Lleva a Xiaoqi lejos del círculo de tormentas, en cuanto a ti mismo, el escape se
está dando por vencido, no te aprecias, me encanta que Mo pueda ayudar ". Deja ir a
Jingjing Xuan y se volvió hacia Chu Yunhan y su hijo, dijo Yan Shengrui con calma, la
superficie escuchó, sus palabras Parece un poco frío, al menos no lo que debería decir
un pequeño tío, ¿cómo pueden ser también parientes? Pero, de hecho, lo estaba
obligando a enfrentar, obligándolo a tomar su propia iniciativa, porque todavía
recordaba claramente que su princesa eligió ayudar a Xiaoqi, y su padre estaba allí.
Siete será más suave cuando se trata de tomar la delantera.
 
    "Lo sé, lo siento Jingxuan, no me llamo Chu, Chu Yun Han Mi nombre es Sheng Rui
Huangsao, los niños Chu Yan Yan no llaman, él era el emperador Xiao Ming Yan
Siete."
 
    Rare, Chu Yunhan realmente barrió con la indiferencia habitual, miró a Ling
Jingxuan en tono de disculpa, y luego escapó del palacio en ese momento. Para no
dejar que la gente lo encontrara fácilmente, sino también para decir adiós al pasado,
se llamó Chu Ci, lo que significa dejar todo. Inesperadamente, en solo tres años,
todavía tiene que recoger todo lo que una vez abandonó. Si puede, realmente quiere
ser una simple retórica para siempre, solo el dueño de una librería común en la
ciudad de Datong.
 
    "Tío Ling, te mentí, ¡pero me gusta que me llames Yan'er, en serio!", Dijo
 
    Yan Xiaoming, ansioso, a menos de una hora, su felicidad desapareció, él
Realmente tengo miedo de que el tío Ling y sus dos hermanos menores lo alienen.
 
    "Oh ... tontos, ¿por qué necesitan disculparse por este tipo de cosas? No importa si
son Chu Ci o Chu Yunhan, Chu Yan o Yan Xiaoming, lo que creo que es solo ustedes,
los otros son irrelevantes y no son adecuados hoy. Antes de que te vayas, tengo algo
que decirte por separado ".
 
    Habían escapado del palacio, y si no estaban de incógnito, se estimó que habrían
muerto. No estaba aburrido de estar enojado con este tipo de cosas.
 
    "Bueno, también tengo algo que decirte, hablemos lentamente de nuevo"
 
    Asintió, Chu Yunhan recuperó su orgullo frío habitual. En su mente, Ling Jingxuan
no solo era la princesa de Yan Shengrui, sino también Su amigo más importante y
único, solo él le dirá la verdad, usará su propia manera de inspirarlo y realmente
apreciará a Xiaoqi.
 
       
 
         
"¡Botón!" De repente, sonó el golpe en la puerta, y todos se dieron la vuelta al
unísono. Al mismo tiempo, la voz de Ling Yun llegó desde la puerta: "Maestro mayor,
Lord Xuan, el maestro Hu está aquí, otros invitados también están aquí. Por favor,
ven. "
 
    " Dile a     Jinghan , iremos de inmediato. "
 
    " Sí.
 
El sonido de alejarse de la puerta volvió a sonar, los ojos de Ling Jingxuan barrieron a
todos en la escena y finalmente cayeron sobre Yan Shengrui, levantando las cejas y
labiando sus labios. Jiao: "Es demasiado tarde para lamentar, como alguien dijo,
todavía no estamos casados. "
 
    " Lejos. "La
 
    cabeza estaba oscura, Yan Shengrui miró ferozmente a esa persona, y tiró de él
para que se pusiera de pie, lamentó no haberse arrepentido y finalmente pudo
casarse con él, porque se rompió el cerebro y lo dejó escapar. .
 
    convertido en carne de cañón, una vez más Shaoqing cuello del encogimiento del
encogimiento agraviado, véase Chu Yun Han padre e hijo se pusieron de pie, y
rápidamente deshacerse de los descontentos seguido, él quiere mucho que decir
nubes frías, volver a lo que el palacio, si es posible Estaba dispuesto a llevárselos con
Gao Fei. Lo que
 
    Zeng Shaoqing no sabía es que su terrible experiencia no terminó allí. Los dos
bollos lo esperaban con su mejor amigo en la esquina fuera de la casa. Cuando lo
siguió, La voz de Xiao Baozi de repente sonó: "Da Hei Hei Él está intimidando a su
padre, muerde su trasero rápidamente, date prisa ..."
 
    "¿Qué cosas?" La
 
    cosa sucedió en un instante, y la voz del pequeño moño cayó, y las dos sombras
negras se apresuraron a salir de la esquina, y la postura correcta se acercó a Zeng
Shaoqing que estaba caminando al final, y sus afilados colmillos apuntaron hacia él.
El cuerpo de Zeng Shaoqing era negro y saltó tres pies de altura, evitando
peligrosamente el ataque de dos bestias, pero los dos lobos respondieron lentamente.
Cuando se dieron la vuelta, inmediatamente lanzaron una segunda ola de ataque,
gritando salvajemente. A él.
 
    "Jaja ... ¡Xiaohei hizo un buen trabajo, sube, aplasta su trasero y deja que intimide
a su padre, vete!"
 
    "Dahei, coopera con Xiaohei, ataca de izquierda a derecha, eso es correcto"
 
    "Daheixiao ¿Animo negro, morderlo, morderlo? "
 
    San Baozi salió corriendo de la esquina, dio unas palmaditas al negro grande y
negro con una bofetada, Zeng Shaoqing había notado su existencia por mucho
tiempo, pero la persona era el Príncipe Sheng, la cuñada, juntos, ellos Sus mascotas
también se están levantando, y los dos sobrinos están aún más molestos por él.
Tampoco se atreve a matar a los dos lobos, lo que indirectamente lo lleva a huir por
los dos lobos.
 
    "Maldita sea, nueve, que se detengan". El
 
    patio es tan grande que Zeng Shaoqing, que está encantado en rojo, está
avergonzado y molesto. ¿Quién es él para provocar?
 
    "Creo que no has hecho ejercicio por mucho tiempo, solo mueve tus músculos, ten
cuidado de no derribar los árboles frutales plantados en mi casa".
 
    Inesperadamente, Yan Shengrui no solo no significó nada para salvarlo, sino que
también agregó a Danshu, Zeng Shaoqing tropezó, Casi no me envié a la boca de la
boca del lobo: "Bastardo, pequeño, soy tu sexto tío Zeng, simplemente me
malinterpretaron, déjalos parar". No puedo complacer a Lao Tzu, Zeng Shaoqing tuvo
que volver a girar. Dos pequeños, pero ...
 
    "¿Qué tipo pequeño? Soy el bollo de papá, mi nombre es Ling Wu, ¿quién te hizo
intimidar a mi papá?
 
    Xiao Hei,  !" Pequeños bollos akimbo, boca llena de canciones populares Sus
movimientos son indescriptiblemente lindos y lindos, y Ling Wen, por otro lado, no es
superado: "El pequeño no es tu nombre, mi nombre es Ling Wen, las personas que
acosaron a mi padre son nuestros enemigos, Dahei, siguen mordiendo ! "
 
       
 
         
"Sí, nadie puede intimidar al padrino. Eres una mala persona. Dahei Xiaohei no puede
perdonarlo".
 
    Tie Wazi, que siempre ha tenido miedo a las cosas, sofocó una pequeña cara. Se
puede ver que Zeng Shaoqing estaba realmente ofendido.
 
    "¡Aoao!"
 
    Con las órdenes de varios pequeños amos, los dos lobos fueron aún más violentos,
como si fuesen tan feroces como cazar, Zeng Shaoqing casi no saltó sobre sí mismo.
¿Quién puede decirle que el hijo de Mao Laojiu sería ¿Dos pequeños demonios? Si no,
sus mascotas serán dos lobos excelentes a primera vista.
 
    "¿Qué pasa? Jingxuan, ¿qué está pasando? Xiaowen Xiaowu, no dejes que Xiaohe
los detenga, ¿cómo pueden ser atacados?"
 
    La conmoción afuera rápidamente llamó la atención de los demás, Ling. Cuando
Wang salió del pasillo, vio una foto de dos cachorros de lobo asediando a otros.
Estaba tan asustado que casi no se desmayó, y se detuvo apresuradamente para
detenerse. Sin embargo, Ling Jingxuan confió en Yan Shengrui solo para sonreír y ser
sensible. Ling Wen también dijo sin mirar atrás: "Leche, no te preocupes, intimida a
su padre, quiero vengar a mi padre".
 
    "Sí, leche, es un mal tipo, apúrate a la casa, aquí estamos, cierto, pequeño. Hei es
así, es las piernas ... "
 
    Ling Wu instruyó a Xiao Hei mientras hablaba y se olvidaba. Muchas personas se
reunieron a su alrededor, incluido Hu Lizhi, un maestro del condado que acababa de
llegar, y lo reconoció con su experiencia. Fuera, los dos no eran perros, sino lobos
reales. Al pensar en la batalla que se había visto antes en la puerta, los ojos de Hu
Lizhi no pudieron evitar cambiar. Su mirada miró pensativamente la figura roja, roja.
Yi, hermoso, hermoso, preste atención a la apariencia, siempre salga con un gran
grupo de doncellas vestidas de verde, ¿es el legendario primer hombre Liufu? ¿Qué
tipo de persona es Ling Jingxuan y cómo se relaciona con la primera Mansión Hou en
Beijing?
 
    "Estoy mareado, ¡aléjate!" Estaba
 
    molesto, me deshice de un lobo negro y el otro se apresuró de nuevo. Zeng
Shaoqing barrió abruptamente, aunque solo se usó el 10% de la fuerza, el lobo negro
todavía estaba volando. .
 
    "Aooo"
 
    Ling Wen se sintió tenso y corrió hacia Dahei sin pensar. Ling Wu y Tiewazi ya no
pudieron cuidar a los demás y pasaron corriendo junto a él, pero Dahei no parecía
estar herido y rápidamente se quedó solo. Se levantó y sacudió al lobo, sus ojos
verdes cerraron ferozmente la sombra roja y una bestia terrible respiraba sobre él.
 
    "Entonces, ¿qué, está bien, no uso mucha fuerza?"
 
    "¡Rugido!"
 
    Al ver a los dos sobrinitos tristes, Zeng Shaoqing estaba demasiado ocupado
tratando de explicar, pero solo la mitad de eso se dijo, una gran sombra no lo supo
¿De dónde salió, y cayó frente a él como una montaña, los ojos del lobo verde
estaban cubiertos de sed de sangre, la cabeza de Zeng Shaoqing estaba negra y las
comisuras de sus labios no podían evitar retorcerse frenéticamente: "¿No? ¡Esta
broma es grande! "
 
    Cayendo frente a él estaba en realidad un lobo gigante adulto con un cuerpo más
grande. Zeng Shaoqing de repente sintió ganas de llorar sin lágrimas y miró a Yan
Shengrui con frecuencia para pedir ayuda.
 
    "Wolf, intimidó a su padre y golpeó a Da Hei, ¿puedes ayudarnos a vengarnos?"
 
    Ignorando sus convulsiones y la conmoción de otras personas, Ling Wu se adelantó
y abrazó su pierna delantera, muchas personas no pudieron soportarlo. Vive para que
él exprima el sudor frío, al siguiente segundo, Ling Wen también corrió para abrazar
la otra pierna de él: "Papá Lobo, ¿nos intimidó?" Xiao Xiaoer se desinfló un poco, sin
mencionar la pequeña apariencia de los hermanos Lamentable.
 
       
 
         
"Woo ..." En respuesta a los
 
    ojos sorprendidos de todos, el padre lobo barrió la apariencia dominante, bajó la
cabeza y los lamió por separado, como para decirles, no tengas miedo, les ayudará a
vengarse, mira aquí. , Zeng Shaoqing no pudo evitar gritar: "No, pequeño, no
bromees, este es demasiado grande, ¿está mal si el Tío Seis está equivocado? Te
multarán en el futuro, dejemos de jugar hoy". "
 
    Zeng Liuye explicó perfectamente a todos lo que el gran esposo puede doblar y
estirar, y es más dominante que nadie. Frente a este demonio grande y pequeño, ni
siquiera hay un pedo.
 
    "¿Quién te estaba tomando el pelo? ¡Papá Lobo, mordió!"
 
    Ling Wu en jarras, su infinitud dominante, Ling Wen también lo miró ferozmente,
los dos Yan Shengrui a su lado estaban a punto de reír, y fueron la primera vez que
vieron un bollo tan irracional, cómo decir Bueno, parece que no está mal, es digno de
su especie.
 
    "No digas adiós, Lao Jiu, Ling Jingxuan, dijiste algo".
 
    Al ver los ojos del lobo gigante de nuevo, Zeng Shaoqing no pudo evitar recurrir a
la pareja del padre en busca de ayuda, Ling Jingxuan se encogió de hombros en
silencio, hijo ¿Está dejando escapar el aliento? ¿Cómo puede detenerlo? Yan Shengrui
levantó los labios con diversión: "No me culpen por no tener suficientes hermanos. A
uno de ustedes le gusta la plata y a uno le gusta comer".
 
    "Ojete, ¿no es correcto en este momento?"
 
    Yinzi y comer, después de bajar Pueden dar todo lo que quieran. El problema ahora
es que Zeng Shaoqing no puede esperar para abofetear el alma de Yan Shengrui, y
de repente tomó un tiempo decir: "Sí, mi sobrino, es casi la hora, tu papá debería ir a
la iglesia y volver a causar problemas. ¡Eché de menos el momento propicio cuando
caí ! "
 
    " ¿Eh? "
 
Mientras decía, los dos bollos dudaron y volvieron a mirar a Ling Jingxuan. Después
de verlo asentir con la cabeza, los hermanos pequeños se juntaron y murmuraron
durante un largo rato. declaración del representante de Ling Wen dijo: "! esto te
permitirá primero, tararear, y otra sala de culto de papá terminada, te encontramos
después, padre lobo, negro grande y negro, vamos"
 
    unos bollos pequeños con tres El lobo se fue con un gran golpe. Zeng Shaoqing
exhaló exageradamente. La persona entera casi se derrumbó. Afortunadamente, los
dos muchachos tenían debilidades. De lo contrario ... Abuela, ¿a quién provocó? ¿O
salió y olvidó mirar el almanaque, y hoy es su día feroz?