Capítulo 426

: Despojo de semillas y despojo de plántulas (4)    "¡Bump!"
 
 
 
 
    "Maldito sirviente,
 
    por favor dime honestamente, ¿quién te instruyó para coser tela infectada con
virus de viruela en el vestido del Séptimo Príncipe?" ¿ Se atreven a pedirle ayuda?
Chu Yunhan estaba furioso y golpeó la mesa. La mesa temblaba temblorosa. Las dos
doncellas estaban tan asustadas que los seis dioses no tenían amo. La vista de Yan
Shengrui y otros los bloquearon como un radar, y los dejaron ir. Cualquier expresión
diferente en la cara.
 
    "¿Injusticia? ¿Injusticia, doncella, sirvienta esclava es solo una sirvienta que lava a
la doncella, cómo se atreven a enmarcar a la Séptima Alteza? ¿Pedirle a la dama que
sea consciente, la injusticia de sirvienta esclava?"
 
    Uno de los labios ruborizados de la doncella se estremeció y luego se postró en el
suelo escuchó el sonido de la inocencia, al ver a las otras damas también llegar a:
"Diosa injuriada ah, eres un poco presto esclavos, los esclavos no se atrevieron a
asesinar a los siete príncipes ah",
 
       
 
         
"buscando la verdad detrás de la emperatriz, la emperatriz misericordia ah? "
 
    Niangniang"
 
    Todavía no se preocupaban por ellos. Las dos doncellas lloraban más que ellas.
Gritaban al mismo tiempo que se quejaban de injusticia. Varias personas olieron el
olor a sangre en sus narices. Ling Jingxuan lentamente bajó la taza de té. Sus ojos se
volvieron lentamente hacia ellos: "¿Es suficiente? Levanta la cabeza por Ben Fei si
eres suficiente". La
 
    misma orden irresistible, pero la voz era suave como si fuera una brisa de
primavera, pero cuando los dos levantaron la cabeza rígidamente. En el momento en
que se encontró con sus ojos, no pudieron evitar caer de nuevo. Las dos personas
que tenían sangre en la frente estaban tan asustadas que no podían hacer ningún
sonido. Del mismo modo, es más de diez millones de veces más terrible que la reina
en ira.
 
    "La concubina no es tan paciente. Dado que todos dicen que está mal, entonces
incluya esto en su boca. No toma mucho tiempo, solo una hora. Mientras lo haga, la
concubina le permitirá hacer el trabajo". regresa."
 
    Demasiado perezoso para hablar con ellos, Ling Jingxuan sacó el bisturí para
recoger la tela que había olvidado en la mesa y se la acercó un poco más. La doncella
más cercana a él no sabía qué era, pero la miró y se secó hace mucho tiempo. Las
manchas de sangre, cuando la tela se deslizó frente a él, solo apareció asco en su
rostro.
 
    "No,
 
    quítatelo , ¿verdad? ¿Uno?" Y cuando Ling Jingxuan envió la tela a otra doncella, se
desplomó en el suelo y apresuradamente movió las patas traseras, agitando las
manos hasta que no pudo retirarse, la respuesta Ya es obvio, si él no sabe qué es
esta pieza de tela, ¿cómo podría tenerle miedo? Viruela, nadie no tiene miedo.
 
    "
 
    Bájalo y cállate" Ling Jingxuan agitó su mano, Yan Shan bajó a la doncella inocente
en un entendimiento tácito, se levantó y caminó frente a la doncella que estaba
aterrorizada y murmuró en su boca, Ling Jingxuan dijo fríamente: "otra vez ¿Quién te
ha dado una oportunidad? ". Las personas temerán a la muerte, sin mencionar a
estas doncellas, sus vidas no valen nada, de lo contrario su apariencia ha cambiado el
patrón, tal vez esta doncella fue asesinada hace mucho tiempo. La boca se ha ido, la
persona detrás de ella debe ser debido a la situación inesperada, ¿no es hora de
morir? Cualquiera sea la razón, pensó que tenían suerte.
 
    "No, ¿no? La esclava no sabe de qué estás hablando". La
 
    chica de la corte se encogió de hombros y abrazó el pilar a su lado, atreviéndose a
no mirarlo a los ojos, y mucho menos a mirar la tela en sus manos, los ojos de Ling
Jingxuan eran peligrosos. Entrecerrando los ojos: "Eso es, no culpes a la concubina
por la crueldad". "
 
    ¡     Kap !"
 
    "Ah".
 
Ling Jingxuan dejó caer la tela, agarró su brazo con una mano y golpeó ferozmente
con la otra. Rompiendo, junto con el sonido de huesos rotos, los gritos de la dama de
la corte también llenaron los oídos de todos. Ling Jingxuan no le dio la oportunidad de
rogar clemencia, agarró su otra mano y la rompió de la misma manera, y volvió a
gritar. Se hizo eco en todo el dormitorio.
 
    "Ah. No. Ah".
 
    Ya no podía sostener el pilar, el cuerpo de la dama se cayó, Ling Jingxuan se
levantó y lo miró con frialdad, levantó los pies hasta el muslo y pisó como una
catástrofe, tratando de pedirle a la dama de Rao que volviera a sentir dolor. Los
gritos de la médula ósea, los brazos y uno de los muslos y los huesos del muslo
fueron rotos por personas, incluso un hombre no puede soportarlo, pero nadie en la
escena simpatizó con él porque hizo mucho más. Diez mil veces más vicioso que Ling
Jingxuan.
 
       
 
         
"Woo ..."
 
    La doncella tendida en el suelo, incapaz de moverse, lloró de dolor y miró a Ling
Jingxuan con los ojos llenos de dolor y lágrimas, pero ...
 
    "¡ Kap !"
 
    "Ah".
 
    Ling Jingxuan no le dio Oportunidad de mostrar debilidad, una vez más pisó su otro
hueso del muslo de la misma manera simple y áspera. Esta vez, los gritos de la dama
de la corte se hicieron temblar, y el cuerpo con todos los huesos en las extremidades
yacía como un barro temblando y temblando. Lo más extraño es que hasta ahora, ella
no ha derramado una gota de sangre.
 
    "Shanzi, toma mi botiquín".
 
    Ignorando la desgracia de la sirvienta, Ling Jingxuan se puso en cuclillas frente a
ella nuevamente. Cuando escuchó su voz, la sirvienta se asustó, ella gritó de dolor,
"Yo, Dije, ¿la vida de la princesa Rao? "
 
    Estaba equivocado, no debería tener suerte, y el príncipe Sheng fue decisivo como
un rumor, demasiado terrible.
 
    "¿Oh? Entonces déjame decirte primero, quién te dio ese trozo de tela y quién te
pidió que lo cosieras con el traje del Séptimo Príncipe, no trates de acostarte frente a
la concubina, y no puedes permitírtelo. "Después de
 
    tomar la caja de medicinas entregada por Zhao Shan, Ling Jingxuan la apoyó con
una mano y lo miró con indiferencia sin dejar que realmente tuviera miedo, no sería
honesto".
 
    "¿Sí? ¿Sí?" Los
 
    ojos llorosos de la dama no se atrevieron a encontrar su línea de visión y
tartamudearon cuando se acercó a él: "Es el suegro del palacio de Ye Guifei". "
 
    ¡¿Qué ?!"
 
    Obviamente no esperaba que fuera Ye Guifei, el gruñido incontrolable de Chu
Yunhan, las arrugas apretadas de Jianmei, Ye Guifei lastimó su cuerpo cuando era la
princesa Ling Rui, esta vida está destinada a tener una sola hija, luchando por el
poder. Básicamente no tiene nada que ver con él, ¿cómo podría ella? ? Chu Yunhan
no podía creerlo de todos modos, ¿la mujer que parecía débil y cara realmente sería
la mente maestra de todo esto? ¿O tal vez el abuelo Fu ya fue comprado por alguien?
¿Alguien más la culpó deliberadamente?
 
    "Hay una cosa que siempre quise probar. Escuché que mientras una uña de hierro
hueca se introduzca en un dedo humano, la sangre fluirá lentamente desde el lugar
hueco hasta que el flujo de sangre esté limpio, más los cinco dedos juntos, No hay
necesidad de describir el dolor de las uñas de hierro que se rompen en los dedos. Se
dice que cada vez que fluye una gota de sangre, esa persona se sentirá como un
dolor de corazón. Dado que no estás dispuesto a decir la verdad, te atreves a
inventar un individuo para engañar a la concubina, o bien a la concubina ¿Intentarlo
con usted para satisfacer la curiosidad de la concubina? "
 
    Ling Jingxuan obviamente no creyó lo que dijo, abrió el botiquín y sacó uno más
bajo que los palillos de la capa inferior, solo hasta el pulgar, en un extremo Las
afiladas uñas huecas se tambalearon, y la hermosa cara se alzó con una sonrisa
encantadora, pero mientras miraba con cuidado, su sonrisa no se extendía hasta el
fondo de sus ojos. Los largos y tentadores ojos de Danfeng estaban llenos de sangre
insaciable y sedienta de sangre. indiferente.
 
    La doncella gritó reflexivamente, su parte inferior del cuerpo tembló, y estaba tan
asustada que estaba orinando en sus pantalones, pero no le importó lo avergonzada
que estaba y se giró para mirarlo y sollozó: "Cierto, realmente una bendición en el
palacio de Ye Guifei El suegro, la princesa Rao Ming, la esclava realmente no mintió.
Anteriormente, la esclava era una criada en el palacio de Ye Guifei. Debido a que ella
rompió un jarrón, fue multada para trabajar en el mapache. Hace aproximadamente
un mes el Padre Gong encontró a la esclava, Dijo que mientras la pieza de tela fuera
cosida a la esclavitud de los siete príncipes, el esclavo podía expiar sus pecados. Ye
Guifei también haría los arreglos para que el esclavo saliera del palacio, y también le
daría al esclavo una gran suma de dinero, y el esclavo ya no tendría que sufrir. No
tienes que tener cuidado de servir a los demás ".
 
       
 
         
Tenía mucho miedo, la libertad es importante, si no hay vida para disfrutar, todo es
una conversación vacía, y esta princesa Sheng es demasiado terrible, frente a él,
parece ser transparente, Para no engañarlo, no se atrevió a decir una mentira.
 
    ¿No la dejaste volver a servir, pero la dejaste libre?
 
    Ling Jingxuan no creyó ni creyó de inmediato lo que dijo. La mano que sostenía la
uña giraba y jugaba inconscientemente. Los ojos agudos de Sen Han nunca dejaron la
cara ya retorcida de la mujer, ¿Ye Guifei? ¿Será ella la principal mensajera detrás de
escena? Paso a paso, descubrieron que casi tocaban el punto de lealtad, solo quedaba
la última capa de niebla.
 
    "Señora, la esclava de repente recordó algo. No sé si puede recordarlo. El día del
inicio de Su Alteza Real, porque solo el Dr. Yang se quedó en el hospital imperial, la
Sra. Yang aún no había tratado y tratado a Su Alteza Real. Aquí viene, diciendo que el
cuerpo de la princesa Lingrui está incómodo, y no sé si este asunto tiene algo que ver
con la enfermedad de su alteza real ".
 
    Dongxiang, que ya había ayudado a Chunxiang a sentarse a su lado, intervino
repentinamente porque la princesa Lingrui estaba muy enferma desde la infancia. En
ese momento, escuché que la salud de la princesa Lingrui no era buena, y ella no
pensó mucho en eso, pero si Ye Guifei realmente hizo todo, ¿lo estaría la enfermedad
de la princesa Lingrui? ? Este asunto parece ser cada vez más complicado.
 
    "Este es realmente el caso. El Dr. Yang me recetó un medicamento y se fue.
Cuando entró el palacio, no lo vio quedarse frente a la cama de Xiaoqi y también tuvo
un incendio. ¿Es esto realmente lo que hizo Ye Guifei?"
 
    Incluso si no pudiera creerlo, Chu Yunhan no pudo evitar tener dudas. En este
palacio, nada es absoluto. Cualquiera que sea imposible puede ser la persona más
probable.
 
    "No necesariamente, Qiuxiang, tienes que llamar al
 
    Dr. Yang, Yan Shan, vas al Palacio Ye Guifei para llevar a ese suegro a Ben Fei".
Ling Jingxuan arrojó temporalmente las uñas de hierro al botiquín, ya que se han
encontrado aquí. Ahora, ¿es Ye Guifei? Simplemente continúe revisando.
 
    "Sí" Los
 
    dos nombrados salieron uno tras otro, Ling Jingxuan aplaudió y se puso de pie:
"Shanzi, ayúdala a lidiar con eso, siempre y cuando no muera".
 
    "Uh"
 
    finalmente salió de la sombra de la seria frustración, Zhao Shan asintió. Head, con
dos muchachos médicos caminando hacia la mujer avergonzada, Ling Jingxuan
originalmente quería decir algo, pensando en el momento equivocado, decidió esperar
para regresar y decir nuevamente, Shanzi es un niño simple, todavía es joven, vendrá
lentamente en el futuro es bueno.
 
    "¿Qué piensan ustedes dos?" Es una
 
    cuestión de Xiaoqi. Chu Yunhan obviamente está un poco confundido. Ling
Jingxuan preguntó a Yan Shengrui y Zeng Shaoqing.
 
    "Estoy esperando tu resultado. Cualquiera que sea posible,
 
    dudaré si ella tiene un motivo o no" Zeng Shaoqing se encogió de hombros, su
mano derecha agarró la mano de Chu Yunhan en silencio, no estaba realmente en
mal estado, solo su cuerpo. Es inevitable que algunos de ellos no puedan ver con
claridad, y existen para este momento.
 
    "Es mejor no dejar de lado los errores".
 
    La respuesta de Yan Shengrui es más simple. Es un soldado. El soldado solo
enfatiza la hegemonía absoluta. La evidencia no es evidencia, y la motivación no está
motivada. Es superfluo para él. Por supuesto, es bueno. No importa si no lo hace,
siempre y cuando la lanza esté apuntada hacia él, tiene suficientes razones para
matarlo.
 
       
 
         
"
 
    Jeje-- " Las dos respuestas diferentes en realidad tienen el mismo significado.
¿Ling Jingxuan sonríe y se inclina hacia Yan Shengrui, Ye Guifei? De la situación
actual, parece que ella es muy probable, pero él todavía tiene reservas sobre el
resultado final.