Capítulo 137

Las aspiraciones de los pequeños bollos
 "¿Todavía no practicas las palabras? ¿Cómo
    salisteis todos?", Preguntó Ling Jingxuan inclinado y abrazó a Tiewazi fingiendo
estar tranquilo, y algunos pequeños muchachos de libros naturalmente no se
atrevieron a decir nada, pero los dos bollos eran diferentes. , Xiao Baozi se cubrió la
boca y lo miró con una sonrisa risueña. No sabía cómo calumniarlo, y el gran moño
fue llevado por una mano, y dijo en serio: "Padre y padre están charlando en la
puerta, todavía podemos calmarnos y practicar la escritura. ? papá, no yo, usted,
usted y el padre sentirse mejor y no promueven ah gran día, el día declaró el llamado
rizado, oscura raíz, la causa de la crítica también, para mí, también el gran mal. "
    leer dos Tianshu, Ling Wen también se puso agrio y siguió a su padre en el antiguo
guión. Ling Jingxuan lo dejó atónito. Dudaba mucho de lo que Chu Ci le enseñaba
todos los días, así que le enseñó a sus pequeños bollos. ¿Te has convertido en un
hombre tan agrio?
       
 
         
"La paz mental es naturalmente tranquila. Es tu propia práctica de inquietud e
incapacidad para calmarte. ¿Cómo puedes culparme a mí y a tu padre?"
 
    Yan Shengrui, quien lo siguió, inclinó los dedos y golpeó suavemente la cabeza de
Xiao Suru. Incluso su propio hijo no puede lidiar con eso. ¿Cómo puede mandar miles
de tropas en el campo de batalla?
 
    "No, no, mi padre es claramente sofista. No puedo esperar unos años, ¿cómo
puedo vencer la interferencia externa?"
 
    Ling Wen sacudió la cabeza y dijo que Yan Shengrui también quería dudar de su
vida. ¿Cuántos años tienes realmente?
 
    "¿Esto es lo que enseñaste?"
 
    Ling Jingxuan soportó la contracción de su boca, tomó a Tiewazi y tomó una silla, y
se sentó, mirando a Lazy, mirando a Lazy, mirando las palabras de lucha de su padre
y su hijo.
 
    "No le he enseñado esto. Lo que tengo que decir probablemente sea heredado.
Hasta donde yo sé, este fue el caso cuando alguien era un niño. A menudo se soplaba
la barba y la fulminaba con la mirada. El récord más alto fue de ocho Confucio al
año". Molesto por los ancianos, lo echó de la casa de un tirón, pero creó el primer
señor supremo de la Ciudad Imperial. No sé cuántas personas acusaron ".
 
    Durante el discurso, los ojos de Chu Ci se dirigieron a Yan Shengrui con cierto
significado. Este último perdió la memoria ante mi mayor aparición. No se sintió
avergonzado de su bohemia. Ling Jingxuan lo miró, pero aun así Pensé que era el tipo
de maestro de alto rango y desdeñoso, no esperaba que tuviera una juventud
rebelde.
 
    "Tío Chu, ¿de quién estás hablando? Si cambias a ocho maestros al año, ¿su padre
lo golpeará por el culo?"
 
    Pequeños bollos los miraron de un lado a otro y corrieron hacia Chu Ci, blanco y
tierno joven. Su rostro estaba cubierto de curiosidad desnuda, Chu Ci y Chu Yan
fueron rociados al unísono, y frente a Yan Shengrui, no se atrevió a reírse demasiado,
e hizo todo lo posible por soportar: "¿Tos? Su padre no golpearía personalmente a la
gente. Simplemente lo arrojó a su cuñado y le pidió que lo ayudara en la disciplina ".
 
    Este es también el comienzo del destino de Yan Shengrui y Zeng Shaoqing. Como
vivían en Houfu, los dos se cayeron bien y acosaron a los nobles hijos y sus
invencibles manos. Todos los hogares se quejaron, pero se atrevieron a no hablar, y
los nobles en Beijing también fueron recordados tristemente. Fueron intimidados por
dos pequeños señores durante varios años, y finalmente esperaron a que alguien
creciera hasta los 14 años y siguieron a la oposición de Zeng. Hou Ye envió a sus
tropas fuera de la fortaleza y pensó que finalmente podría respirar. Quién sabía que
habían ganado la primera batalla, y durante muchos años logró grandes logros. El
primer emperador estaba feliz y lo selló directamente con un príncipe Sheng con unas
pocas generaciones de sus hermanos. Con un dedo Casi en control de toda la vía
fluvial hacia la fortaleza verde de los dos estados, Chong Yun le dio feudos, la cara de
la gente tan poderosa de Niubi, nobles originalmente solo resentimiento silencioso,
incluso la ira teme dirigir más tarde.
 
    "¿No tiene un padre y una madre? ¿Por qué necesitamos que otros disciplinen?"
 
    Ni siquiera noté el rastro de risa en la esquina de la boca de Chu Ci, y el pequeño
moño puso en juego su habilidad para hablar, y comenzó otros 100,000 por qué.
 
    "Jeje ... porque su padre está muy ocupado, no tiene tiempo para disciplinarlo,
Xiaowu. En el futuro, tu padre puede estar ocupado y puede que no tenga tiempo
para manejarte personalmente, ¡así que debes cuidarte!"
 
    Yan Shengrui le dio una mirada significativa. Chu Ci sonrió y asintió con la punta
de la nariz. Los recuerdos de su infancia siempre fueron buenos. Incluso él tuvo una
infancia feliz.
 
       
 
         
"Ji, ji, no te preocupes, tío Chu. Estoy muy bien. Definitivamente no voy a
 
    apresurarte como esa persona. Siempre serás el esposo favorito de Xiaowu".
Acuéstese en su regazo, Ling Wu sonrió alegremente. Por cierto, le gusta mucho el tío
Chu, porque les enseñó muchas cosas que no entienden, y también le gusta Chu Yan,
porque siempre los cuida y protege como su hermano mayor. En su inocente y
sencillo corazón, solo siente que siempre lo harán. Siempre será así, es
absolutamente imposible tener un día separado, y es imposible para él regalarlos.
 
    "También me gusta mucho Xiao Wu, pero no soy tu esposo. Cuando tu padre gane
más dinero en el futuro, puedes pedirle a gente famosa del mundo que te enseñe,
ellos son tu verdadero esposo".
 
    Él puede enseñar No son más que algunas lecturas ilustrativas y formas de lidiar
con la corte real, y solo aquellos que pueden gobernar el país pueden ser entregados
a las celebridades distinguidas.
 
    "No quiero rencor, quiero al tío Chu, qué gran maestro, no soy raro, papá, ¿tienes
razón?" Pero
 
    Xiao Baozi volvió los ojos rojos y miró a Ling Jingxuan con una boca pequeña, le
gustó el tío Chu, La enseñanza del tío Chu, nadie más.
 
    "Sí, a Xiaowu le gusta lo más importante de nuestra familia. No es necesario seguir
una carrera difícil cuando se estudia mucho en una ventana fría. Trescientas sesenta
líneas son la mejor opción. Xiaowu solo necesita hacer lo que le gusta hacer. Papá no
lo obligará". Si quieres estudiar con esas grandes celebridades, tienes que llevarme al
primer lugar ". Las
 
    llamadas grandes celebridades son todas aquellas que tienen mucha experiencia
pero no tienen intención de carrera, en lugar de enseñar y educar a las personas,
llamadas santos, para aquellos que aspiran a la carrera. Para los estudiantes, poder
adorar bajo su nombre es definitivamente una bendición. Al menos diez años de
desvíos no se toman, pero Ling Jingxuan no está de acuerdo, incluso desprecia. Esas
personas no tienen intención de oficio, y es menos probable que entiendan la forma
de ser un funcionario. Lo que enseñan no es más que las cosas en los libros y su
propia comprensión, lo que puede ser muy beneficioso para la investigación científica,
pero cuando se trata de ser un funcionario, él personalmente cree que todavía tiene
que estudiar y acumular experiencia.
 
    "¿No planeabas dejar que se unieran a la carrera oficial?",
 
    Chu Ci estaba muy sorprendido antes de arrebatar los bollos. Pensó que le pidió
específicamente que les enseñara, para ingresar a la carrera oficial en el futuro, ¿no
lo esperaba? ? ¿Qué es exactamente lo que quiere?
 
    "¿Por qué tienes que ser miembro?"
 
    Ling Jingxuan levantó las cejas y le preguntó retumbantemente. ¿De qué sirve ser
un funcionario? Conviértase en un buen funcionario. Puede que no esté satisfecho si
está agotado. Si es un funcionario corrupto, debe preocuparse por ello en cualquier
momento. Tarde o temprano, morirá temprano. Si puede, espera que vivan libres y
sin restricciones.
 
    ¿Por qué tienes que ser miembro?
 
    Esta es una cuestión de Chu Ci. ¿Las personas como ellos provienen de una familia
y básicamente deciden el camino futuro tan pronto como nacen? ¿Por qué hay alguna
razón? Pero el nacimiento de Xiaowen Xiaowu es diferente al de los nobles de la