Capítulo 552

En medio de la noche, Wan Lai está en silencio, el patio trasero del
Shanyang City Inn está bien iluminado, desde Yan Xiaobei a Xiaotuanzi, Lingyun a
Xiaohuzi, todos están tan felices por el regreso de Ling Jingxuan, llorando y riendo
emocionados, durante mucho tiempo. Al ver que la pequeña bola de masa de papá no
estaba dispuesta a dejarla en sus brazos, fue suficiente para consentirla, y la persona
también se acostó con él. Ling Jingxuan lo abrazó cuidadosamente en la habitación y
lo puso en la pequeña cama que estaba acompañando, también en este momento.
Descubrieron que incluso si el pequeño se quedaba dormido, sus pequeñas manos
apretaban fuertemente su ropa, rompiendo su boca constantemente y susurrando a
su padre, Ling Jingxuan no pudo evitar sentirse triste, se inclinó y lo besó
nuevamente.
 
 
 
 
    Las pequeñas albóndigas son jóvenes. Mientras tengan comida y jueguen entre
semana, nunca se han preocupado por su padre. Incluso bajo las mentiras de sus
hermanos, él no sabe lo que significa el llamado padre desaparecido, pero el niño
tiene una intuición única. , No he visto a mi padre en mucho tiempo, y él todavía está
muy inquieto en su corazón, o no llorará en sus brazos en este momento y aullará tan
mal. "Lo siento, mi padre no te dejará más. ""
 
    Uno por uno, retiró su pequeña mano que sostenía su ropa. Ling Jingxuan sacó la
tienda que yacía en la pequeña cama y limpió las lágrimas húmedas por él. Su
corazón no pudo evitar estallar de dolor y culpa. Abajo, no dejará a los niños un paso
adelante.
 
    "¿Padrino?"
 
    , Tiewazi, que lo siguió en silencio, comenzó a llorar y se cayó. Tenía casi diez años
y ya no lloraba hace mucho tiempo, pero esta vez la desaparición del padrino estaba
realmente asustada. Lo son, siempre y cuando piensen que tal vez nunca volverán a
ver al padrino, estará tan triste que llorará directo, temeroso de que afecte a
Xiaowen, también debe llorar en silencio, estos dos días por ellos. Da tanto miedo
como una pesadilla.
 
    "Lo siento, todo son malos padrinos", se
 
    disculpó Ling Jingxuan después de agarrar al niño.
 
    "Woo ... padrino".
 
    Tiewazi que se arrojó a sus brazos ya no tiene preocupaciones, se sujetó la cintura
y le rompió el corazón para desahogar su dolor y preocupación en los últimos días,
Ling Wen Lingwu, que escuchó el sonido, también entró y vio En esta situación, los
hermanos se sonrojaron y miraron a su padre con agravios y quejas. Al principio, no
querían que fueran primero. Tuvieron que ir y casi los mataron de miedo.
 
       
 
         
"Xiaowen, Xiaowu"
 
    "¿
 
    Padre ?" Ling Jingxuan acaba de comenzar, los hermanos no pudieron evitar llorar
y voló, Ling Jingxuan apresuradamente abrió los brazos con fuerza y los abrazó con
fuerza, dejándolos llorar en sus brazos. Después, Yan Shengrui y Yan Xiaobei,
quienes siguieron, tuvieron una visión profunda, una con ojos rojos, pero trataron de
evitar las lágrimas. Al ver todo esto, el dolor de corazón de Ling Jingxuan se estaba
rompiendo, y solo eran más de veinte. La separación de los días y la desaparición de
los dos días solo les parecía una vida o muerte.
 
    "Está bien, no llores, Minger, vamos a la parte sur de Hubei, descansemos
temprano".
 
    No sé cuánto tiempo después de eso, me temo que despertarán a los cachorros
durmiendo como cerditos en la cama pequeña, Yan Shengrui se acercó. Abrazándolos
y acariciando las espaldas de sus hijos por separado, Ling Jingxuan también trató de
alejarlos y dijo: "Papá ha regresado y nunca más te dejará, ni te entristecerá". Si
quieres
 
    , ¿vamos a descansar primero? "Los niños rara vez lloraban cuando crecían, y cada
lágrima en sus ojos le parecía a Ling Chi.
 
    "Bueno, papá, también debes descansar temprano. Te despertaré mañana por la
mañana".
 
    San Baozi se atragantó y se chupó la nariz. El sonido del pequeño moño con un
fuerte sonido nasal, Ling Jingxuan le tocó la cabeza con indulgencia: "Bueno, Minger
Solo pídale a Xiaowu que le diga a papá que se levante, vaya, vaya a lavarse y
duerma un rato, y luego volverá a amanecer. "
 
    " Bueno, buenas noches, papá ".
 
    Varios bollos se turnaron y lo besaron, uno tras otro. Después de irse, Yan Xiaobei
finalmente miró a Ling Jingxuan y no dijo nada, pero se dio la vuelta para mantenerse
al día con sus hermanos. Ling Jingxuan susurró detrás de él: "Lo siento, Xiaobei,
estás preocupado".
 
    "El padre está bien"
 
    Yan Xiaobei inclinó la cabeza y dejó un comentario conmovedor, y luego se alejó
un paso. Ya tenía trece años, casi adulto, y no podía llorar sobre su padre como sus
hermanos, pero esto no fue así. No significa que no esté emocionado, todo es solo el
resultado de la resistencia. "¿Por qué no los viste a
 
    Xiaoshu ?" Los hijos fueron enviados lejos, y Ling Jingxuan recordó la existencia de
varios otros niños. Ling Yun, que estaba esperando a un lado, miró rojo. Dijo: "Los
dos jóvenes maestros Yang y la joven dama jugaron demasiado cansados con Xiaojun
Wang por la tarde y se acostaron temprano".
 
    Originalmente, las pequeñas albóndigas también dormían y se despertaba
hambriento por mucho tiempo. Cuando se levantó y miró a sus hermanos, no durmió.
No duermas mas.
 
    "Bueno, Ling Yun, te estoy molestando durante este tiempo. Vamos a descansar si
está bien. No es demasiado temprano ahora".
 
    Ling Jingxuan asintió y volvió a cubrir la colcha para el pequeño grupo. Ling Yun y
ellos se inclinaron y se retiraron. Yan Shengrui se apoyó en su cintura y dijo con
 
    voz profunda : "Te dejaré preparar agua caliente para ti, ve a lavarla". No se dio
cuenta de que su voz parecía excesivamente baja, Ling Jing asintió y dejó que lo
llevara fuera de la habitación. Detrás de la pantalla en la habitación, había un enorme
barril de madera lleno de agua humeante, y Ling Jingxuan estaba realmente cansado.
Se quitó la ropa frente a su cara y entró en la bañera, Yan Shengrui se inclinó.
Recogió su ropa y la llevó afuera para que la gente la quemara, y personalmente lo
ayudó a sacar su pijama de su saludo, listo para el abrigo de princesa que se usará
mañana.
 
       
 
         
Ling Jingxuan, sumergido en la bañera, no ignoraba su partida, pero ahora toda su
mente estaba muy confundida. Estos veinte días de experiencia lo dejaron exhausto.
Ahora ha regresado con los niños y su corazón finalmente está tranquilo.
 
    "¿Qué le pasa a ese hombre?",
 
    Yan Shengrui, que no sabía cuándo regresó, se frotó los hombros con ambas
manos y contuvo el aliento mientras lo masajeaba, aunque estaban muy separados y
el cielo estaba oscuro, y no podían ver con claridad. La expresión de Jiang Yuyang,
pero intuitivamente le dijo que el hombre codiciaba a su nuera, pensando en esto, las
manos de Yan Shengrui se apretaron inconscientemente.
 
    "¿Duele? No lo hice por hierro, ¿podemos hacerlo a la ligera?"
 
    Ling Jingxuan se esforzó, apartó las manos y se volvió para mirarlo. Al ver que
parecía un poco equivocado, sus manos mojadas rompieron el agua, y lo abrazó
directamente alrededor de su cuello y le dio un beso: "Él siempre nos sigue No
importa, Shengrui, solo te amo, otros hombres son amigos, enemigos o extraños a
mis ojos, no tengo que comer su vinagre ". Por
 
    primera vez, Ling Jingxuan no se rió de él porque estaba comiendo vinagre
indiscriminadamente. , Pero no dijo que Jiang Yuyang quería casarse con él como su
sexta tía. Es una cuestión de hacerle saber a su príncipe. Probablemente sea
demasiado molesto. mismo.
 
    "Si me amas, ¿me
 
    apoyarás deliberadamente? Si no me apoyas ese día, las cosas no sucederán más
tarde". Inesperadamente, Yan Shengrui no es solo porque esté celoso. Este es
claramente el ritmo de calcular el libro mayor con él. Ling Jingxuan no pudo evitar
retorcer la boca y no pudo evitar empujarlo para complacerlo: "¿No temo que te
sientas mal? Atacar con veneno tendrá más o menos efectos secundarios. Elegí un
medicamento fuerte de acción rápida, doloroso Debe ser inevitable, si lo ves, no te
angustiará morir. Pensé que podría ser casi lo mismo cuando regreses. ¿Quién sabe
que a mitad de camino matará a Cheng Jiajin? "
 
    " Sí, sigue siendo un Cheng Jiajin que te mira . "
 
    cantidad", el
 
    resentimiento celoso y el hombre resuelto no pueden permitirse lesiones, mira esta
mirada, temeroso de quitarse los guantes, y Lingjing Xuan no ayuda pero algo
nervioso, después de todo, no está bien antes, pretendiendo pasar un buen rato antes
de Lingjing Xuan Tirando tímidamente de las mangas: "¿El esposo está realmente
enojado? ¿Estoy equivocado? ¿No puedo hacerlo otra vez? ¿Prometo que no volverá a
suceder la próxima vez?"
 
    "¿Y la próxima vez?",
 
    Dijo Yan Shengrui de repente. Tirando alto, la cabeza de Ling Jingxuan se sacudió
inmediatamente como un sonajero: "No, no, no, no la próxima vez".
 
    La queja de la abuela es realmente suficiente para sacudir a la gente.
 
    "Es casi lo mismo".
 
    Un poco movimiento de cabeza satisfecho, la cara de Yan Sheng Rui aún no hay
señales de ablandamiento, Lingjing Xuan mira con cuidado hacia él, hasta
tentativamente alrededor de su cintura y levantó la vista y dijo: "Es esposo aún
enojado ???"
 
    Que tanto Ahora, lo tendrá de nuevo para él, ¿no lo culpas por entregarse, abuela?
?
 
    "¿Me atrevo a atreverme a estar enojado contigo? ¿Estoy enojado conmigo
mismo?" No
 
    puedo soportar las suaves palabras de su esposa, Yan Shengrui finalmente lo
perdió, abrazándolo y continuó diciendo: "Si puedo ser más fuerte Tal vez lo pienses
más
 
    cuidadosamente , tal vez no tengas que ser tan culpable ". Al ver esto, Ling
Jingxuan no pudo evitar sentirse un poco angustiado. Son humanos y no dioses.
¿Cómo pueden ser controlados en todo momento? "Eres lo suficientemente fuerte, la
gente nos está
 
       
 
         
lastimando , no importa cómo nos protejamos, no es suficiente", dijo Ling Jingxuan,
recordó este asunto a las cuatro grandes familias esta vez, esperando establecerse en
la ciudad del sur de Hubei. Ahora, vea cómo los limpió uno por uno, e incluso los
recuperó.
 
    "¿Todavía no me has contado qué le pasó a ese hombre?"
 
    Originalmente, el ambiente era muy hermoso, los dos se abrazaron íntimamente,
el ambiente familiar permaneció el uno con el otro, y el corazón inquieto se calmó
gradualmente, pero Yan Shengrui también tenía mucho frío. Con tanto vinagre, Ling
Jingxuan se acurrucó en sus brazos y lo empujó abruptamente: "Rueda el huevo de tu
madre, siento que me he estado tirando pedos por mucho tiempo contigo".
 
    Ling Jingxuan desnudo estaba parado en la bañera. Las manos robustas en jarras,
los ojos intoxicantes de Dan Feng refractaron su luz enojada, y al verlo estallar, el
impulso de Yan Shengrui fue repentinamente corto, pero todavía estaba débil,
diciendo: "Estaba tirando contigo, pregunté cómo ¿De     acuerdo ? "
 
    " ¡Pide un hilo, sal de la guardia para Lao Tzu! No quiero volver a verte esta noche
". El
 
dedo señaló directamente a la puerta fuera de la pantalla. Ling Jingxuan casi saltó y
lo partió, Yan Shengrui escuchó esto de repente. El cerebro estaba oscuro: "¿Por qué
vas a guardar fuera de la puerta? No voy".
 
    Que la gente vea, ¿verá a alguien en el futuro? Es inevitable que continuara
persiguiéndolo, Yan Shengrui se apagó de la pantalla después de hablar sobre las
consecuencias y se sentó en su cama. Cuando Ling Jingxuan se puso el pijama y
salió, Yan Shengrui murmuró lo que dijo. Ling Jingxuan no escuchó con claridad y era
demasiado vago para estudiar. La cintura recogió la bolita dormida de la pequeña
cama, lo metió en el interior de la cama y trepó con él, cubierto con un rollo, el padre
y el hijo se abrazaron y se durmieron. Desde el principio hasta el final, no lo miró. .
 
    Yan Shengrui estaba perdido por un momento. La nuera claramente lo estaba
ignorando. Al verlo tomar la postura. Si apenas se metía en la cama, ¿lo patearía?
Pero si él no se iba a la cama, no estaba reconciliado. La nuera finalmente regresó.
Finalmente, ya no necesitaba dormir sola en la cama fría. No podía abrazarlo y
dormir. ¿Qué más quería decir con vivir?
 
    "¿Tos? Acabo de dejarte entrar cuando acabas de regresar y estás de mal humor".
 
    Después de medio día de dar vueltas, Yan Shengru tosió deliberadamente y
encontró una razón para darse la vuelta por la cama. A pesar de los deseos de su
nuera, Ling Jingxuan lo obligó a ponerse una colcha, y casi no lo hizo reír, realmente
se encontraría debajo de las escaleras, ¡la belleza no lo matará!
 
    "Ya no dudo de ti, ¿o no te gusta que otros te codicien? ¿No sería bueno?" El
 
    flaco muerto abraza su cintura y lo arrastra a sus brazos, Yan Shengrui se mordió
la oreja y dijo hoscamente, Ling Jingxuan no quería cuidarlo. Lo salvó de pensar que
era más razonable, y Yan Shengrui también estaba aburrido. Después de pasar la
mayor parte de la noche, el esposo y la esposa no sabían cuándo dormían juntos.