Capítulo 596

: Cerrando la red, demandando a la familia Kang    Cuando los bollos
regresaron, la familia estaba aún más animada. Ling Jingxuan estaba angustiado y
cocinaba la comida todos los días. Cambió la receta para hacer una comida deliciosa
que antes era demasiado floja. Por supuesto, debido a que hacía demasiado calor, la
mayoría de ellos eran refrescantes. Principalmente, llegó el momento a mediados de
julio en un abrir y cerrar de ojos, Ling Jingxuan había estado desplegado durante más
de dos meses, y finalmente llegó el momento de cerrar la red.
 
 
 
 
    En este día, el gran tambor frente al Yamen del Secretario Principal fue golpeado
una vez más. Un hombre con una orilla rígida y fuerte llevó a dos hombres que
parecían hombres al Yamen bajo el liderazgo de soldados. Todas las personas
cercanas corrieron a mirar. El sonido del sonido es que la familia Jiang sufrió, ¿quién
será esta vez? La gente no tiene curiosidad. Aunque no lo admiten, han cambiado
mucho sobre el gobierno, y algunas personas que han sido oprimidas durante todo el
año están a punto de mudarse, pero aún les falta coraje.
 
    "¿Quién está debajo de la sala? ¿Por qué tocar la batería?" Después de la
 
    apertura de rutina de la sala, Yan Xiaobei, un oficial de la corte y bata oficial de
segundo grado, salió con dos agentes, y los tres hombres que estaban en la sala
apretaron los puños, liderados por el líder. Él dijo: "En Xia Nai, Changzhou, vine a
Nanzhou en nombre de mi familia para comprar varios tipos de productos de
montaña. Hace un tiempo escuché que la mayoría de los productos de montaña en
Nanzhou son suministrados por el sur de Xinjiang, y el mayor comerciante del sur de
Xinjiang es Kangjia, porque La cantidad que pedimos fue enorme. Envié a alguien
directamente a la familia Kang para negociar y comprar y vender. La familia Kang
también fue refrescante. Envió a su abuelo Kang Buyuan a Nanzhou para negociar
conmigo. Después de negociar, celebramos un contrato de diez millones de plata.
Para mostrar mi sinceridad, también pagué por adelantado 800,000 depósitos. El
contrato establecía claramente que la familia Kang envió antes del 15 de julio, y
pagué el monto restante después del envío de los productos, pero estaba en
Nanzhou. Esperando hasta la derecha, hasta el 15 de julio, ninguna familia Kang vino
a contactarme. Hace unos días, demandé a Nanzhou Yamen. El maestro de Nanzhou
Zhizhou le pidió al pequeño que viniera a Nanjiang a buscar al Secretario Jefe. La
familia Kang recibió mi depósito y acordó enviar el 15 de julio, incluso si no se
entregó a tiempo, incluso si no hubo aviso, señor, esta es una transacción que
involucra decenas de millones de plata, no miles de plata. , Deje que el maestro se
haga cargo, no queremos los productos, deje que la familia Kang devuelva nuestros
dos depósitos prepagos de 800,000 y cumpla con el contenido del contrato, al no
entregar a tiempo, nos compensa diez veces los productos ".
 
       
 
         
El hombre dijo que se arrodilló e inmediatamente se arrodilló después de ver a los
dos mayordomos detrás de él. No era nadie más. Fue Zhang Qing quien fue un poco
fácil porque fue convocado por Ling Jingxuan en el país del sur. Jun Yuanhang le
asignó especialmente a los dos directores. Ellos estaban familiarizados con el idioma
del sur de Xinjiang y estaban muy familiarizados con el sur de Xinjiang. Kang Bu
habría creído a Zhang Qing tan fácilmente, gracias a ellos.
 
    Diez veces diez millones dos plata, ¿no son cien millones dos? ¡La familia Kang
está muerta esta vez!
 
    Todas las personas fuera del salón no pudieron evitar respirar, obedientes, cientos
de millones de plata, ¿cuánto costaría, incluso si la familia Kang tuviera dinero, si lo
perdieran, tendrían que ir a la bancarrota? Ahora veamos cómo lo maneja su
secretario jefe. Si protege a la familia de Kang o es comprado por la familia de Kang,
tal vez la familia de Kang pueda escapar del desastre. Después de todo, este
demandante es un extranjero. Engañado por la familia Dekang? Por el contrario, si el
secretario jefe tiene tanto miedo al poder como lo estuvo con la familia Jiang la última
vez, es desinteresado y la familia Kang habrá terminado.
 
    "¡Toca!"
 
    Martillo de repente un latido, el siguiente salón de clases se quedó en silencio,
mirando hacia el norte Xiao Yan agua: "Zhang Yi, el oficial le preguntó, usted dijo que
las palabras pueden tener evidencia?"
 
    Para hacer todo el espectáculo o hacer Sí, incluso si realmente quiere hacer que el
tío primo no se arrodille ante él.
 
    "Sí, Cao Min trajo una copia del contrato, por favor pídale al Secretario Principal
que mire a su alrededor".
 
    Luego, Zhang Qing sacó un contrato de sus brazos y lo sostuvo en alto, Yan
Xiaobei lo miró y uno de sus ayudantes tomó el contrato. Se le entregó la copia, Yan
Xiaobei lo miró fingiendo, su rostro se puso negro de repente y dijo con rabia: "Ven
aquí, ve a la casa de Kang y arresta al Sr. Kang y Kang Buyuan ante el funcionario. El
negocio más honesto y honesto, en realidad No hay credibilidad en absoluto, el oficial
no puede perdonarlo. "
 
    " ¡Sí! "Los dos soldados puñaron con sus puños, y después de salir, cada uno
condujo a un grupo de personas y fueron directamente a la mansión de la familia
Kang. La gente está en la parte sur de Hubei, lo cual es conveniente para que puedan
atrapar gente.
 
    "Gracias Señor."
 
    Zhang Qing lo golpeó de manera oportuna, Yan Xiaobei contrajo sus músculos
faciales, fingiendo estar tranquilo: "No es necesario ser cortés, este funcionario es el
padre oficial del sur de Xinjiang, debería ser el dueño del pueblo, ven aquí, dale a
Zhang y dos hijos Los mayordomos vinieron a asistir a la reunión, y la familia Kang no
vendría aquí por un tiempo. El demandante había estado arrodillado ". Después de
 
    encontrar finalmente una razón que no era una razón, Yan Xiaobei exhaló en
silencio y dejó que su primo se arrodillara ante él. Tenía mucho miedo de sí mismo.
Colapsará la vida.
 
    "Gracias, Maestro".
 
    Zhang Qing, que se ha vuelto más maduro y estable ahora, puede ver el
nerviosismo de Yan Xiaobei de un vistazo, y no ha rechazado sus buenas intenciones,
pero no puede evitar reírse internamente. Este niño es más sensible y filial.
 
    Mansión de la familia Kang en el sur de Hubei.
 
    Recientemente, se puede decir que la familia Kang tiene prisa. Las personas
enviadas a comprar productos de montaña han recolectado algunos, pero la calidad
no es alta. Aunque han elevado el precio repetidamente, la gente de la montaña
extraña a la gente de Ling Jingxuan. Cuando obtengo un ingreso de hongos,
mantengo todo bien y se los vendo. A veces no puedo deshacerme de mis
sentimientos, así que simplemente les vendo algunas cosas ordinarias. Incluso si la
familia Kang es tiránica en el sur de Xinjiang, los bienes están en manos de otros.
Aquí, no pueden robarlo, y no son la familia Jiang. Esas tribus en las montañas no
pueden darse el lujo de provocarlos. De esta manera, después de medio mes, apenas
pueden hacer frente a algunos clientes antiguos, los clientes nuevos más grandes y
algunos más distantes. Los viejos clientes simplemente no pueden ocuparse de eso, y
la familia de Kang es miserable todos los días.
 
       
 
         
"¿No, no?"
 
    "¿Ruidoso? ¿Hay alguna regla?"
 
    Ambos son molestos y la gente sigue siendo temeraria, Kang Huaiyang se dio la
vuelta y rugió, y el coqueto fan original desapareció. Todavía es una cara bonita y
hermosa cubierta de escoria. Si la ropa en su cuerpo es bastante cara, dijo que el
hombre salvaje que salió del nido de la montaña nunca lo creería.
 
    "Joven Maestro ..."
 
    El sirviente que llegó al informe sacudió su cuerpo, y luego dijo rápidamente: "No,
Joven Maestro, Maestro, no es bueno, había un empleado llamado Zhang Yi que fue al
Yamen para decirle a la familia de Kang. "¡
 
    ¿Qué ?! ¿Quién dices? Dilo de nuevo".
 
    Originalmente indiferente, Kang Buyuan se puso de pie con los ojos bien abiertos.
El pobre hombre estaba aterrorizado, pero todavía sacudió la garganta y dijo:
"Zhang, Zhang Yi"
 
    "¡Maldición!"
 
    "¡Golpe!"
 
    Una vez más confirmó, Kang Buyuan Con un puñetazo feroz, la familia Kang lo
miró de forma extraña. Los ojos de Kang Huaiyang brillaron y preguntó
tentativamente: "Papá, Zhang Yi no será la nueva compra que firmaste esta vez. ¿En
casa? "
 
    Siempre han estado preocupados por este asunto, pero no tienen existencias en
sus manos, y es inútil preocuparse por eso. Después del 15 de julio, están
preocupados todos los días. Tienen miedo de ir a la puerta. Algunos días después,
piensan que pueden hacerlo. Cuando me arrastré por segunda vez, la gente fue
directamente a la puerta de Yamen. Cuando Kang Huaiyang preguntó, todos en la
familia Kang no pudieron evitar abrir los ojos y dejar de respirar inconscientemente.
 
    "Es él".
 
    Aunque no quería responder, Kang Buyuan dijo sin aliento, el viejo todavía estaba
acostado en la cama, y ahora los demandaron nuevamente, y los llevaron a la oficina
del Secretario Principal, y mucho menos un retraso. Dios, se estima que el Príncipe
Fu, el príncipe de Sheng, tuvo que ayudar a Zhang Yi con una capa de piel, cientos de
millones de plata, su familia Kang no lo tenía, pero pagaron más que él y
compensarían a los antiguos clientes lo antes posible. Para mantenerlos, ahora? ?
 
    "¿Por qué esta persona es así? Sin decir una palabra, fuimos directamente a la
oficina del gobierno. Hermano, no podemos ir a la Oficina Principal".
 
    "Sí, hermano, la Oficina Principal definitivamente no nos ayudará. Es inútil. "
 
    " Papá,
 
    ¿por qué no llamamos al médico? ¿Hablemos de eso por el momento? Ahora que
Zhang Yi ha venido a Nanjiang, y cuando salga del Yamen, ¿vamos a buscarlo de
nuevo? " " ¿Qué puedo hacer? Miles de millones Si las dos platas están realmente
perdidas, nuestra familia Kang solo tendrá conchas vacías. ¿Qué más podemos hacer
de nuevo? "
 
    " Sí, sí "
 
    Todos no pudieron evitar hablar, algunas personas incluso culparon a otros, y no
quisieron pensar en lo que habían hecho. Si realmente son sinceros, deberían haber
enviado personas para tomar la iniciativa de contactar. ¿Dos lindas oraciones? Se
estima que la familia Kang está acostumbrada a ser alta, e incluso las disculpas no
serán pagadas. Hoy, mucho menos Ling Jingxuan lo diseñó. Incluso si no lo es, frente
a la actitud de la familia Kang, se estima que el comprador hará lo mismo. Se
compran y venden miles de platas. Si no envía productos, no tiene nada que decir,
¿qué está esperando?
 
    "No discutas, ¿dices que no hay compensación, no hay compensación? Si hablas de
eso, ¿solo hablas de eso? Ahora son los bienes que le debemos a otros, y hemos
perdido nuestra iniciativa por mucho tiempo".
 
       
 
         
El rugido feroz de Kang Buyuan, ¿qué más harían además de quejarse? ¿No sabe que
el secretario jefe no puede ir? ¿No sé cuántas familias le quedan a Kang? ¿No sabes si
pierden por completo una vez que pierden? Maldición, porque lo sabe todo, ahora
está tan irritable que la familia Kang no puede colapsar, ahora tal vez cuántas
personas están esperando ver su buen espectáculo, esperando que colapsen, una vez
que colapsen, los lugareños en el sur de Xinjiang Los escuderos y los hogares ricos
también pueden devorarlos, sin mencionar la familia Jiang Yao y la familia Tuoba que
siempre han estado mirando sus recursos, y el príncipe esposo que siempre quiso
derrotarlos. Durante cien años, siempre ha sido uno de los señores superiores en el
sur de Xinjiang, ¡y nunca debe colapsar debido a un negocio, nunca!
 
    Después de todo, es el próximo jefe de la casa. Déjenlo rugir, incluso si todavía
está enojado, todos no se atreven a decir nada, incluido Kang Huaiyang, de hecho, el
más ansioso no es el siguiente. ¿Dueño de casa? Su afán no es nada, pero? ?
 
    "El viejo no es bueno, la gente en el gobierno viene". Después de una
 
    ola de disturbios, otro sirviente corrió en pánico y había una gran cantidad de
soldados detrás de él. En una lección, los hombres de la familia Kang no se atrevieron
a detenerlos. Los soldados aún entraron en el estado no tripulado y entraron con gran
poder. La cara de la familia Kang cambió repentinamente mucho. ¿Cómo se atreven
los soldados estacionados en el sur de Xinjiang a entrar casualmente? Incluso si el
Secretario Jefe está aquí, depende de si están de buen humor o no. ? ¿En solo unos
meses, la familia Kang ha sido subestimada a tal grado?
 
    "Kang maestro, que demandó a alguien se niega a realizar el negocio de contratos,
dinero sospecha de fraude, por favor Padre y Kang Kang maestro venga con nosotros
ahora, Secretario Principal adultos aula siguen esperando por ella."
 
    No esperó a que ataquen, dirigido por Los soldados ordenaron en voz alta y
anunciaron que la abuela, siendo intimidada por las cuatro grandes familias durante
tantos años, finalmente fue su turno de levantar las cejas.
 
    "¿Qué eres? ¿Te atreves a mostrar tu valentía a la familia Kang, que te dio el
coraje?" La
 
    cara de la familia Kang cambió drásticamente, y Kang Huaiyang saltó sin siquiera
pensarlo. Los soldados ordenaron un labio burlón: "Soy algo No necesita decírselo al
Maestro Kang, pero su familia Kang realmente no es una cosa, es un gran negocio, si
rompe el contrato, lo arruinará. Es realmente increíble. No diga tonterías, apúrate y
síguenos, si el Secretario Jefe espera Impaciente, pero desafortunadamente su familia
Kang "La familia
 
    Kang ya no es la antigua familia Kang, ni tampoco es la suya. Bajo el liderazgo del
general general, ¿quién se atreve a insultarlos y matarlos?
 
    "Tú"
 
    "Iré contigo, pero mi padre ha estado enfermo en la cama durante mucho tiempo.
Es realmente un inconveniente, ¿puedes dejarlo ir?"
 
    Kang Huaiyang, que dejó de decir lo que quería decir, Kang Buyuan apretó los
dientes y dijo: vive por décadas, es hoy Más sofocado.
 
    "Lo sentimos, también estamos actuando de acuerdo a las órdenes. El tío Kang no
nos avergüence. Si el anciano es inconveniente, no nos importa llevarlo al yamen".
 
    Son soldados, no burócratas. La tarea más importante de los soldados es ejecutar
perfectamente los comandos anteriores. Ahora, no digamos que el Sr. Kang está
enfermo, incluso si está muerto, tendrán que llevar el cuerpo a la sala. No los culpe
por ser inhumanos, pero cuando estuvieran un poco más cerca de los humanos, no
serían tan convincentes, causales. Es solo por sus razones que dan los frutos que dan
hoy.
 
       
 
         
"¿Te atreves?",
 
    Kang Buyuan, que era intolerable, tenía los ojos muy abiertos y las manos
colgando a los costados en puños, lo que daba miedo, pero no podía decirlo. ?
 
    "Estamos realizando tareas oficiales. Dado que el Maestro Kang no coopera,
hermanos, entremos y atrapemos a las personas nosotros mismos".
 
    "¡Sí!"
 
    Estos soldados han lamentado bajo el entrenamiento de Yan Yi. ¿Cómo podrían
tener miedo de su ira? Tan pronto como los soldados ordenaron, los soldados que los
acompañaron comenzaron a actuar.
 
    "¡Basta!", Una
 
    voz vieja sonó de repente. Con la ayuda del siguiente hombre, el Maestro Kang
salió del interior y estuvo enfermo durante veinte días. Excepto por su complexión, el
Sr. Kang no parecía diferente. Parece que la carne todavía está creciendo, y todos los
soldados se rieron por todas partes y están dispuestos a dar a luz a esta enfermedad.
 
    "¡Papá!" Después de un
 
    breve aturdimiento, Kang Buyuan dio un paso adelante, y el Sr. Kang lo miró,
mirando distraídamente a los soldados: "Vamos, no dejes que tu secretario jefe
espere mucho tiempo y regrese con el viejo". Presentar la acusación de faltarle el
respeto al comandante de la corte imperial. "Las
 
    palabras se mezclaron con un sarcasmo desnudo, lo que demuestra que el Sr.
Kang no estaba molesto, pero soportó esa ira. De todos modos, incluso si no
quisieran, aún tendrían que caminar. Y hablar con unos pocos soldados rudos
indudablemente rebajó su identidad.
 
    "¡Por favor!" Cuando el
 
    hombre llegó, el comandante soldado no dijo nada más e hizo un gesto de
preguntar. Después de que el padre y su hijo Kang y los dos salieron, los soldados
también los apiñaron en el medio. Estaba temporalmente en silencio.