Capítulo 349

: Planificación del hospital, risa    Ling Jingxuan no debe tener idea de lo
que sucedió en Chaotang. Después de levantarse por la mañana, Si Kongjue le dijo
que Liuli había llegado temprano por la mañana y que le llegaron noticias de Yanyuge.
Su plan fue exitoso. Yanyuge se cerró hoy. La vieja avutarda planteó en secreto la
cuestión de la enseñanza del maquillaje con el mensajero. Ling Jingxuan le pidió a
Shanzi que se vistiera con dos médicos disfrazados, pero él mismo arregló los asuntos
del palacio real y le dijo a varios bollos que se quedaran con él temporalmente.
Después de ir al suelo, fue a la tienda afuera con Sikong Jue.
 
 
 
 
    "Jingxuan, ¿por qué obtuviste tantos esmaltes? ¿Son caros?",
 
    Preguntó con curiosidad Sikhong Jue, mirando los grandes esmaltes apilados en la
tienda. El proceso de producción de esmaltes es muy complicado y no puede llevarse
a cabo como el hierro. En el segundo procesamiento, cuanto más grandes son los
productos de esmalte, más caros son. Los esmaltes apilados aquí son tan grandes
como la puerta. Aunque no hay muchos patrones y tallas, el valor es probablemente
muy costoso.
 
    "Esto se usa para hacer ventanas acristaladas. En el futuro, nuestro departamento
ambulatorio, es decir, la tienda donde el médico se sienta en el pasillo, está equipado
con puertas y ventanas acristaladas. Las personas que están afuera pueden ver la
situación adentro de un vistazo. La sala de operaciones y el departamento de
pacientes internados están temporalmente Simplemente instale un poco en el techo
para aumentar el brillo de la casa. "
 
    Caro es un poco más caro. Todavía es muy satisfactorio poder construir un hospital
propio en un mundo antiguo sin nada.
 
    "¿No es todo transparente?"
 
    Si Kong Jue frunció el ceño, ¿nadie robaría al maestro fácilmente?
 
    "Jeje ... la transparencia tiene la ventaja de la transparencia, al menos puede
atraer a más personas para nosotros. En el futuro, las dos tiendas más intermedias
serán el departamento de pacientes externos. A la izquierda está el departamento de
pacientes internos y el salón donde se disfraza el amigo, y una farmacia. Hay tres
quirófanos, un quirófano de repuesto, un almacén, un estudio y una oficina. El
departamento de pacientes internados se puede abrir al exterior. El quirófano está
prohibido a los extraños. El estudio solo permite niños Shanzi y médicos. Al entrar, en
cuanto a la oficina, la compartimos y actualmente estamos siguiendo este plan por el
momento ".
 
    Ling Jingxuan le presentó sus ideas mientras caminaba. La capital de la capital vale
mucho dinero. Si quieres construir un hospital como el moderno, solo puedes comprar
tierras fuera de la ciudad. Ya es bueno. Afortunadamente, cada tienda es muy grande
y se puede dividir en Por fuera y por dentro, la operación no debería afectar la
operación del cuchillo en la habitación interior, pero si quieres hacer la operación, me
temo que debe haber un proceso. Los antiguos son demasiado conservadores y no
permitirán que otros usen el cuchillo sobre ellos. Sí, y existe el riesgo de una cirugía,
y es imposible para todos salvar vidas. Sin dejarles entender que podría morir incluso
si tuviera un cuchillo, no habría permitido que Shanzi lo hiciera.
 
    "¿Qué es el quirófano y el departamento de pacientes hospitalizados?"
 
    Si Kongjue no entendió durante mucho tiempo, y su frente estaba llena de dudas,
pero aún así pidió consejo humildemente, ya que Jing Xuan dijo que después se
encargará de él, ya sea que se entienda o no. Comprende que quiere hacer lo mejor
que pueda.
 
       
 
         
"El quirófano es donde se debe suturar el cuchillo. En pocas palabras, por ejemplo,
una mujer embarazada con distocia que nos entregó. Si no puede dar a luz
normalmente, para salvar la vida de niños y adultos, debemos realizar una
operación". Abra su vientre para sacar al niño y luego coser la herida, y el
departamento del hospital es el lugar donde la mujer embarazada se cose
temporalmente después de suturar la herida para la mujer embarazada. Después de
quitar el hilo, solo puede dejarla ir si no hay una recaída. Hay muchos más, y no daré
ejemplos aquí. "
    " ¿Cortar la laparotomía? ¿La mujer embarazada todavía puede vivir? "
    Dijo que era simple, pero Sikong Jue escuchó sudar, en su conciencia , La persona
muere tan pronto como se abre el vientre, ¿cómo puede sobrevivir después de ser
cosida?
    "Oh ... por supuesto que puedo vivir. Tuve una operación de cesárea para la madre
de Shanzi cuando tuvo dificultades. Todavía está viva y pateando. No creo que tengas
que preguntarle a Shanzi".
    Había esperado esta reacción hace mucho tiempo. Ling Jingxuan no pudo evitar
reírse, ¿puede decir que Hyundai puede incluso abrir la cabeza? Y él puede realizar
esta operación. Si lo dicen, ¿probablemente lo llamarán loco o lo asustarán vivo?
    "No, solo creo que es increíble, Jingxuan, ¿por qué piensas tanto? ¿Temes por si
acaso?"
    Sacudiendo su cabeza, Sikong Jue no quiso dudar, solo tenía curiosidad, además
no podía digerirlo.
    "Bueno, cuando era joven, un médico descalzo que viajó por todo el mundo me
enseñó".
    El médico descalzo que no había visto en mucho tiempo volvió a aparecer, y
también fue por esto en la antigüedad. Las mentiras son fácilmente desacreditadas.
    "Oh, ¿nuestro hospital siempre verá sangre en el futuro? No es de extrañar que
siempre consigas algunas ovejas y cerdos para cortarlos y coserlos para Shanzi, con
el fin de ejercer sus habilidades médicas",
    dijo Sikong Jue. Rápidamente digirió lo que dijo sobre esas operaciones. Después
de todo, las habilidades médicas de Ling Jingxuan son obvias para todos. Dado que
dijo que sí, entonces no debe haber ningún problema.
    "No necesariamente, es una cuestión de personas comunes que no pueden creerlo.
También requiere una coincidencia. Hablemos de eso en ese momento. Sus
habilidades médicas actuales ya son muy buenas. Lo que necesitan es la acumulación
de experiencia. Después de que se abra el hospital, lo harán Como médico de
cabecera principal, solo dispararé cuando no puedan ser diagnosticados. Espero que
sus habilidades médicas puedan mejorarse lo antes posible ". La
    próxima vez que Yan Shengrui vaya al campo de batalla, algunos de ellos irán
juntos y salvarán uno más. Gente, hay una oportunidad más de victoria, y él solo
puede hacer mucho por Shengrui.
    "Jingxuan, ¿verdad?"
    Sikong Jue se detuvo y miró su espalda en silencio. ¿Te estás preparando para la
guerra? Debido a su identidad como los tres príncipes del Reino Occidental, no puede
decirlo. Si puede, naturalmente espera que los países occidentales y Qing. No habrá
más guerras, al menos durante su vida, las guerras a gran escala no estallarán, pero
también sabe que es imposible. A veces las guerras no son necesariamente lo que las
partes en guerra están dispuestas a ver. En este estado, si te mueves, los otros dos
países también se moverán juntos, lo que también estará acompañado por los
ataques furtivos de Beiman y la resistencia de los países pequeños cercanos, etc., no
si no quieren pelear. Será posible. Desde la perspectiva de que Jingxuan abra un
hospital sin costo y entrene secretamente a tantos niños médicos, es probable que ya
se esté preparando para la próxima guerra. Como los tres príncipes de Occidente,
realmente no está Adecuado para hacer más preguntas.
       
 
         
"¿Eh? No pienses tanto, algunas cosas son muy remotas, y no podemos controlarlo.
Solo tenemos que hacer todo lo que podamos".
 
    Mirándolo con la astucia de Ling Jingxuan, ¿no lo vería? ¿El enredo de sus ojos?
Aunque no es una suposición, puedes entender al menos siete, siete, ocho, ocho, son
humanos y no dioses, muchas cosas son realmente incontrolables, solo se puede
decir que evitan en la medida de lo posible algo que no debería suceder. , Considere
lo más exhaustivamente posible y haga su mejor esfuerzo.
 
    "Bueno, sé a qué te refieres, Jing Xuan, ¿qué debo hacer si Occidente y Qing Guo
pelean algún día?"
 
    Antes, nunca había pensado en este tema, y su mente estaba llena de amor poco
realista. Pero sus ideas han madurado mucho recientemente, y él es cada vez más
reacio a ver el conflicto entre los países occidentales y Qing.
 
    "Jeje ... ¿Por qué no lo pensaste cuando te casaste? No pienses en eso, ¿al menos
no ha sucedido todavía?"
 
    Ling Jingxuan se golpeó la frente, Ling Jingxuan sacudió la cabeza y salió, el
trabajador Están agilizando el tiempo para reacondicionarse, y quedarse aquí solo los
molestará.
 
    "Tenía solo quince años en ese momento, no joven".
 
    Después de barrer sus preocupaciones anteriores, Sikong Jue atrapó su lengua y lo
persiguió, Ling Jingxuan miró hacia atrás: "¿Eres mayor ahora?" Quince años, más
sus preparativos para casarse, etc., solo cuatro años, todavía no A las veinte.
 
    "
 
    Cumpliré veinte años el próximo año". El hombre tiene quince años . Veinte ya es
muy grande. No es de extrañar que sea tan sencillo, pero en el subconsciente de Ling
Jingxuan, sigue ciertas leyes de la vida anterior. Diez le parecían un niño.
 
    Prince Sheng Mansion.
 
    "Princesa, ¿regresaste? Has ordenado a los esclavos que traigan todas las telas del
almacén. ¿Qué crees que es apropiado?" Los dos volvieron al palacio. Cuando
regresaron, Ling Yun y Song Shuiling estaban haciendo un montón en el pasillo. Al
verlos entrar, los dos los saludaron de inmediato.
 
    "¿Eh? La tela almacenada por el Wangfu se puede abrir. Déjame hacerte algo de
ropa. Deja que la sala de costura una persona te haga ropa nueva".
 
    Ling Jingxuan soportó las telas apiladas sobre la mesa. No puedo evitar
preguntarme, cada patio en Wangfu tiene un pequeño almacén, y hay grandes
almacenes en los patios delanteros y traseros. No ha revisado las cosas en el almacén
hasta ahora. Mirando las telas, sé que se estima que puede resultar mucho. cosa.
 
    "Gracias, princesa".
 
    Estaba acostumbrado a lo que les hizo. Ling Yun y Song Shuiling no tenían ningún
significado para negarse. Con los dos tomando la iniciativa, los demás naturalmente
se inclinaron para saludar. Ling Jingxuan echó un vistazo a Song Shuiling y Ling Yun
con una sonrisa: "Jeje ... Así que cuando se casó más adelante, vas a darme una gran
dote, y luego me lo agradecerá demasiado tarde. ""
 
    odio, princesa y se burlan de nosotros, el agua Linger quedarse para siempre servir
a la princesa. "
 
    que se enfrentan Yi Hong, el relativamente animado Song Shuiling pisoteó sus
pies, y la sonrisa en el rostro de Ling Jingxuan se volvió más brillante: "¿Cuál es el
punto? La niña mayor no puede quedarse, quedarse y quedarse para convertirse en
odio. Cuando estás bien, aún muestras más Dote, si tienes a alguien que te guste en
el futuro, recuerda decirme la primera vez, si el carácter de la otra persona es bueno,
te dejaré casarte maravillosamente ".
 
    Sus sirvientes, siempre y cuando sean leales a él, le permiten establecer la dote
para ellos de acuerdo con las especificaciones de la mujer casada ordinaria. Por
supuesto, lo mismo es cierto para las personas que se casan con sus esposas, nunca
dejará que otros los desprecian. .
 
       
 
         
"Princesa. Las
 
    dos lloraron al unísono, sonrojándose casi sangrando, no importa cuán calmadas y
tranquilas los días de semana, al final son solo niñas de 14 a 15 años.
 
    " Estás casada, te casas. , Definitivamente te agregaré maquillaje. "
 
    Sagong Jue a continuación, como si no tuvieran miedo de la vergüenza, ya que
tomó el tema directamente, no esperó a que protestaran, para guiñarle el ojo a
Lingjing Xuan dijo:" No es rápido Princesa del condado de Xiexie Hua, cosas
ordinarias que puede avergonzar de las manos, ganas Llegado. "En
 
    esta era, cuanto más rica es la dote de una mujer, más cara tiene en la casa de su
esposo. Como su maestro, Ling Jingxuan naturalmente espera que cuanta más dote
tengan, mejor. De todos modos, Sikong Ju Tuhao, no lo hagas en vano
 
    " . princesa. "
 
    Incluso si estuvieran a punto de morir, los dos aún doblaban las rodillas. Sikong
Jue era diferente de Ling Jingxuan. Frente a Ling Jingxuan, ocasionalmente podían ser
arrogantes, pero frente a otras personas además de él, sus palabras y acciones
representaban Los autores son la Mansión del Príncipe Sheng y la Princesa del
Príncipe Sheng, incluso si están familiarizados entre sí, no pueden perder el equilibrio.