Capítulo 439

: Interrogatorio de la familia Yang, el octavo príncipe.    Cuando los Yang
confesaron, muchas personas pusieron sus dudas sobre la reina. Pero Jing Jingxuan
dijo que sus dudas habían desaparecido nuevamente. Han sucedido muchas cosas en
los últimos meses, pero ¿qué tiene esto que ver con la reina? Después de que la reina
ocupó su lugar, defendió enérgicamente la reforma agrícola, implementó la
gobernanza del mar interior y abrió una academia de frío gratuita de alta calidad. No
sé cuánto bien ha hecho para Jiangshan Sheji. ¿Cuándo suprimió la concubina del
harén o los príncipes? Incluso el noveno príncipe, cuya concubina fue expulsada del
pie, lo tomó a su lado, cuidándolo no menos que a los siete príncipes. Es realmente
una tontería decir que reprimió al príncipe.
 
 
 
 
    "¿No hablas?"
 
    Yang no refutó a Ling Jingxuan, ni discutió por sí mismo, pero Ling Jingxuan, que
mantuvo la cabeza gacha y no dijo nada, esperó mucho tiempo por una respuesta,
levantó las cejas ligeramente. La suposición es correcta. Los Yangs han estado
preparados para la muerte hace mucho tiempo y están listos para asumir todas las
responsabilidades. La familia Xiao promete que sus asuntos pueden estar
relacionados con el octavo príncipe. De lo contrario, no puede tener tanta
determinación, pero debe abrirse paso. Su boca no es imposible, solo usa el método
correcto.
 
    "¡Golpe!"
 
    "¡Yang, no estoy feliz de responder a la princesa honestamente!"
 
    Shang Shu del Departamento Criminal golpeó repetidamente el mazo, pensando en
lo que significa hacer que Ling Jingxuan, que honestamente confesó a Yang, ponga
los ojos en blanco débilmente, estas personas no le dan ¿Es posible morir? No los veía
tan poderosos entre semana, pero en este momento enfurecí el poder del funcionario.
 
    "El pecador debería haber dicho todo, mátalo o afeítalo, ¡y escúchalo!"
 
    Yang levantó la cabeza y miró el castigo Shangshu. Después de terminar de
hablar, bajó la cabeza y dejó en claro que no volvería a hablar. Los tres adultos de
Sansi Todos ellos no pudieron evitar fruncir el ceño. En este caso, generalmente
enviaban una oración directamente, pero el Príncipe Sheng tiene un propósito claro.
El Príncipe Sheng todavía está sentado aquí, y deberían atreverse a ignorar las
intenciones de la princesa. ¿Morir más rápido? De ninguna manera, la decapitación de
Yan Shengrui de los funcionarios de destino de la corte ha estado profundamente
arraigada en los corazones de las personas. Nadie se atreve a desafiar su autoridad
en su cara. Lo más importante es que todos puedan contraer viruela y pedir ayuda a
la princesa.
 
    "¿Quieres morir?"
 
    Ignorando la atención de todos, Ling Jingxuan se levantó y se puso en cuclillas
frente a Yang, alcanzando sus mejillas y obligándola a levantar la cabeza: "Puedes
estar seguro de que esta concubina no te dejará morir tan fácilmente, Yang, eres una
mujer con Un hijo, incluso si es caro como Zhaoyi, no puede ser favorecido por el
emperador, después de todo, él es solo un sirviente. La princesa admite que su
estrategia es muy sofisticada, una por una. Si no es para que la princesa cure a
Xiaoqi, Wanfu vendrá nuevamente. No hay prueba de esto. Esta olla negra Ye Guifei
tiene que llevarla de regreso, pero eres demasiado confiado y digno de viruela. La
aparición de Ben Fei ha roto todos tus planes, ya no puedes enmarcar a Ye Guifei,
solo puedes llevar todo tú mismo En la superficie, las cosas deberían terminar aquí,
pero eres demasiado ingenuo. Cuando estalló la plaga de viruela en el próximo
Liangcheng, Su Majestad ordenó que se cerrara la puerta de la ciudad para evitar que
la plaga se filtre. Unos meses después, Las personas que entraron a limpiar también
estaban infectadas con la peste. Su majestad ordenó otro incendio para quemar toda
la ciudad de Xialiang. El fuego ardió durante tres días y tres noches. Todo se quemó
limpio. Usted, Zhaoyi, que no tiene parientes extranjeros, ¿cómo? ¿Enviar a alguien a
la ciudad para conseguir ese pedazo de trapo? La persona que puede obtener ese
pedazo de tela solo puede ser los soldados oficiales que fueron a la ciudad de Xialiang
antes del cierre de la ciudad. En ese momento, no tenía la capital para comprarlos. La
persona que recibió la tela no podría ser usted, y esa pieza de tela no fue tan útil
como se dijo al principio. Yang, si usted es el último mensajero, usted y Ben Fei lo
saben claramente, esto La concubina no sabía lo que la persona detrás de ti te
prometió específicamente, nada más que lo que estaba relacionado con el octavo
príncipe. Ya que no tienes miedo a la muerte, la concubina no quiere preguntarte
más, ¿pero? "
 
       
 
         
Hablando de eso, Ling Jingxuan se sacudió. Ella se puso de pie, justo cuando todos
pensaban que él realmente se había rendido, Ling Jingxuan era todo sobre Xiao Xiao,
fría y helada, dijo: "¡Ven!"
 
    "¡Princesa!"
 
    Yan Yi arrodillado sobre una rodilla sin saber de dónde viene Frente a él, Ling
Jingxuan miró fríamente a Yang Zhaoyi, quien bajó la cabeza nuevamente y se burló:
"Ve al Palacio Zhaoyi para traer al octavo príncipe".
 
    Wen Yan, Yang Zhaoyi de repente levantó la cabeza y Yan Yi apretó los puños para
tomar la orden: "¡Sí!" En el
 
    siguiente segundo, la gente desapareció de la vista de todos. Nadie sabe lo que
Ling Jingxuan quiere hacer. Yang Zhaoyi se congeló por un momento antes de
levantar la vista y gritar: "¿Qué quieres hacer? El octavo príncipe todavía es un niño,
Él no sabe nada ".
 
    ¿Quería dañar a su hijo?
 
    "¿El octavo príncipe es un niño y el séptimo príncipe que es solo un año mayor que
él no es un niño? Puedes estar seguro de que la concubina no le hará nada, sino que
solo agregará todo lo que le pongas al séptimo príncipe al octavo príncipe". Eso es
todo ".
 
    Ling Jingxuan se burló y regresó a la silla para sentarse. Aunque no tenía mucha
impresión del octavo príncipe, era más joven que Xiaoqi . El elemento vital es el
octavo príncipe. La familia Xiao prometió que sus asuntos deben estar relacionados
con el octavo príncipe. Él debe transferir este requisito previo a él. Cuando el octavo
príncipe está infectado con viruela, solo él puede salvarlo y no le cree. Los patos aún
mueren duro.
 
    "¡No, no puedes ser tan cruel!"
 
    Involucrado en la única debilidad, Yang finalmente dejó de estar en silencio.
Comparado con el grito de piedad de De Fei, todavía estaba tranquila. Todavía creía
en su corazón que el emperador no podía mirar. Cuando la princesa Sheng llegó al
caos, el emperador definitivamente salvaría al octavo príncipe en un momento crítico,
solo la estaban asustando.
 
    "No es la concubina la que es cruel, sino tu
 
    familia Yang. La concubina simplemente está reemplazando a la reina con dientes".
Ling Jingxuan entrecerró los ojos y dijo que no volvería a hablar tonterías con ella.
Yang lo miró directamente, como si Estaba evaluando si podía manejarlo, y parecía
que había dejado de luchar. Aunque otros estaban sorprendidos por lo que dijo Ling
Jingxuan, no tenían ningún significado para preguntar en voz alta. ¿Tendrán viruela?
Si tienes viruela, es más que la muerte.
 
    El único Yan Shengzhi que se atrevió a hablar fue querer decir que, después de ver
las quejas de Xiao Qi Xiao Jiu, barrió el lado frío de la cara fría de Chu Yunhan.
Cuando vieron que Zeng Hou no había dicho nada, solo pudo hacerlo. Cuando
propuso que se intentara la tercera división, estaba destinado a escuchar solo el
resultado final. Por supuesto, también sintió que Ling Jingxuan realmente no podía
contraer viruela en un niño.
 
    "Maestro, lo que quieres".
 
    Durante casi media hora, no había nadie en el pasillo hablando hasta que Zhao
Shan salió del pasillo interior con una bandeja, rompiendo el silencio. Ling Jingxuan,
que entrecerró los ojos apoyado en la silla, no habló, pero la boca de Nunu le indicó
que pusiera la bandeja sobre él. En la mesa frente a él, Zhao Shan solo tenía a Ling
Jingxuan en sus ojos, como si no viera a la emperatriz desde la altura y a los
ministros de la concubina, puso la bandeja en blanco, luego se dio la vuelta y fue al
pasillo interior, de principio a fin Nunca pensé en saludar a la emperatriz, y mucho
menos en cualquier otra cosa.
 
    "Princesa, el octavo príncipe está aquí". En
 
    poco tiempo, Yan Yi llevó a los ocho príncipes aparentemente encogidos a la casa.
La niña menor de diez años no se parecía a la familia Yan. Debería ser heredada de
su madre. Apuesto, con una pequeña figura gorda, cuando vio a Yang, no debería
saber qué sucedió. El niño se liberó y pasó volando: "Madre Concubina"
 
       
 
         
"¡Xiaobei!" La
 
    madre y el hijo se abrazaron fuertemente. Yang tocó la cara de su hijo casi con
avidez. Esta puede ser la última vez. Después de eso, ya no podía quedarse con él.
 
    "¿Madre princesa?" El
 
    octavo príncipe estaba un poco encogido, pero no era estúpido ni ingenuo. Ninguno
de los niños que crecieron en el palacio era ingenuo y estúpido. Al ver a la madre
princesa arrodillada en el suelo, miró a su alrededor. En la situación, había un poco de
miedo en los ojos del Octavo Príncipe, y luego pareció pensar en algo. Empujó un
poco a la familia Yang y se puso de pie para mirar hacia arriba.
 
    "¡Los niños ven al padre emperador, ven a la reina!" El
 
    octavo emperador apretó las manos en un puño, y respetuosamente levantó su
ropa y se arrodilló. No era un niño rebelde. Desafortunadamente, este hijo está
destinado a ser debido a las acciones de Yang Se ha convertido en una víctima, y el
harén del emperador es así: las mujeres que pueden dar a luz a un príncipe con éxito
son todas afortunadas, pero para criar al príncipe, no es solo suerte.
 
    "Xiao Ba Ping Shen".
 
    Al ver que Yunyun Chen era reacio a hablar, Yan Shengzhi estaba indefenso, pero
no podía hablar con sus ocho príncipes, porque no le gustaba su madre. El padre y el
hijo se encontraron con diez dedos al año. Se puede contar, y los sentimientos entre
padre e hijo también son muy débiles, es decir, padre e hijo, y nada más.
 
    "Gracias padre emperador". El
 
    octavo príncipe se levantó lentamente, antes de preguntar qué pasó, Ling Jingxuan
abrió los ojos y le hizo señas: "Pequeño ocho, ¿verdad? Ven aquí, deja que la
concubina Fíjate bien ".
 
    La cara de Junmei era afable con una sonrisa amable, pero cualquiera con una
pequeña mirada podía ver que su sonrisa no se extendía hasta el fondo de sus ojos.
¿Realmente va a comenzar con un niño? "No, no te vayas"
 
    Yang tomó al niño con fuerza en sus brazos y miró a Ling Jingxuan con la mayor
calma posible "La princesa es tan cruel, ¿no le temes al miedo? Ya lo he dicho, todo
Lo logré, y recolecté y preservé las telas infectadas con el virus de la viruela. ¿Por qué
la princesa luchó tan duro? ¿No quería la princesa revolver a alguien casualmente? "
 
    No lo dejaría mover al octavo príncipe, absolutamente no !
 
    Después de varias entrevistas por Ling Jingxuan, la mayoría de la gente notó que
Yang no tenía esa habilidad o el coraje de provocar a la reina. Debe haber algunas
personas detrás de ella, pero después de todo, era solo una suposición. Yang había
optado por resistirse Todo había terminado y, como él dijo, Ling Jingxuan, que estaba
mordiendo, sospechaba aún más. Los ministros y las concubinas me miraron y yo te
miré a ti. Todos parecían ver dudas en los ojos de la otra parte.
 
    "¿No es cierto, Yang, tienes un corazón en mente? ¿Es esta concubina viciosa o no?
¿Qué tienes que hacer contigo? ¿Qué haces con las personas presentes?" Puede que
 
    te asustes como alguien más, pero Ling Jingxuan se sintió afectado. Era duro e
indómito, y era difícil decir que no tenía presencia en sus ojos. Yan Shengrui, que
estaba sentado no muy lejos, lo miró con una sonrisa malcriada. En general, a los
hombres no les gusta que su nuera sea demasiado fuerte, pero es opuesto.
Simplemente le gusta su nuera. Le gusta la mirada arrogante de verme incómoda e
incapaz de matarme. "¡Todos pueden decir que Jingxuan es vicioso, pero que Yang no
puede!" En la
 
    altura, la voz fría de Chu Yunhan resonó por todo el pasillo. , Una mujer venenosa
que diseñó a Xiaoqi para que se infecte con viruela, ¿cómo puede despreciar la
reputación de Jingxuan aquí? ¿Ella es digna?
 
       
 
         
"La reina protege tanto a la princesa, ¿hay alguna relación indescriptible entre
ustedes?"
 
    Los Yang están locos, e incluso se atreven a decir esas palabras, Yan Shengzhi Yan
Shengrui inmediatamente ennegreció su rostro, y Chu Yunhan incluso disparó el caso:
"Cállate para el palacio, este palacio y la princesa Sheng no son despectivos. "
 
    ¡La reina está enojada!"
 
    Los ojos de Ling Jingxuan estaban aún más fríos, lanzando a Chu Yunhan una
mirada relajante, y cuando se acercó a los Yang, se llenó el fuerte asesinato que
estaba bien oculto en los días de la semana, y los labios rojo cereza estaban
cubiertos. El temblor medido: "Yan Yi, ¡lleva a la niña!"
 
    Quería ver cuándo podía endurecer su boca.
 
 Capítulo 440: Octavo Príncipe Yan Xiaobei    "¡Sí!"
 
 
 
 
    Espera para dar un gran paso en el lado del ala Yan del pasado, un niño escondido
detrás de Young, hacia el ala Yan gritando locamente: "No vengas, vete, no
cerramos?"
 
    Otro Sin mencionar que este amor maternal es muy valioso, pero ella solo ama a
su propio hijo, solo sabe que su hijo no debe estar infectado con viruela, pero nunca
pensó en cuántas madres habría si la viruela no fuera controlada. Después de perder
un hijo, cuántos niños quedarán huérfanos. En ese momento, los cadáveres del
palacio están en todas partes, y la ciudad imperial ya no es popular. ¡Sus pecados se
habrán agotado!
 
    "Bump"
 
    "Wow wow ..."
 
    Pero, ¿cómo podría una mujer que se crió en el palacio profundo ser un oponente
estricto? Yan Yi se cayó tan pronto como la empujó, y en esta oportunidad, Yan Yi
llevó al lloroso príncipe heredero ocho al lado de Ling Jingxuan y sostuvo al niño que
quería saltar, Ling Jingxuan no sabía dónde encontrarlo. Un pañuelo limpió
suavemente las lágrimas de su rostro: "Los niños no pueden llorar así, otros se reirán
de ti como una niña pequeña, el octavo príncipe es descendiente de la familia real, y
 
    debería aprender a contener las lágrimas". Le gustan los niños, ya sea Los
pequeños bollos siguen siendo los Qinger en el antiguo palacio real, o los nueve
príncipes y diez príncipes que a menudo se comunican con los bollos pequeños en sus
cartas. Le gustan mucho. Sin embargo, están en la familia real, en el centro de la
tormenta de la batalla de poder imperial, a veces Tolerando su preferencia personal,
por ejemplo, el Octavo Príncipe también se ve muy lindo, pero si tiene un conflicto
con los bollos pequeños, solo pueden vivir uno de ellos, entonces será erradicado sin
piedad El octavo príncipe, no lo culpes por ser cruel. No es una diosa. Es simplemente
una persona normal y solo quiere proteger sus cosas importantes. Si no lo provocan,
no se librará de él. Busca algo. Este incidente es demasiado grave. De todos modos,
debe descubrir al verdadero culpable.
 
    "Tía Emperador Nueve, ¿no intimidas a la princesa madre? ¿Está bien? Si la
princesa princesa hizo algo mal, Xiao Bei te compensa, ¿dejarás ir a la princesa
princesa?"
 
    Al ver que parecía ser muy amable, Yan Xiaobei se tiró de las mangas con
lágrimas, se ha protegido muy bien, pero eso no significa que no entienda la
complejidad y la oscuridad del palacio, y la joven concubina le enseñó a no hablar con
los demás. Pelea, siempre y cuando obedezcas las palabras del hermano mayor, él no
entendió cuándo era un niño, y él también es el príncipe. ¿Por qué el hermano mayor
es diferente de ellos mismos, y más tarde de los susurros de la gente del palacio y la
controversia de las concubinas, finalmente él Lo tengo, porque su suegra es solo una
sirvienta sin poder, y a su padre tampoco le gusta. Si no obedecen obedientemente,
pueden ser castigados por otros en cualquier momento. Cuando él sepa esto, no
siempre será La suegra estaba enredada. Mientras estudiaba mucho, no trató de
competir con otros hermanos tanto como fuera posible. Solo quería crecer
rápidamente, y cuando el hermano mayor que se convirtió en emperador se convirtió
en rey, también selló al príncipe. Con la madre concubina lejos de la capital, él fue a
su feudo durante toda la vida, pero ¿por qué se retiraron a tal punto que todavía
intimidaban a la madre concubina? La ex concubina Xiao era la misma que las
concubinas del padre emperador. En su impresión, lo único que no los intimidaba era
el padre, ¿pero? ? ¿Quieres intimidar al suegro y a la novena tía emperatriz que solo
se conocieron por segunda vez?
 
       
 
         
"¿
 
    Xiaoba cree que tía Nueve Emperador te está intimidando a ti y a tu suegra ?" Al
retirar la mano, Ling Jingxuan cerró los ojos y dobló su pañuelo mojado. Nadie sabía
lo que estaba pensando. En el pasado, Yan Yi fue atrapado, Yang luchaba y lloraba:
"Princesa, Xiao Bei, él es inocente, realmente no sabe nada, por favor no seas tan
cruel, es solo un niño Ah, solo tienes que matarme y rasparme, no toques a mi hijo,
¿te lo ruego?
 
    Mientras pensara que posiblemente podría contraer el virus de la viruela en el
octavo príncipe, ya no podría hacerlo. Con calma, en este momento, el
arrepentimiento interno la corroía ferozmente. Si no estaba en el Palacio del Este
cuando estaba borracha y se subió a la cama mientras el príncipe estaba borracho,
¿todo sería diferente?
 
    "Madre princesa". El
 
    octavo príncipe miró a su madre princesa incómoda, dirigiendo sus ojos con
frecuencia a Ling Jingxuan, quien doblaba su pañuelo en forma de ratón y lo dejaba
caer sobre la mesa, ignorando el grito de Yang, y levantaba la cabeza hacia la cara.
Los ojos del Octavo Príncipe pidieron ayuda: "Todavía no me has respondido, ¿Little
Ocho siente que tía Nueve Emperador te está intimidando?"
 
    Antes de decidir qué método usar, primero debe comprender el temperamento del
niño.
 
    "Bueno",
 
    aunque no sabía por qué tenía que hacer esta pregunta, Yan Xiaobei dudó un poco
después de mucho tiempo. Debido a su comportamiento honesto, Ling Jingxuan
mostró una sonrisa amable diferente a la anterior: "Xiao Ba tendrá diez años
inmediatamente. , y debería saber cómo distinguir entre lo correcto y lo incorrecto, y
la princesa no intimida a su madre, la princesa, es mejor ser juzgado por un pequeño
ocho que lo posee ".
 
    Dicho esto, Lingjing Xuan Pinky, espera al frente de la duda de la criada .
 
    "Dígale al octavo príncipe todas las acciones de Yang, no agregue aceite y vinagre,
no
 
    lo pierda todo y dígale todo". No sabía si el octavo príncipe podía soportar estos
hechos crueles, ya lo había dicho antes. No sabía cómo enseñar a los niños. Sus hijos
lo siguieron hasta el final y observaron los crueles incidentes. El octavo príncipe era
unos años mayor que ellos. Si no podía soportarlo, solo lo probaría. Sin esa bendición
creciendo vivo, incluso si sobrevive hoy, algún día morirá en manos de otras
personas. Por el contrario, si puede soportar todo, sin duda crecerá mucho en poco
tiempo, la gente es cruel Los de mediana edad, independientemente de los tiempos
antiguos y modernos, todos son iguales, la diferencia es que el peso brutal.
 
    "Sí",
 
    ¿no significa que el virus de la viruela se va a plantar en el Octavo Príncipe?
Chunxiang no podía entender cuál es la situación ahora, y solo podía decir todo en
una palabra de acuerdo con sus instrucciones. El octavo príncipe se sorprendió de la
ignorancia inicial a lo increíble, y soñó Inesperadamente, esta vez no es el padre y la
tía nueve emperadores para intimidar a la madre princesa sin ninguna razón, sino la
madre princesa ¿ella? ? ¿Cómo podía ella hacer tal cosa?
 
    "No, Xiaobei, ese no es el caso. La concubina es para protegerte".
 
    Al ver la mirada decepcionada de su hijo, el corazón de Yang era como un cuchillo,
pero el octavo príncipe se estremeció: "Concubina, el padre nunca intimidó". Después
de nosotros, los Siete Hermanos en silencio le enseñarían a Xiao Bei la tarea de lunes
a viernes. Son buenas personas. ¿Por qué haces esto? "
 
    Realmente no entendía, ¿podría protegerlo si mataba al Séptimo Hermano? ¿por
qué? ¿Por qué los Siete Hermanos Emperador que siempre le gustan en silencio?
 
       
 
         
"Yo"
 
    Yang abrió la boca, no porque fuera la reina y los siete príncipes, sino que la
familia Xiao no podía acomodarlos. ¿Puede decir eso? Una vez que se dijo que todo
había terminado, ella no podía dejarlo morir antes de que él pudiera crecer.
 
    "Xiao Ba, ahora dile a tía Emperador Nueve, ¿todavía crees que estamos
intimidando a tu princesa princesa?"
 
    La voz de Ling Jingxuan volvió a sonar, la octava princesa lo miró con lágrimas,
luego miró a su madre princesa y finalmente levantó la vista. El padre de Gao y los
siete hermanos emperadores sacudieron la cabeza y, al mismo tiempo, sus lágrimas
fluyeron, debido a restricciones de edad, es posible que no entienda el significado de
ser demasiado complicado y profundo, pero sabía que la madre concubina estaba
realmente equivocada esta vez. .
 
    "Pequeño ocho, es posible que no hayas oído hablar de la peste de la viruela. Lo
terrible es que se propaga rápidamente y la tasa de incidencia también es rápida. Si
no lo tratas temprano, puedes morir en tres o cinco días, e incluso si estás muerto, La
plaga sigue viva. Si no usas el fuego para quemar el cadáver, cualquier persona con
la que tengas contacto se infectará. Tu madre concubina no solo dañará a tus siete
hermanos emperadores. Tal vez ella piense que mientras el tiempo esté bien
controlado, será Fuqing. Gong Yizhu, espera tu vida, pero algunas cosas no se pueden
predecir, como la velocidad de propagación de la peste. Si no fuera por mí, pondría
en cuarentena el Palacio Fuqing por primera vez. Es probable que quienes hayan
estado en contacto con el Séptimo Príncipe Saldré a conocer a otros y pasaré docenas
de veces. Incluso si el Palacio Fuqing está sellado, es probable que muchas personas
hayan sido infectadas con la peste afuera. Además, algunas personas saldrán a
comprar todos los días en el palacio. Después de la peste y la ignorancia, las personas
en toda la ciudad imperial sufrirán después del contacto con el exterior. Las
consecuencias son muy graves. El comportamiento de su madre concubina solo puede
describirse por la pecaminosidad del crimen. También es barato dejarla morir cien
veces. ¿
 
    Entendiste a Xiaoba ? "
 
    "¿Cómo podría ser esto? ¿Cómo podría ser esto?"
 
    El octavo príncipe estaba asustado. Realmente no esperaba que las consecuencias
fueran tan graves. ¿Qué hizo la concubina? Para protegerlo, ¿podemos ignorar tantas
vidas? Son príncipes. No importa si tienen la oportunidad de ser emperadores, lo
primero que les enseñaron no fue el conocimiento en los libros, sino el cultivo de su
amor patriótico por la gente. Siempre y cuando el comportamiento de la madre casi
destruyera todo el país, ¿verdad? ? ¿Te molesta tu madre? No, no importa cuán mal
lo haya hecho, todo fue para él al final, se odió a sí mismo, fue su debilidad lo que
hizo que la concubina se arriesgara.
 
    Ling Jingxuan parece estar suelto, pero ha estado observando cuidadosamente los
cambios en la expresión del octavo príncipe. No es una buena persona, pero no es un
loco loco. Inyectar el virus de la viruela al octavo príncipe para sacar la boca de Yang
es solo su estrategia preparada. Si el octavo príncipe puede persuadir a los yangs
para que hablen, todo estará bien. Lo que quiere es solo la verdadera mente maestra
del incidente de la viruela. Si esto no es posible, entonces solo puede dejar que el
octavo príncipe sufra. Pero mientras los yangs Para ser honesto, inmediatamente lo
plantará con vaccinia, y realmente no dejará que la viruela le quite la vida. Su destino
solo puede ser decidido por el emperador, y no intervendrá casualmente.
 
    "¡Golpe!"
 
    "Padre emperador, reina, siete hermanos, Xiao Bei sabía que la madre concubina
debía morir, pero todo lo que hizo fue por el bien del hijo, y le pidió al padre y a la
madre que abrieran la red, incluso si era la madre concubina. ¡Muy bien, a cambio,
después de que Er Chen esté dispuesto a hacer expiación de la madre sustituta de la
princesa, en busca de la misericordia del padre Fu Huang! "
 
       
 
         
No sé cuánto tiempo, ocho príncipes parecieron crecer mucho tiempo, dejando a un
lado el dobladillo arrodillado, Después de hablar, se golpearon la cabeza y la escena
conmovió a muchas personas. Un niño menor de diez años puede entender este tipo
de situación, y los Yangs están bendecidos, pero está condenada a no hacer nada.
Solo disfruta esta bendición.
 
    "Little Eight"
 
    Yan Shengzhi estaba mirando al hijo que no fue amado por él por primera vez. El
gran príncipe y los tres príncipes que habían sido mimados por él lo decepcionaron
una y otra vez. Más tarde, poco a poco descubrió que no era visto por el pequeño que
estaba esperando. Siete es mejor que cualquier hijo, e incluso el más travieso Xiao
Jiu Xiao Shi se ha vuelto sensible, ¿ahora Xiao Ba? ? ¿Es cierto que ha fallado tanto
como un hombre, y el mal agarre en la palma de su mano hiere y aprecia el amor, y
todo lo bueno es abandonado en su conjunto?