Capítulo 447

: Regresando a casa para apaciguar a los pequeños bollos    El número
de concubinas en el palacio, el número de concubinas y eunucos imperiales no es una
suma pequeña. Ling Jingxuan dejó temporalmente a Zhao Shan y dos niños médicos
en el palacio. Cuando regresaron al palacio del Príncipe Sheng con Yan Xiaobei,
fueron casi rápidos. Estaba oscuro, y originalmente Yan Xiaoming y el Noveno
Príncipe querían venir con ellos. Antes de irse, Yan Shengzhi llamó a Yan Xiaoming. El
Noveno Príncipe temía que su padre estuviera solo, y él simplemente se quedó en el
palacio. Yan Xiaoming pronto será coronado oficialmente como Príncipe. La Mansión
del Príncipe y la Mansión del Príncipe Sheng están una al lado de la otra. En el futuro,
tendrán muchas oportunidades de conocerse.
 
 
 
 
    "Es finalmente de vuelta, poco más de un mes y medio. Se siente como que he
estado fuera durante unos años. No sé si nuestros pequeños bollos tienen una vida
buena."
 
    El transporte de la mansión del príncipe Sheng detuvo de manera constante frente
a la mansión, con el apoyo de Yan Shengrui Ling Jingxuan, quien saltó del carruaje,
miró hacia la majestuosa puerta de la Mansión Wang, y había un indicio de emoción
en su corazón. Poco a poco sintió una sensación de pertenencia a la Mansión del
Príncipe Sheng.
 
    "¿No sabes si entras y ves?"
 
    Yan Shengrui se volvió para mirarlo con humor, sosteniendo suavemente su mano,
Ling Jingxuan le lanzó una sonrisa, y la otra mano tomó al desanimado Yan Xiaobei:
"Ve, Nos fuimos a casa ".
 
    Yan Xiaobei lo miró, casi arrastrado por él, y acaba de perder a su madre, no había
salido del golpe, incluso si sabía que este no podía ser el caso, pero no podía
controlarlo. Siempre hay imágenes de los viejos tiempos de su madre en su mente.
Yan Shengrui y Ling Jingxuan no dejaron de notar su condición, pero ninguno de ellos
acordó tácitamente decir nada. Es bueno que el niño sea cariñoso, y en un día corto,
experimentó demasiados Golpe, la herida en mi corazón solo puede curarse poco a
poco.
 
    En el pasillo del patio principal de Wangfu, cuando el portero informó que el
príncipe Sheng y la princesa habían regresado, Sikong Jue y otros que estaban
cenando detuvieron sus palillos. Ha pasado mucho tiempo desde que vi a los padres
de Ling Wenling Wu y Tie Wazi, todos enrojecidos y chupados al instante. Se
chuparon la nariz y apretaron las bocas pequeñas. El padre y el rey desaparecieron
sin decir una palabra durante medio mes antes de que los echaran de menos.
 
    "Wow wow wow? Papi, ¿dónde has estado? Todos quieren morir".
 
    Sin embargo, cuando la figura de Yan Shengrui Ling Jingxuan apareció a su vista,
los pequeños bollos que todavía eran arrogantes en el último segundo gritaron y
abrazaron a su padre con fuerza, sin mencionar lo maltratado que estaba el pequeño,
corriendo. Estaba llorando en sus brazos sin imagen. Como su padre estaba
despierto, los llevaba consigo a donde fuera. Les decía cada vez que entraba por la
puerta, pero esta vez cuando tomaban una siesta, su padre desaparecía. Ha pasado
casi medio mes desde la desaparición. La abuela dijo que iban al Campamento Golden
State, pero Shang Qing dijo que escuchó accidentalmente de Jue que decían que el
padre y el padre fueron al palacio. No sabía exactamente lo que estaba haciendo. Tan
pronto como lo supo, quiso ir y preguntarle a la abuela, pero su hermano lo sostuvo y
dijo que lo que la abuela les ocultaría, debe haber algo serio. Ahora solo agregarán
caos a la pregunta, y luego Tiewazi Cuando le dijeron eso a Dashan Xiaohuzi, solo
pudo comprometerse, pero sus pensamientos sobre ellos no disminuyeron en
absoluto, y aún más, estaba aún más dispuesto, porque su hermano Yan estaba en el
palacio. ¿Qué pasó en el palacio, no fue solo Yan Ge o tío Chu? Papá nunca les había
ocultado nada. Esta vez había pasado medio mes desde que se fue. ¿Se lo puede
perder?
 
       
 
         
"Lo siento, lo siento, papá es malo, el incidente demasiado pronto, también siesta,
papá no cuenta de que, Xiao Wu bueno, no llores, papá no va a volver a ocurrir en el
futuro para asegurar que este tipo de cosas."
 
    Eyacular Lo abrazó dolorido, Ling Jingxuan le dio unas palmaditas en la espalda
suavemente para apaciguarlo, el miedo del niño estaba asustado, lo sintió y no pudo
ocultar su culpa. Debería haberlo pensado antes, dejar que Yan Yi saliera del palacio
para explicarles la situación. En ese momento, su cerebro estaba inmerso en el
cultivo de vaccinia e ignoró decisivamente a los niños, pero esta vez estaba
equivocado.
 
    "¿Woo? Papá es un rudo, ¿no despertarás a la gente cuando se duermen? ¿Woo?"
Los
 
    pequeños bollos aún no se asustan. La cabecita le taladró el cuello y se secó las
lágrimas y la nariz. Con la ropa de Ling Jingxuan, la primera vez que vi al niño
llorando tan triste, Ling Jingxuan se sintió incómodo y lo abrazó para seguir
consolándose, y detrás de Ling Wu, Ling Wentiewazi también hizo una mueca.
Mirándolo, Yan Shangqing también quería unirse a la emoción y dejar que Si Kongjue
lo abrazara, pero el pequeño también enterró sus lágrimas en silencio en los brazos
de Sikongjue. No había forma, quién los dejaría desaparecer por demasiado tiempo.
 
    "Está bien, no llores. Papá no te ha visto en más de medio mes. Deja que papá te
eche un buen vistazo".
 
    No sé cuánto tiempo después de eso, Ling Jingxuan apartó los bollos que todavía
se reían y lo vio llorar rojo. Con sus ojos y lágrimas en todo su rostro, Ling Jingxuan
casi no se abofeteó: "Lo siento, esta vez todo está mal con papá. No importa a dónde
vayas en el futuro, estás durmiendo, papá te dirá, Xiaowu deja de llorar, papá? Mal ".
 
    Ling Jingxuan, que era duro y dominante en el extranjero y ni siquiera miraba a los
ojos del emperador, era solo un padre que los amaba frente a su hijo.
 
    "No, no puedes decirnos que nos llevarás conmigo, y nunca más me separaré de
mi
 
    padre ". Ling Wu hizo un mohín con una pequeña insatisfacción en la boca,
simplemente no le gustaba que su padre dejara de ver, parece que nuestro pequeño
Baozi parece haberse olvidado. Cuando él y Yan Shengrui fueron al Campamento
Golden State, ¿no dejaron de ver a su padre?
 
    "Está bien, papá te prometió que te llevará a donde quiera
 
    que vaya ". Con él, Ling Jingxuan solo puede asentir con frecuencia, y los bollos
están satisfechos: "Esto es lo que dijo papá. ¿Quieres volver a hacer esto en el
futuro? Dejaré que el tío portero cierre la puerta y no te dejaré volver. "
 
    Esta amenaza tampoco es más, la casa del Príncipe Wang no permitirá que el
esposo del Príncipe regrese a la casa, ¿no hay problema? ?
 
    "Ah, ¿cuándo te prometió papá que no lo has hecho?",
 
    Ling Jingxuan lo hizo reír y asomó la frente con los dedos. Apartó la vista de Ling
Wen y Tiewazi que miraron detrás de él, y Ling Jingxuan se lo arrojó a Yan Shengrui.
Una mirada, este último abrazó tácitamente el bollo: "Xiao Wu solo quería a tu padre,
¿no pensó en el padre?"
 
    "Por supuesto, y la gente todavía quiere pensar en eso, y no pueden comer nada".
 
    Al escuchar las palabras del padre Wang, Ling Wu rápidamente expresó su
corazón, Yan Shengrui levantó las cejas y apretó su pequeña cara: "Sí, creo que
parece que has cultivado carne"
 
    "¿Dónde está?"
 
    No escuché la broma en sus palabras, la refutación subconsciente de Xiao Baozi, y
luego apretó su rostro en silencio, ¿no crecería realmente?
 
       
 
         
"Jaja"
 
    Al ver esto, Yan Shengrui no pudo evitar reírse, sus bollos fueron decisivamente
sus pistachos.
 
    "¡Odio, el padre es lo peor!"
 
    Finalmente se dio cuenta de que estaba siendo molestado, Xiao Baozi sostuvo su
pecho con ambas manos, y después de mirarlo con agravio, su cabeza se torció, y fue
decisivo y arrogante, pero cuanto más así era, Yan Shengrui Cuanto más se reía de la
cola, más perezoso para cuidar al padre y al hijo que jugaban con el tesoro, Ling
Jingxuan extendió sus manos sobre Ling Wen y Tiewazi y lo abrazó en sus brazos: "Lo
siento Xiaowen, Tiewazi, papá sabía que estaba mal, ¿perdonar a papá esta vez?"
Tian No le tiene miedo al miedo, lo más temido es que el niño llora tristemente, esta
vez sucedió que fue demasiado repentino y demasiado difícil, de lo contrario no
podría ignorarlos.
 
    "Papá (papá)" Los
 
    dos bollos no lloraron. Déjenlo llorar decisivamente alrededor de su cuello. El padre
y el rey desaparecieron durante medio mes. La decisión les causó un gran miedo,
incluso Sabiendo que era imposible, aún estarían pensando en ello, por un tiempo
temieron que su padre no los quisiera y por un tiempo tendrían un accidente. Todo el
día, todo el día, sus corazones estaban inmersos en el miedo, y finalmente vieron que
regresaron, originalmente estaban Hice todo lo posible para convencerme de que
papá debía haber dejado algo importante antes de que se quedaran atrás, pero
cuando lo abrazaron, no pudieron evitarlo, y todas las razones desaparecieron sin
dejar rastro. Más de seis años, no importa cuán sensible sea solo un niño.
 
    "Está bien, está bien, ¿no va a volver papá con seguridad? Sé bueno, no llores
más, ustedes no pueden llorar más, papá no puede evitar llorar con ustedes".
 
    Sosteniendo a un niño en una mano, Ling Jingxuan estaba lo más tranquilo posible
Para apaciguarlos, de hecho, la espinilla bebé más querida lloraba así, su corazón
también estaba incómodo.
 
    "Papi papi ..."
 
    Ling Wen generalmente tiene pocas crisis emocionales, tal vez porque ha sido un
adulto desde la infancia, incluso si está triste, rara vez derrama lágrimas. Cada vez
que encuentra algo malo, no solo debe contener las lágrimas, Esta es también la
primera vez que tiene la obligación de apaciguar a sus hermanos menores. Esta es la
primera vez que ya no puede controlarse. Apretó las manos de Ling Jingxuan con
fuerza y fuerza, y las lágrimas no fluyen desesperadamente como el dinero. El tiempo
se hace cada vez más largo y tiembla suavemente.
 
    "Papá, ¿estamos tan asustados?",
 
    Gritó Tie Wazi y ahogó sus sentimientos. Ling Jingxuan era su persona favorita.
Aunque Yan Shengrui también los amaba, la posición de Ling Jingxuan y Yan Shengrui
en sus mentes no era De la misma manera, Yan Shengrui es como una gran
montaña, haciéndolos sentir seguros mientras adoran infinitamente, pero Ling
Jingxuan es su pilar espiritual. Solo él puede hacerlos felices y tranquilos. Una vez
que se ha ido, sienten que han perdido el mundo. mismo.
 
    "Lo siento, lo siento. Estoy equivocado, ¿no lloran más?" Cuanto
 
    más feroz llora el niño, más ansioso y triste es su corazón. La primera vez que
siempre ha sido amable, se siente pobre, excepto por una disculpa, No sabía qué
decir, fue su descuido lo que hizo que sus bollos fueran tan indefensos que debería
revisarlo en profundidad.
 
    Los tres padres e hijos juntos no sabían cuánto tiempo lloraron. Los vecinos como
Toffee Yun y Ling Yun no pudieron evitar limpiarse las lágrimas con frecuencia.
Incluso Si Kongjue, que sostenía a Yan Shangqing, se humedeció un poco los ojos y
Yan Xiao, que volvió con ellos Bei Bei los miraba con un abrir y cerrar de ojos,
escuchaba las disculpas de papá en su oído, y el pequeño lago del corazón se
ondulaba. En su impresión, el padre emperador, no, debería ser el tío emperador
Parece que el tío Emperador nunca ha tratado a sus hermanos así, y mucho menos
admitir errores, sus palabras son absolutas, incluso si están equivocadas, no pueden
ser refutadas, pero papá se está disculpando con sus hermanos. Ni siquiera me atrevo
a pensarlo. En el futuro, él será el hijo mayor de su padre. ¿Será como sus
hermanos? Papá lo amará así, ¿verdad? Definitivamente, papá es un hombre muy
gentil. Mientras obedezca obedientemente, estudie mucho y cuide a sus hermanos
menores, ciertamente lo amará igual. Pero, ¿los hermanos menores lo culparán por
robar a su padre?
 
       
 
         
Pensando en esto, Xiao Xiaojian frunció el ceño, quería quedarse en esta casa,
también había visto a sus hermanos e incluso a menudo escuchaba a Xiao Jiu Xiao Shi
decir cómo son del Maestro, siempre anheló e imaginó a Xiao Jiu Son amigos de ellos.
Serán sus hermanos en el futuro, y serán más íntimos que amigos. Los cuidará bien.
Solo espero que no lo odien.
 
    Los niños son sensibles, sin mencionar a los niños reales. Cuando se conocieron,
Yan Xiaobei pensó mucho. Después de muchos, muchos años, ha estado tomando la
decisión de hoy como el Palacio del Príncipe. El hijo mayor no escatimó esfuerzos para
cuidar a sus hermanos menores y rompió su corazón por sus hermanos menores.