Capítulo 588

Restaurante de mariscos    "Papá, la gente quiere boo"
 
 
 
 
    Finalmente lo suficiente en los brazos de su padre, el niño levantó la cabeza, con
los ojos lánguidos habían abierto, y Yan Shengrui extendió la mano y lo abrazó:
"Padre Rey le lleva"
 
    "Oh , ¿El padre Wang también debería abuchear? "
 
    Preguntó infantilmente la pequeña y tonta bola de masa hervida, sin esperar la
reacción de otras personas, la figura de Yan Shengrui desapareció a la vista de todos,
y los que respondieron Ling Jingxuan y otros la esperaron. No puedo dejar de cubrir
su boca y reír.
 
    "Nuestras pequeñas albóndigas se están volviendo cada vez más tabú".
 
    Chu Yunhan sacudió la cabeza con una sonrisa, pero también era muy lindo, así
como los tres hijos de la familia Yang. Jing Xuan le contó sobre la familia Yang ese
día. Después de escuchar algunos asuntos de niños, solo sintió lástima en el fondo de
su corazón, luego los niños sufrieron cosas tan crueles, pero también porque eran
demasiado pequeños y olvidarán lentamente lo malo que es tener en cuenta.
Corazón.
 
       
 
         
"Jeje ... no sé en qué crecerá. Los asuntos de la familia Kang han entrado en la etapa
final. Xiaowu teme que regrese. Por cierto, Shaoqing, ¿quieres considerar abrir un
restaurante en el sur de Xinjiang que solo vende mariscos y mariscos? ¿Sucursal de
Xinyuan? Simplemente llámelo Xinyuan Seafood Restaurant. La última vez que
cocinamos cangrejos de mar. Todos dijeron que estaba delicioso. Otros mariscos
también son muy buenos. Hay muchas montañas y mar en el sur de Xinjiang. Y
debido a que somos los primeros en comer cangrejos, no necesitamos mucho capital
para los ingredientes, y podemos hacer un negocio rentable. Si lo vendemos en el
futuro, también podemos promocionarlo en sucursales de todo el país. La gente tiene
un ingreso extra ".
 
    Hablando de bollos pequeños, Ling Jingxuan pensó en este asunto decisivamente.
Al comer cangrejos ese día, no dejó que Yan Sikuima azotara para enviar unos
cuantos a la ciudad de Shanyang a los bollos. ¿Quién conoce su hogar? Los bollos
eran adictos, y se le pidió a la gente que trajera cartas para enviarles más. Más tarde,
dejó que Yan Yi consiguiera más. Shui Ling'er tuvo una tarde ocupada para
enviárselos.
 
    "¿Pescados y mariscos? ¿
 
    Parecía haber dicho esto antes?" Zeng Shaoqing levantó las cejas. Si recordaba
correctamente, parecía haberlo rechazado en ese momento. Todo fue enviado a su
boca, y solo él podía entenderlo, pero ya que Después de comerlo, ¿debería ser
comestible?
 
    "Dije, quién sabe que eres tímido y no te atrevas a probarlo. Nuestros pequeños
bollos y pequeñas albóndigas están llenos de elogios. Incluso Shengrui dijo que
estaba delicioso".
 
    En ese momento, solo lo mencionó casualmente y no tuvo ningún esfuerzo
adicional. Ven aquí, ¿no es para aumentar los ingresos de las personas en el sur de
Xinjiang? Además de las reformas agrícolas, ¿hay una forma más rápida que impulsar
la actividad económica?
 
    "Dado que Xiaowu y Lao Jiu dijeron eso, está bien, pero ninguno de nuestros chefs
de Xinyuan lo ha hecho, y hay que entrenarlos personalmente".
 
    Wen Yan, Zeng Shaoqing ni siquiera lo pensaron. Se decidió que hay amantes de la
comida que están más seguros que Lao Jiu y Xiaowu? Lao Jiu no lo dijo: nacido en la
familia real, ¿qué tipo de platos preciosos no se han comido? Xiaowu es una boca
famosa y deliciosa en Beijing. Lo que ha comido siempre será buscado por otros. Con
esta garantía de padre e hijo, ¿de qué más puede preocuparse? Y Jingxuan no es el
tipo de persona que habla la palabra.
 
    "Relájese, le pediré a Shui Ling'er que les enseñe".
 
    Este asunto tenía prisa. Con la adhesión de Zeng Shaoqing al lujoso estilo de
decoración, la rama solo podía abrirse por al menos dos meses. En ese momento, su
vino ya había sido preparado. Sin embargo, dado que es necesario hacerlo, la bodega
en el sur de Xinjiang debe ponerse en uso lo antes posible. Jing Peng casi debería
venir al sur de Xinjiang. Después de la caída de la familia Kang, inevitablemente
habrá una gran laguna en la comunidad empresarial en el sur de Xinjiang. Qing tiene
que hacer todo lo posible para llenar este vacío y aprovechar rápidamente el
mercado.
 
    "No hables de esto por un tiempo, estoy a favor de la posición de la familia Kang
en esa tienda en la parte sur de Hubei. ¿Cuándo podrás cerrar la red?" ¿
 
    Esperar un límite de tiempo? Como él está aquí, no planea sentarse aquí y pelear
con él todos los días. Ahora que tiene una familia y una nuera, tiene que trabajar
duro para ganar dinero para mantener a su familia.
 
    "¿Han pasado solo unos días? Depende de cuán consciente sea Kang Jiang. No
quiero darles la oportunidad de respirar. Esta vez, simplemente los maté".
 
    No puedes subestimar a tus oponentes al mismo tiempo que estás seguro, de lo
contrario te volverás arrogante. Es por eso que dijo que Zeng Shaoqing estaba solo a
la mitad de la mañana. Según él, todavía tienen que pasar unos meses para
conquistar Su familia está desesperada, no tiene tanta paciencia. La familia Kang ha
estado operando en el sur de Xinjiang durante cientos de años. Si hay un caso, solo
será más problemático o no se hará. No hay lugar para volcar!
 
       
 
         
"Está bien, solo haz tus propias cosas y déjame todo afuera a mí".
 
    Al mirarlo profundamente, Zeng Shaoqing parecía entender su propósito. Todo lo
que podía hacer era resolver a aquellos que querían tomar una porción de la sopa. La
familia de S, todas las fuerzas que dispersaron a la familia de Kang estaban en sus
manos.
 
    "Bueno, estoy tranquilo cuando haces cosas".
 
    Todavía está muy seguro de la habilidad de Zeng Shaoqing, aunque a veces
realmente tiene un poco de "dos".
 
    "Papá, tengo calor y quiero comer Bingbing".
 
    La pequeña bola de masa hervida que había puesto el agua enérgicamente llevó a
Yan Shengrui a entrar y saltó al frente de Ling Jingxuan y le preguntó, ya que los
cubitos de hielo fueron enviados, tendría que hacerlo todos los días. Después de
comer tres o cuatro veces, mi apetito debilitado parece haberse recuperado un poco.
Gracias a su buena salud, el estómago y los intestinos pueden soportarlo. Al igual que
los tres hermanos y hermanas de la familia Yang, solo tienen porciones envidiosas.
Solo comen en las mañanas y tardes más calurosas todos los días. Una vez, el
tamaño de la porción no se puede comparar con las pequeñas albóndigas.
 
    "
 
    Entendido , ¿no has visto que la hermana Shui Ling se ha ido?" Pampering le
apretó la cara, Ling Jingxuan lo abrazó y se sentó en su regazo, y el pequeño grupo
de sonrientes ojos de Dan Feng se llenó de una sonrisa. El foco cayó decisivamente
en el cuerpo de Chu Yunhan: "Tío Chu, ¿cómo estás tan hermosa?"
 
    Dos manos sosteniendo la cabeza sobre la mesa, obsesionada con las pequeñas
albóndigas, le gusta más el hermoso Chu Shu, Por supuesto, la razón más importante
es que el tío Chu lo ama mucho.
 
    "Jaja ... ¿Tu padre no es guapo?" No
 
    fue dos o dos veces que fue elogiado, Chu Yunhan sonrió levemente y se enfrentó
con calma.
 
    "¡Bien parecido, el tío Chu se ve mejor!"
 
    Este niño tiene que ser honesto. ¿No vio la nariz de Zeng Shaoqing curvarse?
 
    "Chico apestoso, ¿no quieres comer hielo?",
 
    Atrévete a decir frente a él que no tiene a Yun Han para verse bien, ¿verdad?
Aunque lo que dijo también es cierto.
 
    "¿Ji ji? Papá es tan guapo como el tío Chu, y su padre también es guapo, incluso el
sexto tío es el más feo". "
 
    ¿Ja?"
 
    "Jaja". El
 
    joven rápidamente cambió de opinión cuando lo vio . La cara estaba tan
perturbada. Al escuchar las últimas palabras de Xiaodanzi, el majestuoso Zeng Liuye
quedó decisivamente petrificado. La pareja de zorros que deliberadamente se
engancharon absolutamente en el alma estaban llenos de desnudos increíbles. Era
guapo y grande. ¿Esta bien? ¿Dónde es feo? ¿Dónde es feo?
 
    "Bien dicho, es digno de ser un buen padre e hijo".
 
    Ling Jingxuan cambió su sonrisa y no se olvidó de alabar al pequeño grupo, y miró
provocativamente al estupefacto Zeng Shaoqing. ¿Correcto?
 
    "No, Xiaodanzi, Liushu, ¿dónde soy feo? ¿Qué piensas?" No
 
    puedo soportar ser el más feo. Zeng Shaoqing es más decisivo y verdadero. Él
quiere ser el más feo, por lo que su familia será fría ¿Está una flor atrapada en el
estiércol de vaca? Yuck Yuck! ¿Qué piensas, cómo podría su deslumbrante Zeng Liuye
ser estiércol de vaca? El desastre de Zeng Shaoqing, una persona sacudía la cabeza y
sacudía la cabeza allí. Parecía que Yan Shengrui y otros se reían más y más
exagerados, y el pequeño grupo irrazonable aplaudía y se reía. El problema de Zeng
Shaoqing sin duda cayó al mar y desapareció por completo. En la risa de todos.
 
       
 
         
"Pequeño Rey del Condado, tu hielo está aquí".
 
    Poco después, Song Shuiling salió con una bandeja en la que colocó una bandeja
de hielo y una olla de té de hierbas refrigerado.
 
    "Sí, Hermana Shui Ling'er, ¡eres la mejor!"
 
    Xiaodanzi aplaudió alegremente, sus pulgares no eran tacaños, pero sus ojos
miraban el hielo en la bandeja por un momento, y su boca también estaba
acompañada de una succión y una succión. el sonido de.
 
    "No confíes en tu padre, ven al lado del padre".
 
    Yan Shengrui sacudió la cabeza sin poder hacer nada, y se dio unas palmaditas en
la pierna durante la conversación, y hubo algo de comer de inmediato, y la pequeña
bola de masa también asió hábilmente la pierna del padre. Subiendo, obedientemente
se sentó en el regazo de su padre y esperó por la comida. Song Shuiling sonrió y
puso el batido frente a él. El niño no podía esperar para tomar la cuchara y llevársela
a la boca.
 
    "Es cómodo". Con
 
    la sensación ligeramente fría de frialdad que se extendía en su boca, Xiaotuan
cerró los ojos con una admiración satisfecha e inmediatamente comenzó a comer una
cucharada, y Ling Jingxuan y otros no pudieron evitar reírse. Song Shuiling los ayudó
con un vaso de té frío antes de retirarse, y el tío en la cocina todavía tenía su batido,
tuvo que enviarlos rápidamente.
 
    "Las pequeñas albóndigas se ven muy satisfechas sin importar lo que coman. Cada
vez que la gente piensa que las cosas en su tazón parecen ser las mejores".
 
    Mirando al pequeño y alegre chico, Chu Yunhan dijo con entusiasmo. Cuando
estuvo en el palacio antes, su apetito no había sido muy bueno, pero mientras
llegaran las pequeñas albóndigas, tendría apetito ese día. Xiao Jiu a menudo
bromeaba diciendo que simplemente mantendría a su hermano en el palacio.
 
    "No hay cosas que encuentre desagradables, ¿no lo sabes? Nuestros pequeños
dumplings prometieron ser comidos por
 
    Da Ming ". Hablando de eso, Ling Jingxuan no pudo evitar sonreírle a Yan Shengrui
cada vez que pensaba en Da Ming. No pudo evitar sentirse divertido después de
comer las tres palabras. Se estima que este término exclusivo inventado por el
pequeño grupo de su familia estaría con él toda su vida.
 
    "¿
 
    Deseas comer?", Chu Yunhan, quien era desconocido, estaba perplejo por el
cerebro de tres personas. Al ver que sonreían tan brillantemente, ¿podría haber
alguna alusión? "¿
 
    Tiewazi me cuenta ese día?" Ling Jingxuan no les vendió Guanzi. Se rió y contó la
historia del día. Después de escuchar a los tres, Chu Yunhan no pudo evitar reír. Sale,
pero mira con atención, parece que este objetivo se ha alcanzado a la mitad? ¿No es
solo un apodo ahora?
 
    "¿Tie Wazi quiere ser un caballero? Esto es algo bueno. Enseñar y educar a las
personas también es respetado por los demás. Lo más importante es que creo que su
temperamento realmente no es adecuado para ser un funcionario". Después de
 
    reír, Chu Yunhan dijo con decisión. Después de ser un niño estudiante, Tiewazi
siempre fue estúpido y lindo. Al principio, era un poco tímido. Cuando vio al extraño,
se encogió y habló como una muñeca femenina. Más tarde, bajo el entrenamiento de
Lao Jiu y Jing Xuan, Poco a poco se volvió generoso y decente, pero en comparación
con Xiaowen Xiaowu, siempre careció de una sensación de motivación en su cuerpo,
siempre le daba a las personas una sensación de falta de coraje, aunque estaba muy
asustado cuando estaba enojado.
 
    "Ya sea que sea oficial o maestro, solo quiero que elijan lo que les gusta hacer.
Nuestra familia no tiene poco dinero o falta de poder, e incluso ningún funcionario.
Como Tiewazi quiere ser esposo, lo haré Respetar su decisión también lo ayudará a
persuadir al Hermano Zhao y al Hermano Han. "
 
       
 
         
Mirando a cualquier familia numerosa, ya sea un yerno o un hijo, es absolutamente
imposible que los ancianos permitan que los jóvenes elijan sus propias vidas, pero
Ling Jingxuan es diferente. Dejando de lado su hecho de que es de los tiempos
modernos, realmente ama a esos niños y espera que sean felices toda su vida. No
solo interferirá con su camino de vida, sino que no le importará con quién pasarán sus
vidas en el futuro. Siempre que elijan el otro lado que no sea del tipo excelente a
primera vista, él apoyará y respetará su elección.
 
    "Bueno, para estar seguros, los niños son mejores que cualquier otra cosa"
 
    Chu Yunhan asintió con la cabeza . Quizás el mayor arrepentimiento de su vida es
que no le dio a Xiaoqi una infancia feliz. Aunque el camino del emperador actual
también es su propia elección, pero cada vez que lo vea a una edad temprana,
asumirá el futuro de todo el país. Dejará que cualquiera de sus hijos viva como Xiaoqi
nuevamente.
 
    Parece ser consciente de las fluctuaciones en su estado de ánimo. Zeng Shaoqing
extendió la mano y lo abrazó suavemente. De hecho, Jing Xuan ya le había pedido a
Laojiu que le hablara en privado sobre él. Estuvo de acuerdo con él, porque podía ver,
Su familia ama mucho a los niños, pero ahora no es el mejor momento para contarle
a Yun Han y a los niños. Cuando se acabe el tiempo, esos niños se convertirán en sus
hijos. Yun Han puede compensar todos los arrepentimientos de Xiaoqi Sobre ellos,
creía que sería un buen padre.