Capítulo 550

Salida, Emboscada    Patio de la familia de Liushui Zhenjiang.
 
 
 
 
    Hubo noticias de la mansión de la ciudad de Jiangjia de que el príncipe Ming
Risheng y su grupo llegarían a la parte sur de la ciudad de Hubei. El propietario llamó
al joven maestro de Jiang Jiang, Jiang Yuyang, para que regresara rápidamente a
casa. En esta primera confrontación, los futuros representantes de la familia Jiang
deben venir a la escena y esconderse. Jiang Yuyang, un hombre perezoso en la
ciudad de Liushui, tuvo que ordenar a las personas que empacaran su equipaje y
prepararse para partir hacia la ciudad de Erneng, y Ling Jingxuan, originalmente
quería salir a ver. ¿Quién sabía que los dos guardias lo detuvieron antes de que
pudiera llegar a la puerta? Dijo que sin la orden del joven maestro, no podía salir de
la habitación, pensando que ellos también se irían, Ling Jingxuan también renunció
decisivamente al propósito de la exploración, y de la misma manera para encontrar
una oportunidad de escapar en el camino de regreso.
 
       
 
         
"Originalmente llamado Liushui Town, ¿a qué distancia está de la ciudad del
 
    sur de Hubei?" El joven a cargo también estaba empacando decentemente las
cosas. Ling Jingxuan se sentó sin hacer nada y buscó información útil para él. De la
boca del joven, aprendió Este es el patio de la familia de Liujiang Zhenjiang, no tanto
un pueblo como un pueblo. Hay pocas familias en el pueblo. Para entonces el pueblo
está respaldado por una gran cantidad de tribus en las montañas. Todas esas tribus
tienen buenas relaciones con la familia Jiang. Jiang Los miembros de la familia
generalmente vienen aquí para cazar.
 
    "Son alrededor de cien millas, no he estado fuera de la ciudad de Liushui, solo
escuché a otros".
 
    El joven se detuvo, pensó y continuó su trabajo. Ha estado trabajando en el otro
patio desde que era sensato. El lugar está en la ciudad y no sé mucho sobre el mundo
exterior, pero esta vez volverá con su hijo. Pensando en este lugar, el joven no pudo
evitar sonreír.
 
    "A veces es feliz estar en una esquina, y el mundo exterior es mejor que aquí. Será
mejor que no vayas a la
 
    parte sur de Hubei". Durante un breve contacto, Ling Jingxuan casi podía ver a
través de una persona. El joven es una persona con una personalidad muy simple.
Solo es adecuado para vivir en un lugar aislado como la ciudad de Liushui o bajo la
protección de otros. Si realmente no lo está mirando, le está proporcionando mucha
información, es demasiado vago para manejarlo. ¿Está vivo o muerto, pero? ?
 
    "¿Por qué estás, hijo? ¿Dónde sirvo mal?"
 
    El joven que estaba atrapado en su anhelo por el futuro parecía incapaz de
comprender sus buenas intenciones, pero en cambio lo miró lastimosamente, Ling
Jingxuan no pudo sostener su frente y sostuvo su cabeza sobre la mesa con una
mano de mortero: "Solo haz lo que quieras, entonces No te arrepientas ".
 
    No podía soportar su naturaleza simple ese día, y Ling Jingxuan era demasiado
vago para explicarle lentamente. La gente no golpeó la pared sur y no miró hacia
atrás. No le permitió golpearse la cabeza y romper la sangre. No lo entendía. La
buena intención es que algunas personas aún pueden levantarse cuando derriban,
pero algunas personas tienen que pagar sus vidas por ello.
 
    "¡Bueno, gracias hijo!"
 
    El joven de repente sonrió como una flor, Ling Jingxuan sacudió la cabeza con
impotencia, diciendo una palabra de moda clásica en Internet en el siglo XXI. Este
tipo de persona definitivamente no está viva en la serie.
 
    Aproximadamente una hora más tarde, todo estaba listo para partir. Los dos
hombres en la puerta y el joven escoltaron a Ling Jingxuan fuera de la puerta. Fuera
de la puerta, un equipo de cinco carruajes se detuvo pulcramente. El hombre que vi
hace poco caminó con una sonrisa Ven aquí: "Ling
 
    Gongzi , por favor ven conmigo en Xiajiangfeng ". Bajo el liderazgo de Jiangfeng,
Ling Jingxuan se acercó al carruaje en el medio, y el joven que salió con él corrió
hacia adelante, acostado allí sin decir una palabra. En el terreno, el significado ya es
obvio. Déjelo pisar la espalda. Ling Jingxuan frunció el ceño inconscientemente. No
tenía opinión sobre cómo la familia Jiang arruinaría a sus sirvientes, pero no estaba
interesado en convertirse en su cómplice.
 
    "¡     Golpe !"
 
    "Ah.
 
Maestro ..." Ling Jingxuan pateó su pie hacia su trasero, y el cuerpo del joven voló
hacia adelante al instante, cayó un perro a comer mierda, y lo saludó con ojos
llorosos. Ling Jingxuan dijo fríamente: "Todavía no estoy lisiado, no necesito muchos
problemas".
 
    Después de terminar el discurso, Ling Jingxuan dio un paso adelante con una mano
en el asiento del conductor y se dio la vuelta rápidamente. El joven no lo sabía , por
lo que hizo un puchero. Er frotándose las nalgas y arrastrándose, Jiang Feng
entrecerró los ojos y se desmayó con una luz pensativa. Parecía no tener artes
marciales, pero tenía un cuerpo tan flexible y movimientos sensibles. ¿Quién es él?
 
       
 
         
No fue una sorpresa levantar la cortina del carruaje. Jiang Yuyang estaba inclinado
perezosamente en el espacioso carruaje. Obviamente también escuchó lo que estaba
sucediendo afuera. Sus ojos lo miraban con una sonrisa. Ling Jingxuan era demasiado
vago para cuidarlo. Después de entrar en el carruaje, tomó la posición más alejada de
él y se sentó.
 
    "¿Qué haces si te sientas tan lejos? No puedo comer si no puedes"
 
    Pero Jiang Yuyang no estaba muy feliz cuando lo vio. Quería extender la mano y
tomarlo en sus brazos. Los ojos de Ling Jingxuan parpadearon y su mano derecha lo
atrapó rápidamente. La marca de viruela en su brazo, el brazo de Jiang Yuyang que
ya había sido resguardado, evitó peligrosamente su ataque, y retrocedió para
explorar el pasado, Ling Jingxuan no estaba dispuesto a mostrar debilidad, la luz
plateada brilló y la plata apuntó a su punto doloroso.
 
    "¿Ah? A la mierda las cosas rotas de tu madre. Cuando regreses, tengo que dejarte
permanecer desnuda todo el día. Mira dónde puedes esconder esas agujas rotas.
Recuerda. "
 
    Inesperadamente, sacó la aguja de plata nuevamente. Jiang Yuyang hizo un
movimiento decisivo y gritó al lugar apuñalado. Maldición, fue tan bueno con él. No lo
apreció. Esperando regresar con la familia Jiang esta noche. Town, no importa qué
método use, debe fortalecerlo, ser una cama durante tres días y tres noches, y ver si
se atreve a cruzarlo.
 
    "Si no me mueves, no te
 
    perforaré ". Ling Jingxuan declaró fríamente que el espacio en el carruaje tirado
por caballos era limitado y que la capacidad de trabajo de Jiang Yuyang no era
efectiva a menos que realmente lo matara. Él nunca quiere prevalecer.
 
    "Eres la sexta tía de Lao Tzu, ¿qué le pasa a Lao Tzu? Habrá menos carne en mi
abrazo, Lao Tzu no te jode",
 
    dijo Jiang Yuyang cada vez más enojado, y las palabras se volvieron cada vez más
vulgares, Ling Jingxuan frunció el ceño casi incontrolable. , Preguntándose si debería
detenerlo por completo, y sellar su boca por cierto, ¿quién ha visto gente
desvergonzada, quién ha visto descaradamente tan barato?
 
    "¡
 
    Bofetada !" Con una fuerza, Ling Jingxuan abrió la ventana del carruaje y apartó la
vista de la ventana. La aguja de plata todavía estaba en la mano y la mitad de su
atención todavía estaba en Jiang Yuyang. Sin duda, qué acción quería. Él reaccionará
de inmediato.
 
    "Oye, ¿qué hay de bueno afuera?
 
    Sirve una taza de té para Lao Tzu", frotó sin piedad el lugar punzante, gritó Jiang
Yuyang en voz alta. No era así en ocasiones normales, y no sabía cómo, solo quería
Atrajo su atención, por lo que sus ojos eran solo él.
 
    "¿Mano rota? No soy tu sirviente"
 
    Ling Jingxuan lo miró con indiferencia, apoyándose en la ventana con una mano y
con la mano en la ventana, la vista estaba básicamente desenfocada y parecía muy
etérea, pero su mente estaba pensando en cómo usarla. Cuando huyó a la parte sur
de la ciudad de Hubei, su identidad fue expuesta hace mucho tiempo. La razón por la
cual Jiang Yuyang no la encontró probablemente es porque ha estado en la ciudad de
Liushui recientemente y no participó en la conspiración de las cuatro familias
principales. Una vez que regrese a la ciudad de Jiangjia ¿Su identidad definitivamente
no podrá ocultarse cuando llegue el momento? ? Dejando esto a un lado, incluso si su
identidad no será expuesta, la ciudad de Jiangjia es el campamento base de la familia
Jiang. Es fácil entrar, pero es difícil salir.
 
    "Joven maestro, se está haciendo tarde, ¿puedes ir?",
 
    La voz de Jiang Feng sonó repentinamente afuera, y Jiang Yuyang, que había
comido en Ling Jingxuan en sucesión, gritó con enojo: "Maldita sea, no lo verás solo,
vete "
 
    " Sí, Young Master ".
 
    Pensando en Young Master, debe haber sido rechazado por alguien nuevamente.
Jiang Feng se tocó inocentemente la nariz y cabalgó para ver el cielo que no era
demasiado temprano. El carruaje iba despacio, y había muchos guardias montando
caballos antes y después. En términos generales, estaba oscureciendo ahora. Antes
de que oscurezca, debe ser imposible llegar a la parte sur de la ciudad de Hubei. Sin
embargo, la familia Jiang no solo es Jiang Yuyang, sino que todos los guardias y
seguidores no sienten que nadie se atreva a luchar contra la familia Jiang. Por otro
lado, por la tarde, se apresuró rápidamente a la vecindad de Liushui Town y Yan
Shengru, quien se encuentra con Yan Yiyan, de acuerdo con esto. Un mapa de las
áreas cercanas dibujado por Yan Yi en dos días formuló rápidamente un plan de
intercepción. La ciudad de Liushui es una ciudad remota, y la ciudad más cercana
también está a veinte millas de distancia. Hay más ciudades, grandes y pequeñas.
Entonces, si quieres comenzar, lo mejor es estar en el camino entre la ciudad de
Liushui y la siguiente ciudad. Justo antes de que Jiang Yuyang comenzara a partir de
la ciudad de Liushui, Yan Shengrui decidió hacerlo en un lugar llamado Broken Soul
Valley. Hubo una emboscada temprana.
 
    "Maestro, como máximo un cuarto de hora, el carruaje de la familia Jiang llegará
aquí. El subordinado acaba de verlo a través de un carruaje que abrió la ventana. La
princesa se sentó en él".
 
    La tarea esta vez fue dirigida por Yan Shengrui, Yan Shanyan. El Secretario tomó
la cooperación de Yingwei, y Yan Yi fue responsable de investigar los movimientos de
Jiang Yuyang hasta el final y se los informó en cualquier momento. Al ver el momento
de la Princesa, Yan Yi corrió decisivamente en persona. La emoción en sus ojos estaba
más allá de toda descripción. Sí, nunca olvidará, cuando se encontró con el príncipe,
el príncipe dijo que faltaba la expresión de la princesa, como si su cielo se derrumbara
de inmediato, lo que entristeció a la gente.
 
    "¿Estás seguro?" Yan Yan, Yan Shengrui lo agarró de los brazos con la cara llena
de emoción. Aunque creía que Ling Jingxuan debía estar en manos de Jiang Yuyang al
principio, todavía estaba asustado en su corazón antes de verlo realmente. El sur de
Xinjiang no es más fácil que en otros lugares. Les resulta muy difícil encontrar
personas. Cuando preguntan a los lugareños, a menudo no saben qué hacer. Están
impacientes e incluso les arrojan un puñado de veneno en polvo. Por lo tanto, han
sido buenos para recoger noticias durante dos días. Yan Yi y Yan Si, que son buenos
para rastrear, no han encontrado ninguna noticia sobre Ling Jingxuan. Si Jingxuan no
está aquí en Jiang Yuyang esta vez, no sabrán cuándo encontrarán pistas sobre él.
 
    "Está bien, aunque solo veo la cara lateral, la subordinada es definitivamente la
princesa".
 
    El dolor en su brazo claramente le dijo cuán emocionado estaba el maestro ahora,
y Yan Yi asintió con firmeza a su mirada. De hecho, esta vez No he encontrado
ninguna pista sobre la princesa durante dos días completos, lo que es un gran golpe
para ellos. Por un lado, tienen que preocuparse por las emociones del príncipe. Por
otro lado, esta también es una cuestión directa de su habilidad.
 
    "Vaya a explorar de nuevo y regrese para emboscarnos cuando esté a menos de
una milla de distancia. A otros no les importa, todo es rescatado principalmente por
Jingxuan de manera segura".
 
    Una vez más obtuvo la respuesta exacta, Yan Shengrui fue como tomar una píldora
del corazón. De nuevo, toda la persona se animó al instante.
 
    "¡Sí!" Yan Yi dirigió la orden de irse con sus hombres, Yan Shengrui miró a lo lejos
en dirección a la ciudad de Liushui, pronto, pronto se reunió con Jingxuan.
 
    Después de ver esta escena, Yan Shanyan regresó a su puesto en un acuerdo
tácito. Los sentimientos del príncipe y la princesa eran demasiado profundos. A veces
no sabían si esto era algo bueno o malo, pero lo único que era seguro era que debían
Harán todo lo posible para protegerlos.