Capi

tal para tratar de encontrar otras pilas ocultas, pero Su vigilancia es obviamente
más alta de lo que pensaba, y cada vez que Yan Si da un paso más lento, aunque hay
algunas frustraciones, esto también es imposible. Quién los dejará brillantes y el
enemigo oscuro.
 
       
 
         
Sin embargo, no se dio por vencido debido a esto. Como dice el refrán, no lo creería
incluso si el bote pasara las huellas y los gansos tomaran fotos. No podrían tener
omisiones. Mientras él encontrara un pequeño rastro, tendría un camino. Bloquee al
director detrás, e incluso arrástrelos a todos.
 
    "Si fue una ayuda especial o no, es un hecho indiscutible que la princesa salvó el
palacio. Si a la princesa no le disgusta, tendrá la oportunidad de pagar el palacio en el
futuro".
 
    Hablando de esto, ella ya se ha vuelto muy obvia, y solo los tontos no lo
entenderán, pero Ling Jingxuan no quiere participar en el asunto de los pros y los
contras, y simplemente ni siquiera habla con él, la princesa del gran país se casa con
el país dependiente. Después de todo, originalmente era un medio de apaciguamiento
para la superior. Como princesa, ella debería tener ese tipo de conciencia al nacer.
Antes de que tengan más cosas que otras, también deben sacrificar algo. Por
ejemplo, su matrimonio es como Una persona tan afortunada como la princesa Chang
no puede encontrar algunos en cada historia de cada dinastía. Esto pertenece a la
categoría de asuntos nacionales. Antes de ciertos intereses, Ling Jingxuan no
encontraría algo para sí mismo. No era virgen y no podía salvar el mundo. Todos
ellos, y es posible que Nan Guo no sea tan buena como Qing Guo, pero la princesa
siempre es una reina y su estatus es tan honorable. ¿Todavía pueden tratarla mal?
 
    Al ver esto, la ansiedad de Ye Guifei no pudo evitar aparecer en su rostro, pero
estaba frente a Ling Jingxuan, que obviamente no podía ingresar al aceite y la sal.
Realmente no tenía forma de hacerlo. Miró al Sikong Jue al lado, e incluso era un
maestro que no podía ser provocado. Noble, no dejará a la gente un poco delgada
como Ling Jingxuan la mayor parte del tiempo. Cuando abre la boca, es directamente
despectivo. Antes de que las cosas estén claras, ella no se volverá hacia él. Lo más
importante es que solo Ling Jingxuan puede Afecta a la reina, y solo la reina puede
hacer que la reina cambie su decisión.
 
    "Escuché que el segundo hermano de la princesa fue nombrado por su majestad
como Tan Hualang esta mañana. El palacio aún no ha tenido tiempo de felicitar a la
princesa. La princesa está realmente bendecida. Los varios hijos son tan obedientes y
obedientes, e incluso amados por el emperador. Ahora incluso el hermano menor ha
sido recibido por Su Majestad". Apreciación, el futuro será prometedor, y la familia de
la doncella de la princesa también se ha convertido en una recién llegada a la capital
".
 
    De Fei De Fei, que no ha abierto la boca, se insertó repentinamente entre ellos. En
el harén del emperador, además de Chu Yunhan, De Fei es, sin duda, el más crecido.
La mejor es que no es de extrañar que estropee la Sexta Casa. Si no fuera demasiado
aguda, me temo que no sería reprimida en una pequeña posición de concubina.
 
    "La noticia de la concubina De Fei está muy bien informada. Ben Fei no ha oído
hablar de la prueba del palacio del hermano menor. ¿Cómo puede compararse el
pequeño Tanhualang con el maestro del dinero de la familia de la concubina De Fei?
No es nada como un novato, mi hermano necesita más disciplina ".
 
    Nunca hubo un secreto real en el palacio. Dado que el emperador ya sabía que Jing
Han era su hermano, no era sorprendente que otras personas supieran que Ling
Jingxuan no quería saber si De Fei realmente lo felicitaba o lo humillaba
deliberadamente. Si ella quería leer su broma, entonces Realmente es la persona
equivocada. El campeón es solo un título, y luego sabrán quién es la última persona
en reír.
 
    "Efectivamente, es la Princesa Sheng. Este palacio también escuchó que tu tercer
hermano es también un raro mago de negocios. Uno de tus tres hermanos es el
Príncipe Princesa Sheng, uno es Jinke Tanhualang, y uno dirige un gran negocio
familiar. Puede describirse como un apretón de manos entre ricos y poderosos, y creo
que las legendarias historias sobre usted circularán pronto en la capital ". En
 
       
 
         
un breve esfuerzo de medio día, ¿se familiarizó con su familia?
 
    Ling Jingxuan levantó la cabeza y miró al lado opuesto con una sonrisa brillante.
Parecía que realmente tenía envidia de su De Fei. Después de bajar lentamente la
taza de té, Ling Jing Xuan dijo: "Este es el asunto de De Fei, dijiste, en caso de que
se extienda en el futuro". Malos comentarios, ¿puede Ben Fei dudar razonablemente
de que todo fue difundido por la Concubina De Fei? "
 
    Huh, el hecho es una cosa, es otra cosa que realmente hace que la gente circule
ampliamente. La naturaleza del emperador es sospechosa, Si ese tipo de rumores
realmente se difundieran, el emperador podría no haberlos sospechado. Esto es lo
que ha puesto aquí. De todos modos, si algo sale mal, hablará con De Fei y la familia
Qian, y no lo culparán casualmente. enfado.
 
    "¿Tú? Este palacio te felicita amablemente y simplemente te envidia. ¿Por qué la
princesa malinterpreta deliberadamente el significado de este palacio?"
 
    De Fei estaba furiosa, pero tuvo que soportarlo. Está bien, si ella realmente quiere
provocarlo, tiene que pesar más.
 
    "A veces, la amabilidad y la simplicidad también pueden dañar a las personas. De
Fei vivió en el harén todo el año
 
    . Debería ser más consciente del horror de la amabilidad simple que Ben Fei. Esas
palabras aún se dicen mejor". Ya que ella ya se ha desgarrado la cara, Ling Jingxuan
es demasiado vaga para seguirla. Ella finge que él cree que la ex concubina era
realmente amable y simple, pero ahora lo siente, la bondad pura es sin duda un súper
lujo para ella. En este harén, las personas puras y amables no son Manera de
sobrevivir.
 
    "Dado que la princesa no lo aprecia, este palacio no dice que sí". Después de todo
 
    , De Fei volvió su mirada decisivamente, sus manos escondidas debajo de las
mangas de la nube apretadas en puños, Ling Jingxuan miró su brazo ligeramente
tembloroso, sus ojos. Después de un destello de luz, no dijo nada. Después de
volverse para mirar a Si Kongjue, esperó en silencio a que Bai Guifei atacara.
Raramente tuvieron la oportunidad de enfrentarlo cara a cara. No deberían perder
esta oportunidad.
 
    "Este palacio escuchó que la fábrica farmacéutica de la princesa está casi lista para
ser construida. Realmente felicito a la princesa. Una vez que la fábrica farmacéutica
comienza a funcionar, es algo bueno para el país y la gente. En ese momento, la
gente no solo puede trabajar en la fábrica para ganar dinero para subsidiar a la
familia, para ver al médico y comprar La medicina ya no es difícil. Escuché que incluso
los cuatro príncipes del Reino del Este se preocupan por la fábrica farmacéutica de la
princesa. "
 
    Aquí, cuando Ye Guifei y De Fei regresaron uno tras otro, Bai Guifei se interrumpió,
pero Después de la tentación de los dos primeros, eligió decididamente un tema más
conservador, pero en la última oración, Ling Jingxuan sintió que se estaba recordando
a sí mismo, pero no pudo evitar mirarlo. Sonriéndole y asintiendo con la cabeza, tal
vez ni él ni Chu Yunhan notaron que si cambiaba su rostro, era como si Chu Yunhan
lo estuviera haciendo. Fue un resfriado terrible, y las buenas intenciones se mezclaron
en él. Se dispersó limpiamente.
 
    "¿Los cuatro príncipes del Reino del Este? ¿Bai Guifei parece estar familiarizado con
él?"
 
    Bueno, no importa lo que digan, cambiará en la boca de Ling Jingxuan. Bai Guifei
no pudo evitar aturdirse e inmediatamente se rió: "La princesa se rió y se rió. Su
palacio fue escuchado por Su Majestad anoche. Se dice que los cuatro príncipes
pidieron visitar la fábrica farmacéutica. Su Majestad se negó porque la fábrica
farmacéutica todavía estaba en construcción. ¿No es aquí? Este palacio es casual. Sin
mencionar que la princesa no puede pensar mucho en eso. Si soy una concubina del
harén, si estás familiarizado con el príncipe del Reino del Este, ¿debes decirle al
emperador que debes cortarme la cabeza? Este palacio no puede permitirse tales
quejas ".
 
       
 
         
Comparado con De Fei, Incluso el ex Xiaos y otros, Bai Guifei fue decididamente
autoritario, y marcó las tentaciones de Jing Jingxuan en tres palabras, y aún utilizó
una broma. De esta manera, incluso si escuchaba los oídos del emperador, estaba
bien. Si no fuera un enemigo, Ling Jingxuan no pudo evitar darle el visto bueno, pero
debido a su goteo de agua, Ling Jingxuan también afirmó algún tipo de especulación
en su corazón, y sus ojos se volvieron más fríos.
 
472 La atención del emperador    "Su Majestad, el Príncipe Sheng, el Rey
 
 
 
 
    Huajun y el Rey Fujun están aquí". En el estudio Fu'an Gong Yu, Zhang Dezi corrió
hacia Yan Shengrui e informaron que Dios sabía que cuando el emperador nombró a
Ling Jinghan a Tanhualang por la mañana, comenzó a preocuparse. No está calificado
para leer los documentos de prueba de todos los candidatos, pero dado que Ling
Jinghan puede destacarse como miembro de la conferencia, significa que es un
verdadero talento para gobernar el país. El emperador debe dar una lista de puntos
sin dar al campeón. Al final, solo Dada una flor, el Príncipe Sheng se sorprendería de
él.
 
    Yan Shengzhi, que estaba inmerso en el giro de la mano, le estrechó la mano y el
bolígrafo de cinabrio criticó decisivamente el error. Después de contener las
convulsiones en la esquina de la boca, Yan Shengzhi levantó la cabeza: "Déjenlos
entrar". Fue
 
    demasiado rápido o fue debido a la familia Ling No. 1 campeón, Lao Jiu!
 
    El príncipe Yan Xiaoming, por otro lado, también detuvo el bolígrafo de cinabrio y
miró al emperador de su padre con los ojos brillantes. También fue a la prueba de
palacio hoy. La respuesta del tío Ling fue muy maravillosa, una combinación de teoría
de política nacional. En el pasado, se integraron las opiniones especiales del tío Ling
sobre el país y algunas de sus propias ideas. Aunque el lápiz es agudo y agudo,
cuando se trata de la situación de los tres países, es muy agudo, pero es una
respuesta maravillosa que es más adecuada para la situación actual. Es una pena. Sí,
el padre emperador no es ese tipo de señor supremo, incapaz de estar de acuerdo
con muchos de sus puntos de vista, e indirectamente lo hace perder el primer puesto.
 
    "Primaria siete, Ling Jinghan es un talento. Tenía la intención de suprimir a la
creciente familia Ling a través de él al principio, pero al final me di por vencido.
Después de todo, sus hermanos no mueren, y Ling Jingxuan no se defiende. Se lo
merecen. No debería culparlo, y escuché que es más que Lao Jiu. Todos en el palacio
del Príncipe Sheng toman a Xiao Ba como el hijo mayor de Wang Fu. Realmente se
preocupan por Xiao Ba. Ling Jingxuan se siente innecesariamente incómodo. La razón
por la que no tuve a Ling Jinghan como el campeón esta vez es porque los cuatro
príncipes del Reino del Este mencionaron a Jingxuan intencionalmente o no. Me temo
que puede proponer casarse con la familia Ling por razones. Cuando me caso con la
princesa del Reino del Este, mi cuerpo está despejado. Me temo que no durará
mucho. Algunas gracias necesitan a tu príncipe para hacerlo. Solo puedo ayudarte
mucho. Finalmente, la situación en el mundo se está volviendo cada vez más caótica.
Sé que no soy un emperador que pueda abrir el territorio como el primer emperador
de la Corte Suprema, y no tengo tantas experiencias para apreciar la teoría de la
política nacional de Ling Jinghan, y el resto solo puede confiar en usted. Con la ayuda
de Lao Jiu y Ling Jinghan, que tienen talentos perspicaces y tus propias habilidades,
creo que puedes convertirte en un mejor señor supremo que yo, o incluso alcanzar al
señor supremo del mundo. ""
 
    ¿Ejem? "
 
    Esperando la llegada de Yan Sheng Rui a su tiempo, dijo de repente la voz de
Sheng Chi Yan Ning, luego un final, pero también sonó una tos incontrolada,
recientemente tos más y más severa, a veces muy larga El tiempo no podía
detenerse, y Yan Xiaoming no tuvo tiempo de comprender completamente el
significado de sus palabras y tuvo que levantarse y preocuparse por el pasado.
 
       
 
         
"Padre y Emperador, bebe un poco de agua y humedece tu garganta".
 
    Cogiendo la taza de té y entregándosela, Yan Xiaoming le dio unas palmaditas
suaves en la espalda, y Yan Shengzhi retiró el salón de seda que cubría su boca, y un
charco de sangre se condensó en él, Yan Xiaoming Sus ojos se hundieron: "¿Padre y
Emperador?"
 
    ¿Cómo podría ser esto? ¿No dice tío Ling que el cuerpo del padre puede durar al
menos un año y medio? ¿Por qué toses sangre?
 
    "Está bien, no digas nada".
 
    Las esquinas de los ojos se dirigieron hacia Yan Shengrui, y su figura apareció en
la puerta. Yan Shengzhi levantó la mano para detener a Yan Xiaoming. Obviamente,
su tos de sangre no fue una o dos veces. Me temo que su cuerpo es peor de lo
imaginado, Yan Xiao Ming estaba en silencio, y su mente iba y venía, pero no tenía
una idea específica. Ver a Yan Shengrui bajo el liderazgo del duque Zhang, y Yan
Shengzhi ya no tosía. Yan Xiaoming tuvo que regresar a la suya temporalmente.
Ubicación.
 
    "Los hermanos ven al hermano mayor". "
 
    ¡Vea a Su Majestad!"
 
    Los tres hombres encabezados por Yan Shengrui se pararon en el centro del
Estudio Imperial, arrodillados sobre una rodilla con los puños apretados uno tras otro.
Yan Shengzhi tomó una taza de té, tomó un sorbo y se obligó a bajar. Después de
otra ola de tos, saludó con la mano y dijo: "Todo es de mi familia, no sean corteses,
 
    mantengan la calma". No hay forasteros aquí, no necesitan hacer nada, y Yan
Shengrui y los tres no son educados.
 
    "La tez del hermano Huang no es muy hermosa. ¿Debería llamar a Taichi para
verla?" Al
 
    levantar la cabeza, Yan Shengrui frunció el ceño ligeramente. Su tez pálida y sin
sangre le llamó la atención. ¿Qué pasó? Ayer obviamente era normal, ¿cómo cambió
hoy? ¿Es peor el veneno en el cuerpo? No hay razón, Jingxuan no dice que mientras
la prescripción de He Taiyi, ¿se pueda mantener al menos un año y medio? Desde el
incidente de la viruela, Yun Han también se hizo cargo de la comida del hermano
Huang, y no debería dar a otros la oportunidad de envenenar. ?
 
    "Está bien. Hace un poco de frío. Acabo de toser hace un rato, y mi cara puede no
verse bien después de calmarse. ¿Por qué Lao Jiu no acompañó a Jing Xuan?"
 
    No querían que se concentraran en él. Hablando sobre el tema cambiante, Wang
Fujun del condado de Huajun miró a Yan Shengrui, al ver que ya no preguntaba más
y no podían decir nada. Después de que los tres caminaron hacia la silla y se
sentaron, Yan Shengrui dijo: "Jing Xuan y la Reina no se han visto en muchos días
Hay muchos susurros que decir, no es conveniente que el hermano menor vaya al
harén. Hermano, ¿qué pasó con la prueba del pasillo de la mañana?
 
    Incluso si se conoce el resultado, Yan Shengrui finge que no sabe nada, y el
emperador no lo ha perforado. ¿No es eso lo que hacen los funcionarios? Intentando
entender que puedes vivir más tiempo confundiéndote, esto se ha convertido en una
regla oculta.
 
    "¿Cuándo se preocupó Lao Jiu por el examen imperial?"
 
    Como quería fingir, todos fingirían estar juntos, y Yan Shengzhi pretendió
deliberadamente no saber nada. Yan Shengrui, que nunca había pensado en ocultar
nada, dijo con calma: " Mi hermano no tenía ningún interés en el examen imperial,
pero las personas que participaron en el examen imperial incluyeron al segundo
hermano de Jing Xuan, Ling Jinghan, y su hermano solo quería saber cómo se
comportó de antemano ".
 
    Después de hoy, creo que todas las familias en Beijing sabrán que Xinke Tanhua
Lang Ling Jinghan es el hermano menor de la princesa Sheng. Ya sea que lo oculten o
no, ya no es importante. Al mismo tiempo, los antecedentes de la familia Ling
también pueden estar expuestos. Este también es el caso. La familia Ling ya es
conocida por el territorio de Cangzhou. Los líderes empresariales, los vinos de sorgo
de Lingjia se venden en todo el país con la ayuda de Xinyuan, aunque en la
actualidad, excepto por la elaboración de la cerveza Lingshi de Jingshi y Jinzhou, solo
Xinyuan suministra vino de sorgo, pero después de la cosecha de sorgo de este año El
licor de sorgo de Lingjia se enviará a todas partes del país en grandes cantidades.
Para entonces, será más que el reino de Cangzhou. Lingjia se convertirá en el mayor
comerciante de vinos de la dinastía Qing. Nadie se atreverá a subestimar a Lingjia o
su princesa.
 
       
 
         
"No es de extrañar, acabo de decir, cómo podrían ser sus nombres tan similares,
originalmente pensé que era una coincidencia, pero pensé que en realidad eran
hermanos, ¿por qué Lao Jiu no lo dijo tan temprano? Ling Jinghan es tan talentoso,
que ya lo ordené para esta rama En la actualidad, está descansando en el pasillo
lateral con el campeón No. 1, y luego se unirán a mí en el banquete estatal de hoy ".
 
    Yan Shengzhi fingió ser fingido, de hecho, la exploración de flores también es
buena. El antiguo sistema de examen imperial era más estricto que el examen de
ingreso a la universidad moderna. Solo hay unas pocas personas que se destacan en
el país. Ling Jinghan puede convertirse en los tres primeros en el país, lo que también
es un rendimiento de fuerza. Aunque, para la primera prueba, las flores obviamente
son degradantes.
 
    "Solo buscando flores, mi hermano quiere ver la respuesta de Jing Han".
 
    Demasiado perezoso para fingir estar con él nuevamente, Yan Shengrui fue directo
al tema y no lo creyó. La respuesta de Jing Han se perdería con las otras dos. Aunque
su familia Jing Xuan parecía pensar que no importaba, no permitió que su propio
hermano no tuviera razón. Aquellos que reprimieron a la familia Ling, si los otros dos
no respondieron a Han Han, entonces él debe luchar por el título de campeón.
 
    "¡Ragulous! Lao Jiu, ¿cómo puedes leer la hoja de respuestas?"
 
    Yan Shengzhi no pudo levantarse de una sola vez, y de repente tomó el caso.
¿Cómo podría mostrarles la hoja de respuestas?
 
    "El hermano menor solo quería entender la brillantez de su esposa, ¿por qué el
hermano mayor estaba enojado?"
 
    Lazy inclinó los párpados. Cuanto más así era, más Yan Shengrui se sentía
atormentado, y se culpaba a sí mismo por ser demasiado lamentable, por lo que Yan
Shengrui no lo hizo. Pensando en sus intenciones en una buena dirección, Yan
Xiaoming por otro lado vio que estaban a punto de causar problemas, y rápidamente
se levantó y dijo: "El padre emperador está enojado, tío Nueve, la hoja de respuestas
ha sido sellada, el libro de respuestas del tío Ling Gong también lo ha visto, y de
hecho es muy bueno, lo suficiente como para igualar las filas de los campeones
actuales. El emperador también es muy difícil designarlo como candidato. En el
seguimiento, el palacio y los padres discutirán la designación de los tres mejores de la
familia. No te preocupes. "
 
    ¿Qué pasa con el campeón, qué posición se designará en el futuro es lo más
importante? El real le debe un campeón a la familia Ling, y definitivamente lo
devolverá a la familia Ling en el futuro.
 
    "¿Es correcto? Ahora he sido sellado, y el rey no va a forzar, Huangxiong ¿Qué
piensas, qué pasa con el Príncipe y la Princesa del sur al este del país, no conozco a
Huangxiong?"
 
    Mira profundamente oscuro Yan Xiao Ming miró por un buen rato , Yan Shengrui
cambió repentinamente de tema, no era estúpido, Xiaoqi no pudo ayudar al hermano
mayor a hablar sin razón, debe haber alguna razón por la que no lo sabían, ya que
Xiaoqi puede aceptar, debería ser capaz de persuadirlos, él Por el momento, créelo
bien.
 
    "Después de que Nan Guo pidió casarse con una princesa, la única princesa
adecuada fue Ling Rui. Decidí enviarla a casarse con Nan Guo. En cuanto a las dos
princesas en Dong Guo, ayer probé la ciudad de Qilian en privado, y las dos princesas
no parecían querer casarse con el príncipe". Lo que quiero decir es que
 
    calculo que pueden estar apuntando a los hijos de ministros pesados como usted o
Sun Liang, ¿o sí? " " ¡Shaoqing! "
 
    Al ver que ya no mordía el examen imperial, Yan Shengzhi ya no se enredaba.
Después de una pequeña precipitación, expresó sus pensamientos, y Yan Shengrui
dijo la última palabra de Shaoqing en lugar de él. ¿Quién más en el país tiene
suficiente poder militar para lidiar con él? Solo Marshal Martial Arts ha estado
esperando. Aunque Shao Qing no se involucró en asuntos políticos, y mucho menos
en los círculos militares, pero es el Yao más querido de la familia Zeng. También
posee la riqueza de los ricos y del enemigo. Lo más importante es que aún no está
casado, y es muy probable que Dongguo lo elija.
 
       
 
         
"Sí, de hecho es Shaoqing. Excepto por ti, su segunda opción puede ser Shaoqing".
 
    Los ojos de Yan Shengzhi revelaron un poco de sabiduría y Sen Han. Si es así,
Dongguo es realmente un buen plan, con dos manos. Todos los soldados de las
fuerzas armadas se casan con ellos, incluso si no sirve de nada en el futuro cuando la
guerra realmente estalle, pero hay una verdadera dama en la familia como espía,
algunas cosas son indudablemente impredecibles. Si algo se escapa durante la
batalla, será problemático Y, en lo que respecta a su fuerza nacional actual,
simplemente no hay lugar para que la mayoría se niegue. Una vez que los Reinos del
Este van a la guerra por suerte, solo es posible que sean jóvenes. Como resultado, los
Nueve Nueve derrotaron a Beiman el año pasado y finalmente lo ganaron. La
oportunidad de autocultivo y de interés también querrá declarar en vano, y las
consecuencias del rechazo pueden describirse como bastante graves.