Capítulo 269

: El diseño castiga a Yan Shengrui
 
 Como era de esperar, Ling Jingxuan estuvo dando vueltas y vueltas. No vinieron a
esta casa por mucho tiempo. Cuando Dahei Xiaohei vio la humilde nueva residencia,
le gritó a Ling Jingxuan y Ling Jingxuan se calmó por una buena. Dundu se
tranquilizó, algunos bollos pequeños también dijeron una variedad de cosas buenas a
un lado, el gran Xiaohe negro sollozó en la voz con una fuerte queja, como si fuera
acusado de que Ling Dad no los lastimó, Ling Jingxuan hizo una variedad de La línea
negra estaba angustiada, y finalmente el papá lobo que no podía ver el pasado rugió,
y se encogieron obedientemente sobre la estera.
 
    "Está bien, Dahei Xiaohei, papá Ling hará que alguien venga a hacerte la cama
temprano en la mañana, ¿de acuerdo? Eres estricto, hay gente aquí, y
definitivamente lo haré para ti mañana, y oh, las decoraciones en el jardín están
listas. , Solo muévete de otro patio, Minger deja que los hermanos Xiaowen te lleven
a visitar nuestra nueva casa, hay muchas cosas divertidas, hay un río artificial,
puedes ir allí para bañarte y tomar agua Buen chico, no te enfades, Minger, deja que
Shui Ling'er te haga un delicioso pastel, del tipo con agua, ¿de acuerdo?
 
    Inútilmente se acercó para ponerse en cuclillas en el medio del tamaño, Ling
Jingxuan tocó esto y luego tocó Bueno, el tono no es como tratar a las mascotas, sino
un poco como apaciguar al hijo.
 
    "Woo ..." Cuando
 
    escuché el último pastel, todavía lo hice con agua de manantial de luna creciente.
Dahei Xiaohe finalmente gimió y lo arqueó. Fue acordado, y Ling Jingxuan finalmente
sonrió cuando lo vio: "Este es papá Ling.
 
    Mi buen hijo, has estado cansado todo el tiempo, descansa temprano ". Ling
Jingxuan se puso de pie con la cabeza respectivamente, y las dos élites lobo también
se pusieron de pie y gritaron dos veces, y el padre y el hijo finalmente volvieron a sus
formas habituales. Modo, pero? ?
 
    "¡
 
    Hmm !" Justo cuando Ling Jingxuan estaba a punto de dar sus pasos, dos
abrazados y gritando abrazaron sus piernas sin soltarse, esperando que Ling Wen y
Tiewazi se rieran y se adelantaran para abrazarlos: "Vamos, papá está muy cansado,
¿Minger dejará que te abrace de nuevo?"
 
    "Yuanyuan también tiene que ser obediente. Esta noche dormirás con Wolf Daddy
temprano. Minger, vamos a llevarte a explorar de nuevo, ¿de acuerdo? Padre, no, la
casa del padre puede crecer, hay muchas cosas divertidas, definitivamente te gustará
".
 
    Tiewazi también abrazó su redondez, pero la redondez no era tan grande como el
negro y el negro, tan obediente. Los dos se abrazaron, rogando abrazos. Uh-huh
llora, al igual que el niño Laipi que quiere comer azúcar.
 
    "Vueltas y vueltas, ¿ves qué es esto? ¡La deliciosa fruta que Yan Ge trajo del
palacio!"
 
    Ling Wu Cong, quien sacó a su familia Yan Ge para que no la soltara, sintió dos
frutas rojas del tamaño de un puño de sus brazos. Colgando alrededor de ellos, la
redondez de los abrazos de mendicidad de Lai Meimeng fue decididamente
abandonada, Ling Wen y Tie Wazi corrieron hacia él, y cuando consiguió la fruta, se
acostó y se sentó contento, observando Yan Shengrui y Ling Jingxuan se rieron uno
tras otro, decididamente que solo comiendo era quien mejor conocía la comida, y las
dos frutas se rindieron a Lai Pei.
 
    "Hermano Yan, ¿soy increíble?",
 
    Ling Wu volvió a tomar la mano de Yan Xiaoming y levantó la cabeza para pedir
elogios. Yan Xiaoming también fue increíble. Lo tocó sin dudar: "Bueno, muy
poderoso, nuestra familia es pequeña Wu es el más poderoso. "
 
       
 
         
" ¡Ji, ji! "
 
    Recibió el cumplido del más querido hermano Yan, el bollo pequeño sonrió con
satisfacción, Ling Jingxuan Yan Shengrui sacudió la cabeza en silencio y se llevó a los
niños mientras le explicaba al padre lobo. .
 
    Zhao Shan y los 20 muchachos médicos volvieron junto con el padre lobo. Ling
Jingxuan los colocó en el patio de la entrada de tres en el patio principal. Los otros
estaban en la primera y segunda entrada, respectivamente. En el patio, las pequeñas
albóndigas fueron tomadas temporalmente por el clan Long Zhang antes de que la
lechera aterrizara. Esta noche, los bollos también tenían a Yan Xiaoming. No los
necesitaban para apaciguar. Cuando salieron de Luoyuxuan, los bollos se despidieron
de Ling Jingxuan. Regresé a mi patio.
 
    "Jingxuan, ¿descansaremos también?" Enviando a su hijo, Yan Shengrui le rogó a
su nuera.
 
    En la noche, la sonrisa en la cara de Ling Jingxuan se mezcló silenciosamente con
un extraño espíritu maligno, y su cabeza lo miró, Ling Jingxuan no dijo nada y entró
al Canglan Xuan donde vivían con él. Antes de entrar por la puerta, Ling Jingxuan de
repente Deteniéndose, mirando los ojos perplejos de Yan Shengrui y volviéndose para
ver la noche sin nada, de repente dijo: "Yan Yi, ¿estás ahí?"
 
    "¿Qué hizo la princesa?" En el
 
    siguiente segundo, no solo Yan Yi, sino Yan Shanyan salieron de la noche, el único
ausente Yan Er todavía estaba a cargo de proteger a Yan Xiaoming, quien se acercó a
él en la cena. Por favor, Ann, y luego desapareció.
 
    "No, has trabajado duro. Canglanxuan no necesita una vigilia hoy. Derriba a tus
hombres y descansa. Veré la lista de
 
    criados que salieron de la casa mañana por la mañana". Ignorando sus dudas, se
dijo Ling Jingxuan. Los tres Yan Yi escucharon las palabras cuidadosamente y miraron
a su príncipe. Después de asentir y aceptar, hizo una reverencia: "¡Gracias por la
compasión de la princesa! ¡Los subordinados se retiraron!"
 
    Después de las palabras , los tres desaparecieron en silencio como lo hicieron
cuando llegaron. .
 
    Un silbido único sonó de repente en el patio en la noche, y poco después, todos los
guardias en la oscuridad se retiraron.
 
    "Nadie se ha ido, vamos a lavarnos y dormir".
 
    No sé por qué, él siempre siente que su esposa no solo es compasiva con sus
subordinados, sino que parece tener otros propósitos, pero no puedo pensar en eso
por un tiempo, así que solo puedo manejarlo con cuidado y cuidado. Estaba listo para
ser castigado ¿Quién lo hizo descuidado y perezoso y dejó que su esposa regresara a
la casa el primer día?
 
    "Oh ... Está bien, ahora nadie se está
 
    molestando, Shengrui , ¿dices eso?" Una sonrisa tentadora apareció en sus
mejillas. En lugar de entrar en la habitación, Ling Jingxuan se volvió y lo encantó por
el cuello. Los labios de Yin Honggou se acercaron lentamente a él y se detuvieron
cuando estaba a solo unos milímetros de distancia. Yan Shengrui solo sintió que su
corazón latía con fuerza, y supo que algo anormal debe ser un demonio, ni el cerebro
ni el cuerpo. Fue seducido por el control.
 
    "La voz ronca y baja de Jing Xuan estaba manchada de aliento erótico. Las llamas
del deseo erótico en lo profundo de los ojos del tigre ardían a un ritmo alarmante. Las
piernas de Yan Xiaoer temblaban y se erguían, y el aliento masculino y enérgico llegó
ligeramente. Lingjing Xuan punto bajo en la parte inferior del abdomen.
 
    "¿Oh? Ya estas vivo "
 
    Sintiendo sus emociones, Ling Jingxuan levantó las cejas y cerró los ojos,
deslizándose rápidamente por el fondo de los ojos, justo cuando Yan Shengru no
pudo soportarlo, cuando levantó la cabeza y quiso atacar sus labios enganchados,
Ling Jingxuan fue más rápido, solo Al ver un toldo plateado que era casi difícil de
percibir, brilló silenciosamente. Al siguiente segundo, Yan Shengrui fue como si
hubiera sido apuñalado, y todo estaba congelado en su lugar.
 
       
 
         
"¿La cantidad? ¿Jingxuan estás haciendo?"
 
    ¿Trampa de miel? ¿Realmente usó la aguja de plata sobre él? La cara de Yan
Shengrui se oscureció de repente, sus ojos se entrelazaron con impotencia y molestia.
¿Quién lo culpa? Sabiendo que tiene venganza, debe ser tentado por él, ¿pero no lo
pidió? ¿lata? ? Por otra parte, Jing Xuan es su nuera, ¿quién no es tentado por él?
Ahora solo espera no ser demasiado cruel.
 
    "¿Qué puedo hacer? Esta no es la crisis del Wangfu, todos se fueron a descansar,
Yan Yi, ¿alguien tiene que vigilar la noche para proteger a la concubina? Señor, tienes
mucha guerra y artes marciales. Sin duda eres el mejor candidato, así que esta noche
lo harás Queja,
 
    quédese afuera y vigile ". Evil sonrió y se retiró de sus brazos. Ling Jingxuan dijo
que también estaba posando íntimamente para él, dejándolo pararse en un lugar
recto, Yan Shengrui se echó a llorar:" Mi esposa, yo ¿No estaría mal? Dejemos de
discutir. Minger, ¿tengo que levantarme temprano y dejarme entrar a la habitación
para dormir? "
 
    Ya no quiere abrazarlo para dormir, pero al menos alguien más se queda afuera y
bebe hacia el noroeste Viento, y mañana por la mañana, ¿deben venir temprano si lo
ven así? ? ¿Todavía necesita una cara? No, para ser correcto, ¿todavía tiene cara?
"No, no te preocupes, no te dejaré perderte la
 
    dinastía temprana . La dinastía temprana de Minger debe ser muy animada. Si no
vas, no te pierdas el buen espectáculo?" Nada es suave porque pide clemencia, Ling
Jingxuan está decidido Tuve la idea de sintonizarlo, o tal vez Zhang Yu volvería a
aparecer la próxima vez.
 
    "¿Pero cómo puedo descansar para un esposo como este? Estoy mentalmente
perturbado. ¿Cómo veo el drama? Si no lo veo bien, no podré explicártelo. ¿Tienes
que sentirte incómodo?"
 
    Yan Shengrui todavía está luchando por morir, mientras moviliza secretamente la
fuerza interna, tratando de instar a los puntos de acupuntura, forzando la aguja de
plata que sella los puntos de acupuntura, Ling Jingxuan parece haber notado algo, y
se acercó a sus ojos de oración, sonriendo plateado y sonriendo. La aguja avanzó tres
puntos más, y Yan Shengrui casi se echó a llorar: "Mi esposa, princesa, me
equivoqué, deberías perdonarme esta vez". En términos
 
    de piel gruesa, el Príncipe Sheng dijo que es el segundo en el mundo, pero no La
gente se atreve a decir que son los primeros, especialmente cuando están frente a su
nuera.
 
    "Te he salvado, ¿quién me ha salvado?"
 
    Los ojos perezosos se alzaron para encontrar su mirada, la mano de Ling Jingxuan
no abandonó su cuerpo, sino que tocó su cuerpo, Yan Sheng Ruiben Solo deja que lo
toque, y parte de la parte impulsiva se elevó y congestionó: "No pares, Jingxuan, ¿no
puedo ayudarte a quedarte despierto toda la noche? Por favor, no me estimules de
nuevo, ¿qué pasa si explota? "
 
    Los ojos color melocotón que siempre dominan a las personas son solo súplicas y
lamentables. No quiere impotencia ni nada. Un día no puede tocar a su esposa, puede
soportarlo. Si no puede tocarlo durante toda la vida, es mejor cortarlo con un
cuchillo".
 
    "Relájate, eso es imposible de reventar".
 
    Dicho eso, Ling Jingxuan finalmente lo dejó ir, y Yan Shengrui exhaló
exageradamente un suspiro, quejándose infinitamente: "No explotará, pero ha sido a
largo plazo ¿No te duele cuando estás al borde? ¿No estaría angustiada tu esposa? "
 
    Mira su aspecto lamentable y doloroso. No sé si alguien piensa que Ling Jingxuan
ha hecho tantas cosas malas.
 
    "¡No tengas miedo, si algo sale mal, te ayudaré a curarte y no te haré inhumano!"
 
       
 
         
Ling Jingxuan parpadeó con picardía durante el discurso, y Yan Shengrui, que es más
grueso que la pared, no pudo encontrarlo. Se excusó y miró a su nuera casi atónita,
con una cara bonita arrugada como si llorara en cualquier momento.
 
    "Bueno, no es demasiado temprano, ¡y voy a molestar al marido esta noche!"
 
    Apoyado por el cuello y besar a una libélula en sus labios, Ling Jingxuan se dio la
vuelta y abrió la puerta como una mariposa Yan Shengrui era ansiosamente como las
hormigas en la olla caliente:. "
 
    Esposa-en-ley ??" volvió Ling Jingxuan Tenía una gran sonrisa y volvió a cerrar la
puerta delante de él.
 
    La
 
    esquina de la boca de la "frente" no pudo evitar tirar furiosamente, incapaz de
moverse. Yan Shengrui miró la puerta cerrada, y esperaba que pudiera abrir la puerta
y dejarlo entrar. ? Hasta que la luz de las velas en la habitación se enciende y se
apaga nuevamente, sus deseos están fuera de la vista. Esta noche, nuestro Príncipe
Sheng de alto rango experimentó por primera vez el carácter de la nuera y sus
dientes, y se quedó solo para la nuera en la fría noche. En guardía.