Capítulo 195

La familia se levantó muy temprano. Después de una noche de precipitaciones, el
estado de ánimo de Ling Wang fue mucho mejor. Cuando se levantó por la mañana,
ordenó a Songsao y otros que limpiaran y prepararan el desayuno. Después de
preparar los dos bollos con la ayuda de Yan Xiaoming, Habitualmente corrí para que
Ling Jingxuan se levantara, pero Yan Xiaoming me golpeó cuando llamó a la puerta.
El niño de casi diez años siempre supo algo sobre ese aspecto, y su pequeña cara
rara vez se sonrojó. Finalmente, Zeng Shaoqing Chu Yunhan apareció para rescatarlo
e incluso persuadió a persuadir a los tercos hermanos.
 
    Octubre ya está a principios del invierno, pero no hace demasiado frío. El sol está
aquí hoy. El sol naciente del este está brillando cálidamente en la tierra. La familia
practicó la práctica temprana. No sé si fue la razón de Zeng Shaoqing. Hoy, estos dos
bollos al vapor llevan el majestuoso negro grande y negro a todas partes, pero cada
vez que abre la boca, los dos jóvenes no necesitan los bollos para ordenar, e
inmediatamente sonríen a sus dientes llorosos, tan incómodo que el estómago de
Zeng Shaoqing le duele y le duele el hígado. También siguió el dolor y las quejas
indescriptibles.
 
    "El sol está tomando el sol, ¿por qué mi padre y mi padre no pueden levantarse?
Tío Chu, ¿están enfermos?" Después del
 
    desayuno, mirando el sol naciente afuera, es raro no estudiar, anidar en Chu Yun
Ling Wu, que estaba al lado del frío, apretó su pequeña boca y sus ojos estaban
llenos de preocupación. En este momento en el pasado, el padre y ellos ya se habían
levantado, aunque el tío Chu dijo que el padre estaba demasiado cansado por lo de
ayer. Tienes que dormir un poco más, pero ¿has dormido demasiado?
 
    "Puedes estar seguro, tu padre está haciendo un hermano pequeño para ti".
 
    Antes de Chu Yunhan, Zeng Shaoqing se burló de su maldad y no tomó a los
sabios hermanos cuando eran niños. Ling Wenling y Wuwu dudaron y se fueron a
dormir. ¿Puedes hacer un hermano pequeño? Ese papá duerme todos los días, ¿por
qué no hacerles un hermano pequeño todos los días?
 
    "¿Qué dices delante del niño?"
 
    Desafortunadamente, mirando a alguien, Chu Yunhan tiró de los hermanos
suavemente y dijo: "No te lo dijo el tío Chu antes, papá, están cansados y necesitan
descansar, piensas en eso, usualmente juegas tarde en la noche tú mismo Bueno, no
puedo levantarme por la mañana. Anoche sucedieron tantas cosas. Tu padre y tu
padre debieron haber dormido tarde. Además, habían preparado mermelada
apresuradamente durante veinte días seguidos y tuvieron que prepararse antes de
descansar. Estoy casado, así que podría dormir hasta tarde hoy. No hagas ruido,
Xiaowen Xiaowu, déjalos descansar bien, ¿de acuerdo? "
 
    Aunque es para calmarlos, Chu Yunhan también está muy angustiado. Según su
conocimiento, las cosas grandes y pequeñas en casa Todo lo que preocupaba a Ling
Jingxuan era ganar un gran negocio familiar en menos de medio año, era extraño que
no estuviera cansado, pero afortunadamente, ahora que Sheng Rui ha recuperado su
memoria, no necesitará nada más en el futuro. Todo fue llevado solo.
 
       
 
         
"Está bien.
 
    Escuché que los dos bollos lucharon un poco, pero asintieron inteligentemente. No
pueden culparlos por confiar demasiado en su padre. Están acostumbrados a verlos
todos los días cuando abren los ojos". Siempre se sintió incompatible.
 
    La nueva habitación, por lo que dos bollos profundamente preocupados después de
que los dos no pudieron evitar enredarse mucho en el chat, Yan Sheng Rui estaba
contento de mantenerlo ir al baño limpio
 
    " . ¿No duermes un rato? "
 
    Con ropa y pantalones limpios y obscenos, Yan Shengrui se tocó la cara y preguntó
con preocupación, ¿cómo podría no ser suficiente cuando la bestia se levantó, y
después de calmarse, notó el cansancio en los ojos de su esposa, y era inevitable? Tal
angustia, maldiciendo secretamente que es demasiado bestia, y advirtió que nunca
debe ser tan indulgente en el futuro, en cuanto a si puede hacerlo, se estima que solo
Dios puede saberlo.
 
    "No, Yun Han, se irán mañana a más tardar, antes de eso. , Quiero hablar con él. "
 
    Sacudiendo la cabeza, Ling Jingxuan recogió la ropa que descansaba sobre la
cama. Yan Shengrui rápidamente la agarró y la vistió cuidadosamente, y reemplazó el
vestido de novia. Ling Jingxuan, que ya es una princesa, todavía no tiene ropa china.
Las prendas hechas de algodón puro parecen ser inferiores a las demás, pero son las
más cómodas.
 
    Cuando los dos abrieron la puerta y salieron, era casi la hora. Ayer, Ling Jingxuan,
que llevaba una corona de oro y cabello, llevaba una coleta alta nuevamente. La tela
de algodón gris claro no podía cubrirlo. Tiancheng, como el temperamento impreso en
el alma, tan pronto como los dos aparecieron en la casa de Chu Yunhan,
instantáneamente se convirtieron en el foco de su vista.
 
    "¿Papá, padre?"
 
    Al verlos, preocupados de que Ling Wen y Ling Wu se apresuraran por la mañana,
y los dos también se inclinaron y los abrazaron: "¿Xiaowen no practica escribir hoy?"
 
    Incluso esta vez, incluso si Sin leer, Ling Wen también iría hábilmente al pabellón
para practicar la escritura. Ling Jinghan se sentaría al lado de Wen Wenshu y
ocasionalmente le daría un puntero, al igual que algunos chicos de libros pequeños.
 
    "Bueno, el hermano Yan dijo que él y el tío Chu se irán pronto, y queremos
acompañarlos más". Cuando
 
    dijo esto, Ling Wen estaba inevitablemente perdido, y sus ojos estaban llenos de
renuencia, al otro lado. Ling Wu no pudo evitar fruncir la boca: "Padre, tío Chu,
¿deben irse?"
 
    No podía soportarlo, incluso si había estado de acuerdo con Yan Xiaoming la noche
anterior, todavía no podía.
 
    Ling Jingxuan Yan Shengrui se miraron el uno al otro, acercándolos a Chu Yunhan
a varias personas, este último también asintió con la cabeza, haciendo señas.
 
    "A veces, es para una reunión más larga, Xiaowen Xiaowu y el tío Chu. Tienen sus
propios hogares. Estarán preocupados por mucho tiempo después de que salgan. No
deberías dejar que muchas personas por tu insatisfacción". ¿Preocuparse? Después de
ocuparse de sus asuntos familiares, pueden ir a nuestra familia y vivir con ellos, o
podemos ir con ellos ". Después de
 
    pensarlo, Ling Jingxuan decidió convencerlos de la manera más simple y clara.
 
    "¿Lo es?" Los
 
    dos bollos son obviamente escépticos. Hasta ahora no han olvidado que la tristeza
mostrada por el hermano Yan anoche, si realmente puede verse pronto, ¿por qué está
tan triste?
 
    Abrácelo contento para lavarse en el baño.
 
    "Cansado, ¿no quieres dormir un rato?"
 
    Poniéndose ropa y pantalones limpios y obscenos, Yan Shengrui se tocó la cara con
preocupación, como no podía ser suficiente cuando la bestia se levantó, y después de
calmarse, notó el cansancio en los ojos de su esposa, y era inevitable. Angustiado y
maldecido por ser demasiado bestia, y advirtió que nunca debe ser tan indulgente en
el futuro. En cuanto a si puede hacerlo, se estima que solo Dios lo sabe.
 
       
 
         
"No, Yun Han y ellos se irán mañana a más tardar. Antes de eso, quiero hablar con
él".
 
    Sacudiendo la cabeza, Ling Jingxuan recogió la ropa que descansaba sobre la
cama, y Yan Shengrui la agarró rápidamente y lo cuidó cuidadosamente. Después de
usar toda la ropa y reemplazar el vestido de novia, Ling Jingxuan, que ahora es una
princesa, todavía no tiene un traje de brocado. La ropa de algodón puro parece no
tener calidad para los demás, pero es el más cómodo.
 
    Cuando los dos abrieron la puerta y salieron, era casi la hora. Ayer, Ling Jingxuan,
que llevaba una corona de oro y cabello, llevaba una coleta alta nuevamente. La tela
de algodón gris claro no podía cubrirlo. Tiancheng, como el temperamento impreso en
el alma, tan pronto como los dos aparecieron en la casa de Chu Yunhan,
instantáneamente se convirtieron en el foco de su vista.
 
    "¿Papá, padre?"
 
    Al verlos, preocupados de que Ling Wen y Ling Wu se apresuraran por la mañana,
y los dos también se inclinaron y los abrazaron: "¿Xiaowen no practica escribir hoy?"
 
    Incluso esta vez, incluso si Sin leer, Ling Wen también iría hábilmente al pabellón
para practicar la escritura. Ling Jinghan se sentaría al lado de Wen Wenshu y
ocasionalmente le daría un puntero, al igual que algunos chicos de libros pequeños.
 
    "Bueno, el hermano Yan dijo que él y el tío Chu se irán pronto, y queremos
acompañarlos más". Cuando
 
    dijo esto, Ling Wen estaba inevitablemente perdido, y sus ojos estaban llenos de
renuencia, al otro lado. Ling Wu no pudo evitar fruncir la boca: "Padre, tío Chu,
¿deben irse?"
 
    No podía soportarlo, incluso si había estado de acuerdo con Yan Xiaoming la noche
anterior, todavía no podía.
 
    Ling Jingxuan Yan Shengrui se miraron el uno al otro, acercándolos a Chu Yunhan
a varias personas, este último también asintió con la cabeza, haciendo señas.
 
    "A veces, es para una reunión más larga, Xiaowen Xiaowu y el tío Chu. Tienen sus
propios hogares. Estarán preocupados por mucho tiempo después de que salgan. No
deberías dejar que muchas personas por tu insatisfacción". ¿Preocuparse? Después de
ocuparse de sus asuntos familiares, pueden ir a nuestra familia y vivir con ellos, o
podemos ir con ellos ". Después de
 
    pensarlo, Ling Jingxuan decidió convencerlos de la manera más simple y clara.
 
    "¿Lo es?" Los
 
    dos bollos son obviamente escépticos. Hasta ahora no han olvidado que la tristeza
mostrada por el hermano Yan anoche, si realmente puede verse pronto, ¿por qué está
tan triste?
 
    "Oh ... Por supuesto que es verdad. ¿Cuándo te
 
    engañó papá?" Ling Jingxuan no pudo evitar sentirse culpable ante la sospecha de
su hijo, y no esperó a que respondieran, acariciando las nalgas de Ling Wen instó:
"Está bien, Lleve a mi hermano menor a buscar palabras, tengo algo que decirle al tío
Chu y a ellos solos ".
 
    A pesar de la insatisfacción, Ling Wen aún se resbaló bien, se giró y tiró de Ling
Wu, que estaba sentado en el regazo de Yan Shengrui, y no quería irse. Los dos
hermanos lucharon por un rato antes de irse paso a paso y se dieron la vuelta.
Cuando los dos niños del libro se apresuraron a recibirlos, fueron al pabellón con
ellos. Hoy, Tiewazi no vino. Presumiblemente Zhao Hanfu sabía que se levantarían
tarde, no dejarían Ven y molestarlos.
 
    "Está bien, hablemos despacio, Yun Hanyan, ven conmigo, tengo algo para ti".
 
    Lanzando una mirada a Yan Shengrui, Ling Jingxuan se levantó y le dijo al padre y
al hijo de Chu Yunhan antes de darles algo. Hay algunas cosas que debe asegurarse.
 
       
 
         
"Um",
 
    Chu Yunhan y su padre obviamente tienen algo que decirle. Los dos se pusieron de
pie al unísono. Los tres salieron rápidamente de la habitación. Zeng Shaoqing se
recostó en la silla de madera sólida, entrecerrando los ojos al indiferente Yan
Shengrui, enganchando sus labios Dao: "¿Te casaste con una princesa capaz, pero
me temo que la identidad de su granjero es difícil de aceptar para esos viejos?"
 
    Sin mencionar a la familia real, incluso los nobles más ricos son los más
importantes. No importa cuán capaz sea Ling Jingxuan, no puede ser reconocido por
sus antecedentes. Además, todavía está ocupando el puesto de concubina. Oponerse
no, especialmente la anciana en el palacio.
 
    "¿Lo aceptan, qué tiene que ver conmigo?"
 
    El aumento dominante de Mei Feng, Yan Shengrui se inclinó para recoger el té
caliente en la mesa, sin decir que esas personas no fueron puestas en el fondo de sus
ojos, ¿qué pasa con la familia real? Quien se atreve a cuestionar a su princesa, no le
importa volverse contra él.
 
    "Oh ... sigues siendo dominante, sí, no quiero ocuparme de tu negocio. Ling
Jingxuan puede considerarse calificado para acompañarte. Por su medio, no podría
perder mucho incluso si fuera a la capital. Esta vez tú ¿No
 
    pensabas recuperarlos? " Chu Yunhan le explicó en detalle anoche que Ling
Jingxuan había desaparecido. Por esta razón, sus últimas preocupaciones también
desaparecieron. Por el contrario, esperaba que fuera a la capital. ¿Los últimos días
han sido demasiado aburridos y esos nobles deben haber vivido lo suficiente? Es hora
de que salten.
 
    Bueno, él nunca admitirá que tiene el vientre negro, solo quiere ver a Ling
Jingxuan molestar a esas personas, y luego sentarse a un lado para ver una obra
pausada, y ocasionalmente dar un impulso.
 
    "No, cuando llega la guardia sombra, que acompañará a la espalda Huangsao con
ellos. Recuerde, esta vez se ha vuelto a luchar por la posición de la espalda. Cuando
sea apropiado, puede ayudar."
 
    Mirando hacia él, Yan Shengrui casi lo ordenó, con sus sentimientos por Huangsao,
para ser honesto, estaba realmente un poco preocupado de que secuestraría a otros e
iría alto en el medio del camino. Es tan común que la gente tiene que protegerse
contra eso.
 
    "¿Por qué regresas? Nadie lo sabe de todos modos. A mi primo ya no le gustan
mucho. ¿No creo que deba volver más?" El
 
    ceño reflexivo, Zeng Shaoqing quería decir ayer, pero fue obstaculizado por la
presencia de otros. Solo entonces perseveró, y ahora son los dos únicos, por lo que,
naturalmente, no tiene preocupaciones.
 
    "Incluso si no regresa, no puede casarse contigo. Primaria 6, no lo olvides, él es la
reina, incluso si ha sido abolido, también es la única reina del hermano mayor. ¿Por
qué crees que el hermano mayor lo ha abandonado durante cinco años? ¿Se mudó del
Palacio de Fuqing? ¿Por qué levantó a la madre biológica Yun Qi de Xiaoqi en la
familia Chu muriendo, para que puedan entrar y salir del Palacio de Fuqing en
cualquier momento? El hermano mayor es el emperador, el harén también es una
corte para él, y el resto del harén es Para estabilizar la antigua dinastía, si Huangsao
y Xiaoqi realmente desaparecieran, si Gui Guifei no pudiera tomar el puesto,
definitivamente sería la única en la familia. En los últimos años, la familia de Xiao ha
sido lo suficientemente cruel, ¿verdad? , Serán más escrupulosos, quieren tomarlo,
primero deben dárselo, si quieres obtener Huangsao, primero debes aprender a
dejarlo ir, de hecho, no tienes que preocuparte, la condición física del hermano
siempre ha sido mala, incluso si Huangsao regresó, Él no puede compartir la misma
habitación con él nuevamente. Después de que se estrella, Xiao Qi asciende al trono.
Él es la reina madre. Si todavía tienes pensamientos en ese momento, está dispuesto,
puede dejar que Xiao Qi Zhao demande al mundo, y la reina madre morirá. ¿No podrá
salir del palacio para quedarse con usted? "
 
       
 
         
Como buen hermano, ¿cómo podría no entender su mente? Es solo que la situación
actual está más allá de su voluntad. Xiaoqi debe regresar al palacio, y la cuñada
también debe regresar para ayudarlo a protegerlo. Si pueden recuperar la posición,
Xiaoqi como cuñada, la posibilidad de sucesión en el futuro es aún mayor. De todos
modos, no puede dejar que otros príncipes sucedan al trono, de lo contrario, no
importa si él mismo, me temo que otros. ? Como el santo patrón de la dinastía Qing,
dijo que es imposible ver el flujo de sangre en la capital, tiene la responsabilidad y la
obligación de proteger la tranquilidad de la capital.