Capítulo 021

La identidad de un hombre, dile a Xiao Baozi
 
Si tenía razón, la talla de jade en forma de tigre negro debería ser ... ¿el legendario
encanto del tigre? En la memoria, parece que alguien una vez lo llamó su príncipe,
más la inscripción de jade con las palabras Sheng, ¿es él el único príncipe de la
dinastía Qing con el título del general Wang Yesheng?
 
    Junxiu Meifeng se tensó de repente, Ling Jingxuan no pudo acariciar su frente, giró
los talones y caminó de regreso al patio trasero. Cuando estuvo bien ayer, les enseñé
a los dos bollos unos sutras de tres caracteres y dos palabras, y los miré como si
estuvieran llenos de energía, y tomó el camino Después de un poco de limo
extendiéndose en el patio trasero, los dos estaban practicando con ramas.
 
    "Xiaowen Xiaowu". El
 
    perfil infantil y delgado parece serio y centrado, y la pequeña depresión en el
corazón de Ling Jingxuan se desvanece. ¿Es importante para la identidad de un
hombre? El hijo nació de él y siempre le pertenecerá. En lugar de pensarlo, es mejor
pensar en cómo ganar más dinero y mejorar la situación económica de la familia lo
antes posible. Los dos bollos tendrán cinco años para fin de año, y deben ser
enviados a la escuela privada para la iluminación.
 
    "Papá".
 
    Al escuchar su llamado, los pequeños bollos que siempre eran ardientes y
apasionados dejaron caer las ramas y las arrojaron a sus brazos, y los bollos grandes
fueron muy tímidos, pero se dieron la vuelta para llamar al padre, y luego dibujaron
su cabeza y se concentraron en el bosquejo. .
 
    "Tú, mira lo serio que es tu hermano. Xiaowen, por favor, detente un momento.
Quiero decirte algo".
 
    Ling Jingxuan, sosteniendo la punta del bollo, lo echó a perder y miró el bollo
grande con una mano.
 
    "¿Qué pasa?"
 
    , Miró con recelo. El gran moño frunció el ceño y dejó caer la rama. Mientras no se
tratara de dinero, todo era fácil de decir.
 
    Con la experiencia de Ling Jingxuan, ¿cómo no puedo ver la idea de los grandes
bollos?
 
    Por esta razón, además de sacudir la cabeza, todavía solo sacude la cabeza.
¿Quién asusta a su pequeño moño?
 
    "Xiaowen Xiaowu, sé que solo tienes cinco años. En la familia común, me temo que
todavía estoy malcriado en los brazos de mi padre y mi madre. Es porque mi padre
no es bueno, por lo que tienes demasiada presión y La vida es pesada, ¿no hablas
primero, escúchame decir que está intacto? "
 
    Concentrado en el desorden de pensamientos en su corazón, Ling Jingxuan dijo,
sentándose detrás de los aleros mientras tiraba de los dos bollos, observando sus
mejillas secas y delgadas, y subiendo por los ojos desnudos y angustiados, viendo sus
pequeñas cejas de espada apretarse lentamente, Ling Jingxuan se separó Después de
calmarlos, continuó diciendo en serio: "Algo sucedió, sucedió. Papá no se culpó a sí
mismo y no dijo nada. Por favor, perdóname. Hoy, digo mucho porque creo Todos
ustedes son muy familiares y sensibles, ya pueden notar la diferencia entre el bien y
el mal, y usarán su cerebro para pensar sobre el problema, así que pienso en este
asunto o creo que le diré primero, rescatemos al hombre ... probablemente sea suyo.
 
       
 
         
Mi padre biológico ". Después de hacer una serie de ropa de cama, Ling Jingxuan
finalmente hizo el punto. Al mismo tiempo, el largo y estrecho Dan Fengyan los miró
con cuidado, por temor a que colapsen o sean inaceptables. Después de todo, tenían
cinco años, el hombre No ha sucedido ni una vez, y es normal que el niño muestre
emociones rebeldes, pero, para su sorpresa, los dos bollos están tranquilos, Unos
labios pellizcados, un agravio enroscaban los labios, ya parecían saberlo.
 
    Pensando en la pelea con su padre y su madre ayer, Ling Jingxuan volvió los ojos y
tomó las manos juntas: "No quiero esconderte, su identidad no parece simple, lo
sabes antes, en caso ... en resumen, Tienes un número en tu corazón. En la
actualidad, debido al fuerte impacto en su cabeza, ha olvidado temporalmente quién
es.
 
    Debes tratarlo como un aldeano ordinario ". En cuanto al futuro, Ling Jingxuan no
será estúpido y no será demasiado arrogante. La identidad de un hombre es la que
esperaba. Es difícil mantenerlos en función de sus habilidades actuales, pero ... Hay
una repentina mirada de Xiao Sha en el fondo de sus ojos. Todo no es absoluto.
Mientras los bollos pequeños no estén contentos, definitivamente no lo hará.
Renunciar a la custodia de los hijos.
 
    "No lo quiero, solo necesito a mi papá ..."
 
    De repente echó los brazos alrededor de su cuello, el gran moño sollozó.
 
    "Ya no lo quiero, papá, papá ..." Los
 
    bollos también se echaron a llorar. Los dos bollos fueron enterrados en sus
hombros, sollozando.
 
    "¡Aoao!"
 
    "Joder ... estúpido perro, no lo dejaré ir ..."
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar aturdirse, e inmediatamente entendió que lo
malinterpretaron, solo quería decir para calmarlos, los dos cachorros de lobo no
sabían de dónde venían, una izquierda y una boca derecha le mordieron la pierna,
aunque no dolió. Pero Ling Jingxuan todavía no pudo resistir las diversas líneas
negras y las pateó.
 
    "Aoao ..." El
 
    cachorro de lobo rodó por el suelo dos veces y corrió como una alegría, Ling
Jingxuan suspiró en silencio, y no sabía si fue porque mató a su madre. Los dos bebés
lloraron cuando lo vieron. Molesto, pero ...
 
    "¡Xiaohei, él es un papá, no muerdas!"
 
    "¡Dahei, por favor suelta a tu papá!" El
 
    pequeño bollo triste al mismo tiempo se olvidó de llorar y se agachó para abrazar a
los cachorros de lobo respectivamente, Bajo el apaciguamiento del lobo, el cachorro
de lobo gradualmente se calmó. Ling Jingxuan exhaló un profundo suspiro y levantó
la cabeza después de medio sonido: "Xiaowen Xiaowu, no quise decir para ti, creo
que sabes, el padre es diferente de los demás. Es posible tener hijos. Naciste de tu
padre en octubre. En mi opinión, eres la fuerza impulsora de mis esfuerzos. Quién se
atreve a moverte, me atrevo a matarlo ". Al
 
    final, Ling Jingxuan La respiración de su cuerpo se volvió repentinamente, y su
cuerpo delgado y delgado estalló con un asombroso aire asesino.
 
    "Bueno, papá, no necesitamos un padre. Eres suficiente".
 
    Su respiración era aterradora, pero los dos bollos no tenían miedo. Los ojos
redondos del gran bollo reflejaban un brillo firme, y nadie vio al niño de cinco años.
La ternura e ignorancia del niño, Xiaobaozi que sostenía el títere lobo se apoyó en sus
brazos con un coqueto flojo y magnético, coquetamente dijo: "Yo también, mientras
haya
 
    un padre y un hermano". De hecho, él realmente quiere a su padre, así que en el
futuro Ya nadie lo regañó por bastardos salvajes, pero ... si tuviera que elegir entre
papá y padre, siempre elegiría a papá.
 
       
 
         
"Oh ... lo sé, no pienses demasiado. Papá solo te dice, no quiero esconderte de ti,
está bien, puedes practicar la escritura y debería ir a trabajar".
 
    Ling Jingxuan se tocó la cabeza por separado y se puso de pie. Nació homosexual
en la vida anterior. No podía enfrentarse a las mujeres. Por supuesto, era imposible
casarse y tener hijos, por lo que no traería hijos y no sabía cómo hablar con ellos.
Llevándose bien, los dos bollos son muy tempranos y muy sensatos, básicamente los
trata como adultos, aunque no se conoce a sí mismo, ¿no es así?
 
    "Papá, él ... va a estar bien, déjalo ir"
 
    , dijo, agarrando su ropa, y el gran moño pegado a su cuello. Obviamente, tuvo
una idea.
 
    "Bueno",
 
    no es que no haya visto las quejas desnudas en sus ojos, pero Ling Jingxuan no
explicó su significado, porque, incluso él no sabía cómo tratar con el hombre, esas
cosas ... deja que sea natural.