Capítulo 331

Asuntos de Interior, Intención de Yuan Shaoqi    En unas pocas horas, el
asesinato de la princesa Sheng, que había viajado con gran fanfarria fuera de la
ciudad, se extendió a todas las familias importantes. Aquellos con un pequeño
cerebro ordenaron en silencio a la familia y sus subordinados que convergieran. Este
no puede ser el caso. Incluso si el emperador no investigaba, el Príncipe Sheng no
podía rendirse. En un momento, Jingcheng sintió un poco de zumbido. Sin embargo,
la fiesta Ling Jingxuan ya había salido de la sangre del asesinato. Al mediodía, Yan
Shengrui regresó del cuartel y la familia decidió tomar una siesta. Luego sal y echa un
vistazo, respira el aire fresco, en cuanto al papá lobo, hace mucho que se fue a la
montaña con grandes negros y negros. Tidi Bao se convirtió en un regalo.
 
 
 
 
    "Papá, engañan a la gente. Esto no es lo mismo que nuestra casa en la aldea de
Lingjia".
 
    Los suburbios de Beijing en noviembre ya están muy fríos, y las vistas son
granizadas y nevadas, lo que es naturalmente desolado en comparación con
Cangzhou en el sur. Muchos, los pequeños bollos estaban descontentos con sus
pequeñas bocas enojadas, pero todavía estaba emocionado por mucho tiempo porque
pensó que era lo mismo que la casa de Lingjiacun, ¿no lo esperaban? ? Excepto por
los caminos rurales y las aldeas, ¿dónde es lo mismo?
 
    "Jeje ... como no podía ser exactamente la misma? La capital está al norte, mucho
más frío que Lingjia Village, pero la capa de nieve también tiene una belleza
diferente. Mira a los pequeños bollos. Es el color blanco sin fin muy cómodo?"
 
       
 
         
Abrazo Ling Jingxuan, con una capa de piel, se congeló en la capa en el momento en
que soltó su mano, y la pequeña bola de masa hervida que aún dormía apretó el puño
y frunció el ceño. Después de un rato, pareció darse cuenta de que su padre no lo
hizo. Envuelto firmemente con su significado, los ojos cerrados se abrieron a
regañadientes, parpadearon incómodos y luego miraron fijamente la suave barbilla de
su padre.
 
    "No hay nada en vano, ¿dónde es cómodo?" Está bien, Xiao Baozi simplemente no
tiene una visión apreciativa, todavía recuerda la aldea de Lingjia en su corazón.
 
    Ling Jingxuan estaba indefenso, hablando con un pequeño pedo, y también estaba
loco, pero afortunadamente, también estaba Yan Xiaoming. Lo vi agachado frente al
pequeño moño y tiró suavemente de la pequeña capa de piel para él, ligeramente
perdido. Dao dijo: "¿A Xiaowu no le gusta Beijing? Pero solo puedo vivir aquí en el
futuro. ¿Xiaowu no quiere estar conmigo?"
 
    "No, no, no, la gente como el hermano Yan más, ¿cómo podrían no querer estar
contigo? ¿Quién dijo que no me gusta Beijing, me gusta?"
 
    Al ver esto, los bollos agitaron las manos y negaron, ocupados mostrando sus
mentes Por el bien de su nuera, ella no quiere comportarse como su padre Wang. Al
ver esto, Ling Jingxuan no pudo evitar reírse, y Yan Shengrui junto a él simplemente
le dio el visto bueno a su hijo. A una edad tan joven, sabía que lastimaba a su nuera.
Mas o menos.
 
    "¿Eh? ¿Estaba mi bola de carne despierta? ¿También te gusta el paisaje aquí?"
 
    Demasiado perezoso para ignorar al padre y al hijo que no tienen moral en
absoluto, Ling Jingxuan descubrió que su pequeña bola de masa no sabía cuándo
había abierto los ojos. Ahora, heredado de sus esbeltos ojos de fénix, no se podía
decir que la cara blanca, delgada y tierna fuera linda, Ling Jingxuan lo sostuvo en
posición vertical, y besó y besó la carita que no podía soportar.
 
    "Bueno"
 
    Al segundo siguiente, la pequeña boca de Xiaodanzi se derrumbó, sus ojos lloraron
repentinamente, y un par de personas estaban a punto de llorar, y la cabeza de Ling
Jingxuan estaba negra: "¿Esto es qué? No llores ni llores, padre ¿No te gustaste? "Tan
 
    pronto como mi hermano estaba a punto de llorar, unos pequeños bollos corrieron
hacia él en un instante.
 
    "Papá, te culpas, debe ser que lo llamaste albóndigas de carne, no estaba
contento".
 
    La primera puñalada insatisfecha de Ling Wen hacia el padre de su familia. Desde
el nacimiento de su hermano menor, la posición del padre en su mente parece ser Se
desplomó
 
    "Mira, a Xiaodanzi ciertamente no le gusta aquí".
 
    Ling Wu orgullosamente impuso sus propias preferencias a su hermano menor.
Una pareja que encontró un aliado se olvidó por completo de que había prometido
decir que le había gustado hace un tiempo.
 
    "Papi, ¿tienen hambre las pequeñas albóndigas?",
 
    O Tiewazi era íntimo y sabía que estaba buscando la causa de su hermano. Yan
Xiaoming lo miró en el pasado, y sus ojos estaban repentinamente llenos de dolor.
Cuando soltó la mano del bollo, el hermano menor Abrazo: "Las pequeñas bolas de
masa hervida no lloran, ¿el hermano Yan te llevará a jugar?"
 
    "¿Ligeramente?" No sé si es tan divertido. Las albóndigas con lágrimas debajo de
mis ojos realmente se rieron. Sin embargo, debido a que es un poco pesado, aunque
Yan Xiaoming tiene artes marciales, solo tiene diez años. Después de repetir muchas
veces, no pudo evitar sentirse agrio, pero tan pronto como se detuvo, la risa
desapareció y la pequeña boca se desinfló nuevamente. Al ver que todos eran
arrogantes y divertidos, pequeño bastardo, ¿era para tirar a la gente?
 
       
 
         
. "Dámelo",
 
    Lingjing Xuan no pueden ver pasado, alcanzando abrazado al niño, estropeado e
indefenso apretó la cara blanca suave: "El pequeño bastardo, lanzará la gente, creo
que deberías dormir mejor."
 
    Dormido Las pequeñas albóndigas dejaron sin palabras a las personas, y las
pequeñas albóndigas los debilitaron, y el pequeño era su enemigo.
 
    "Las pequeñas albóndigas rara vez se despiertan, lo dejan jugar de nuevo".
 
    Temiendo que la mano de su esposa se hundiera, Yan Shengrui no pudo evitar
abrazar al niño, sosteniendo su pequeño culo en una mano y sosteniéndolo en sus
brazos, sosteniéndolo en la otra mano El padre de mi hijo: "Vamos, vamos de
compras otra vez, recuerdo que nuestro campo de arroz no está muy lejos de ti, ¿no
te gusta comer tu propio arroz? Deja que Jing Peng nos envíe algo de grano el
próximo año, todo Planta el arroz que te gusta comer ". Después de
 
    caminar, las pequeñas albóndigas ya no se desinflaron y el esbelto Dan Fengyan
miró al mundo con curiosidad.
 
    "Bueno, pienso de la misma manera. No hay necesidad de encontrar a Jing Peng
en
 
    Guzhong . ¿ Traemos mucho? Cultivaré algo más entonces". Ling Jingxuan asintió
con la cabeza, sosteniendo bollos grandes y pequeños. Tie Wazi fue llevado por Yan
Xiaoming, Ling Jinghan y Yuan Shaoqi los siguieron no muy lejos, Sikong Jue no salió,
tenía miedo del frío, no quería caminar, se quedó en la casa voluntariamente y no
pudo quedarse mucho tiempo. Yan Shangqing caminando.
 
    "Jeje ... puedes hacerlo. Estás más familiarizado conmigo a este respecto. A partir
de ahí, es Hanling College. La tierra real fue elegida por Yun Han personalmente. Si
tienes tiempo, puedes decantarte y verlo. Mira. "
 
    Este Zhuangzi también ha estado bajo el nombre de Yan Shengrui durante varios
años. Antes de ir al campamento militar para ser flojo para regresar a la ciudad,
había estado allí algunas veces y todavía estaba familiarizado con él.
 
    "Olvídalo, solo soy el decano del nombre. Se dice que la Academia Han Ling está
haciendo un buen trabajo, todo gracias al crédito de Yun Han. Creo que si sale del
palacio, puede continuar administrando la Academia".
 
    Nadie está afuera, Ling Jingxuan No tuvo miedo de hablar sobre el futuro. Yan
Xiaoming parpadeó a su lado, vagamente sabiendo lo que quería decir. En las viejas
palabras, definitivamente no estaba dispuesto a dejarlo después del único padre
dependiente, pero ahora es diferente. Después de que el tío amará a su padre,
también tiene a Ling Shu y Xiaowu, lucha desde el fondo de su corazón para esperar
que su padre persiga su propia felicidad, y para lograr ese propósito, definitivamente
intentará que el emperador padre lo vea y lo haga querer. Le dio el trono.
 
    "Depende del significado de Xiaoliu, y finalmente es fácil mantener la casa de
belleza, supongo que definitivamente viajará alrededor del mundo con Yun Han, y no
puede soportar que haga ningún trabajo".
 
    Cuando se trata de buenos hermanos, la sonrisa en la cara de Yan Shengrui es aún
más Obviamente, Ling Jingxuan se volvió para mirarlo y sacudió la cabeza y sonrió:
"Se estima que es realmente posible".
 
    Zeng Shaoqing es un hombre al que no le gusta la moderación. Si no es su familia
y sus padres, Yun Han también está profundamente atrapado en el palacio.
¿Regresarás a la capital? Al igual que su familia, Sheng Rui rara vez regresaba al
palacio antes.
 
    "Hermano, tengo algo que decirte."
 
    Yuan Shaoqi, que no sabía cuándo se estaba poniendo al día, tenía una sonrisa en
su rostro. Ling Jingxuan miró en silencio la mano que estaba estrechando con Ling
Jinghan por poco más de un mes. , Su segundo hermano ha caído? No puedo verlo,
Yuan Shaoqi tiene dos cosas más.
 
       
 
         
"Ignórenlo, hermano mayor, mi padre y mi madre me escribieron hace unos días y
me dijeron que nos extrañaron mucho. Poco después de que nos fuéramos, Jing Peng
también salió de su casa, al igual que Qingzi, que ha estado ocupado con los negocios
fuera. Yangzi puede quedarse con ellos ocasionalmente en casa". Hablando, pero
Yangtze se preparará para la prueba infantil de este año, no se atreven a retrasarlo,
ahora la madre está trabajando con su tía para estudiar nuevos patrones de flores,
escuché que han diseñado un nuevo patrón para bolsos, que se venden en Cangzhou
Está bien. Nuestra madre ahora está atrapada en su cabeza. Papá sigue igual. Irá a
algunas fábricas o caminará por el campo. La madre dijo que a él le gusta comer en
casa y que quiere crecer mejor. Nos trajo comida ".
 
    Al percibir su vista, Ling Jinghan estaba un poco avergonzado e intentó desviar su
atención, pero cuando se trataba de cosas en casa, la timidez desapareció, y ahora el
padre y la madre también encontraron lo que les gusta hacer, ya que Hijo, estaba
feliz por ellos de todo corazón. El hermano mayor tenía razón. En lugar de dejarlos
ociosos y malhumorados, es mejor mantenerlos ocupados y vivir, siempre y cuando
no hagan un trabajo pesado para dañar el cuerpo.
 
    "¿Es correcto? No puedo ver que nuestra madre tenga talento para el diseño. Esto
es bueno. Ordenaré el diseño y se lo enviaré de vuelta. Mi padre y mi madre solo
tienen treinta años. La actividad múltiple es algo bueno. Escuché eso hoy Se compró
toda la tierra salina-alcalina en Cangyun Erzhou. El año que viene, sin duda
cultivaremos sorgo. Jingpeng compró tierras en dos condados de Cangzhou para
construir una bodega. Cuando estaba pensando en cosechar sorgo el año próximo,
Cangyun Erzhou Casi se llenará, y el negocio en casa se estabilizará gradualmente ".
 
    Sabiendo lo que estaba pensando y al enterarse de su padre y su madre, Ling
Jingxuan seguía apegado, y su licor de sorgo se estaba vendiendo como loco en
Beijing. Además de la mermelada, a menudo escasean otras cosas. Las dos naves de
licor de sorgo que llegaron hace unos días simplemente no son suficientes para
vender. Hace tiempo que ha enviado cartas a Jing Peng para enviarlas de manera
intensiva a Beijing.
 
    "Bueno, hermano, escuché que ya estás renovando ese hospital. ¿Cuándo planeas
abrirlo?"
 
    Aunque Zhao Dalong vivía en Wangfu, regresaría en dos días, por lo que la
mayoría de ellos saben sobre Wangfu.
 
    "Para finales de año, necesito demasiado esmalte, lo cual es un poco difícil de
hacer. Los dispositivos médicos son cosas delicadas y su construcción lleva más
tiempo.
 
    Por cierto, ¿qué quiere decir Shaoqi?" A mitad del discurso, Ling Jingxuan fue
decisivo y secuestrado. Después de regresar, la cabeza de Ling Jinghan estaba
oscura, y sabía que su hermano mayor no era tan fácil de engañar, y no pudo evitar
pellizcar a un puñado de alguien, el llamado alguien sonrió y tiró de él. Cerca de Ling
Jingxuan susurró: "Hermano, he arreglado el matrimonio arreglado en casa. ¿Ver si
puedo llevar a Jinghan de vuelta para encontrarse con el anciano?"
 
    Dios sabe cuánto quiere tenerlo de una manera brillante y brillante. Ling Jinghan
obligó a Ling Jinghan a aceptarlo, pero todos estaban insatisfechos. No, después de
que los dos se amaron, él quería casarse con él y el mundo estaba lleno de belleza.