Capítulo 270

Al día siguiente, antes de subir
 
 "¡Buenos días Jingxuan!"
 
    Al día siguiente, cuando Ling Jingxuan abrió los ojos, descubrió que en realidad
estaba en los brazos de Yan Shengrui. En este momento, estaba sonriendo malcriado,
mirando la ropa arrugada en su cuerpo, y sus labios no pudieron evitarlo.
Ligeramente enganchado, Ling Jingxuan se dio la vuelta y se sentó: "¿Es delicioso el
viento del noroeste por la noche?"
 
    Con las artes marciales de Yan Shengrui , no tuvo el lujo de detenerlo toda la
noche, pero al mirarlo, me temo que acaba de llegar pronto. "¡No está bien!"
 
    Wen Yan, Yan Shengrui de repente hinchó una cara hermosa, lo abrazó por detrás
de la espalda, con la cabeza apretada contra el hombro con fuerza: "El cuerpo de
Weifu está casi rígido, no tienes conciencia ¿No es angustiante? "La
 
    queja está llena, el tono es incorrecto, si es posible, todavía quiere llorarle, usar el
plan de belleza para despertar su deseo y luego tirarlo por la noche, Dios sabe cómo
hacerlo. Cuánto trauma psicológico causó, preferiría ser golpeado por él que querer
ser multado por él nuevamente.
 
    "Si no te sientes angustiado, tienes que ver si no lo sabes"
 
    Girando la cabeza para juntar los ojos y barriendo ligeramente, Ling Jingxuan lo
empujó y salió de la cama. ¿Quién le pidió que lo bloqueara? Se siente mal y no
quiere ser feliz.
 
    "¿No me atrevo? ¿No está bien? Solo porque eres cruel, me quedé afuera en medio
de la noche. Lo sientes. Tu cuerpo aún está frío y tus extremidades están rígidas e
irracionales".
 
    Lo persiguió con una cara descarada. Yan Shengrui hizo todo lo posible para fingir
que era lamentable, y es necesario disipar por completo la incomodidad de su nuera.
Esta noche, nuevamente, debe estar loco.
 
    "¿Se llama castigo si no tiene este efecto?"
 
    , Miró enojado. Ling Jingxuan recogió la ropa en el estante y se la puso. No
importaba cómo vivía Yan Shengrui, anoche expulsó a todas las sirvientas del patio.
Cuando están descansando, solo el vestíbulo y otros lugares tienen permitido realizar
actividades, por lo que nadie entrará y esperará por ellos, tienen que hacer todo por
sí mismos. En cuanto a la limpieza de la habitación, Lingyun y Song Shuiling lo
conseguirán más tarde, esperando que él domine Después de determinar la
información de la gente y determinar la persona inofensiva, la instalaría gradualmente
en el patio principal.
 
       
 
         
Sabiendo que la nuera no se siente cómoda, Yan Shengrui no se atrevió a esperar
tanto. Al mirar la ropa de la nuera, los ojos de flor de durazno flotaron gradualmente
hasta una leve indulgencia y obsesión. Su familia Jingxuan fue capaz de aturdir a la
gente usando ropa. Si puedes, realmente quiero ocultarlo y evitar que otros se
entrometan.
 
    "¿Qué está pasando?"
 
    Ling Jingxuan, quien había estado vestido por mucho tiempo, había vuelto la
cabeza de manera extraña, pero lo vio mirándolo tontamente, y no pudo evitar
sonreír impotente en su rostro. ¡Esta vez lo salvó primero, y si comete otro crimen
más tarde, será liquidado juntos! "¿Eh? No, Jingxuan, creo que soy el hombre más
feliz del mundo. Puedo casarme contigo como tu nuera. Debo haber quemado
incienso en mi vida anterior".
 
    Se levantó y lo abrazó, dulces palabras, no lo escupes como dinero, Lingjing
corazón Xuan un poco triste que los restantes desaparecieron: "sabes, ah, bueno, el
público no estaba ni siquiera en él cambiar rápidamente la ropa, y creo que la
audiencia fue sin duda Comin muy ocupado, no está tan mal ?."
 
    después de Después de ayer, me temo que su sed viciosa se ha extendido a todas
las familias principales. También hay bellezas que envió a varias familias. Se estima
que hay muchas personas que quieren unirse a él hoy. Esa escena debe ser muy
animada, pero desafortunadamente no puedo verla con mis propios ojos.
 
    "¿Solo quieres que Ben Wang te ayude a ver el drama y luego vuelva a
escucharte?"
 
    Ling Jingxuan puede pensar en eso, también puede pensar en ello, apretando su
nariz con indulgencia, Yan Shengrui lo dejó ir y lo recogió y lo colgó en el estante En
la ropa de la corte en el suelo, donde no veía, los ojos de flor de durazno reflejaban la
luz poderosa y dominante. Quería ver cuántas madrugadores se atreven a acusar a su
nuera.
 
    "Más que eso, si alguien en el medio de la RPDC no está satisfecho conmigo,
recuerde ser amable con ellos y dejar un respiro para que yo resuelva".
 
    Girando para hacerse cargo del trabajo de organizar la ropa, los labios de Ling
Jingxuan se balancearon con una mala sonrisa, quien lo impugnó. Él, usará cualquier
método para recompensarlo, ¿no dicen todos que es un granjero estúpido y rudo? Si
no se lo toma en serio, ¿fallará en sus buenas intenciones?
 
    "Dado que la princesa les suplicó, este rey debe haber hecho lo mismo".
 
    Xing Wei levantó su ceja, Yan Shengrui abrió los brazos y le permitió usar un
cinturón de jade. No es que la familia no entre a la casa, los dos son realmente una
virtud, muy oscura.
 
    Para cuando salieron de la habitación, eran casi dos cuartos de hora después. Yan
Yi entregó la lista a las manos de Ling Jingxuan por primera vez. El palacio solo tenía
menos de 400 personas. Salió ayer por la tarde a la noche. Hay más de treinta, sin
contar un grupo de personas, solo se envía una persona, casi todos en la familia lo
tienen, e incluso unos pocos van al palacio. Cuando vi la lista, Ling Jingxuan se quedó
sin palabras, pero Yan Shengrui no estaba en Beijing, ¿por qué metieron a tanta
gente? ¿Tener mosquitos o confiar en ellos para comer en el palacio?
 
    "¿Qué te pasa, papá?"
 
    Los pequeños bollos que estaban acostumbrados a levantarse temprano ya habían
esperado en el pasillo. Se dieron cuenta de que su padre parecía sonreír un poco
demasiado. Ling Wen se acercó extrañamente, y sus grandes ojos redondos lo
barrieron con precisión. Folleto en mano.
 
    "Está bien, desayunemos. Tu padre se levantará temprano por la mañana.
También tenemos muchas cosas que hacer hoy".
 
    Ajustando su estado de ánimo, Ling Jingxuan metió la lista en su bolso y llevó al
niño al pasillo. En el comedor, la mesa estaba llena de comida. Hubo un desayuno
exclusivo de Wangfu, así como huevos cocidos con leche especialmente ordenados
ayer por Ling Jingxuan. Los otros también llegaron temprano.
 
       
 
         
"Papá, yo también tengo que ayudarte",
 
    dijo Ling Wen con seriedad después de sentarse.
 
    "Oh ... Está bien, es mejor que eso, el patio de Wolf Daddy será supervisado por ti
y dejaré que Zhu
 
    Guanshi te dé los dibujos más tarde". Wen Yan, Ling Jingxuan no se negó, los
niños ayudaron a los adultos a hacer algo También es beneficioso hacer lo que pueda.
La renovación de Luoyuxuan no es difícil. Las decoraciones específicas ya se han
completado. Solo necesita mudarse de otro patio. Lo único que debe hacer ahora es
el tatami, entregado a los niños. No es un problema en absoluto.
 
    "Bien" asintió, Ling Wen vino a desayunar, Ling Wu, que siempre estaba dispuesto
y solo, no ganó nada con él esta vez. Una vez que no estaba vacío, el hermano Yan lo
alimentaba para que comiera. Vamos, el trabajo del hermano mayor no es su trabajo,
no hay necesidad de pelear.
 
    "¿Quieres ir
 
    a Xiaoqi ?" Sirvió un vaso de leche a los niños por separado. Ling Jingxuan se giró
para mirar a Yan Xiaoming que estaba alimentando a los pequeños bollos. Las cosas
en Chaotang eran demasiado complicadas. No estaba interesado en saberlo todo,
siempre y cuando supiera Se trata de las personas involucradas.
 
    "Lo quería, porque mi padre a menudo me llevó a lidiar con el descanso, pero
ahora estoy en un estado de descanso y relajación, puedo ir o no".
 
    No sé por qué preguntó esto, Yan Xiaoming todavía respondió con sinceridad,
porque él Sabes, el tío Ling nunca puede hacerle daño.
 
    "Entonces ve con Shengrui. Es una pena no ir a la iglesia hoy. Muchos de ustedes
definitivamente tendrán ideas con Shengrui. También pueden ver quién necesita
atención especial. Recuerde darme una lista de las principales fuerzas en Beijing.
Siempre es defensivo hacer que la gente menosprecie. Deberíamos contraatacar
adecuadamente ".
 
    El impulso de la sucesión ya ha surgido, y la mayoría de los ministros de la RPDC y
China probablemente estén en su lugar. , La pequeña parte restante todavía está en
el período de espera. En este momento, la actitud de Yan Shengrui, el príncipe de
Sheng que triunfa sobre el triunfo, es particularmente importante. No digas que va al
ascendente con Xiaoqi, solo temo que hables más de él. Hará que muchas personas
duden.
 
    "Está bien, luego iré con el tío Jiu más tarde".
 
    Yan Xiaoming también es inteligente, casi transparente, pero Yan Shengrui no
siente nada en absoluto y no se atreve a rechazar el arreglo de su esposa, a menos
que todavía tenga esa noche. Quiere vigilar a su suegra.
 
    "Jingxuan, ¿qué vas a hacer hoy?"
 
    La cosa en Chaotang fue atendida por Yan Shengrui. Zeng Shaoqing sentía
curiosidad por las acciones de Ling Jingxuan e intuitivamente le dijo que seguirlo era
definitivamente divertido.
 
    "¿Qué puedo hacer? Arreglarlo en casa, y luego ir a ver la casa que compraste y la
tienda en la casa opuesta, ¡no tienes permitido seguir!", Se encogió de hombros, dijo
Ling Jingxuan mientras comía, sin olvidar mirarlo de advertencia. En la actualidad,
pocas personas en Beijing lo conocen. Aprovechó esta oportunidad para salir a
realizar actividades. Si se le permitiera seguirlo, sería demasiado deslumbrante.
 
    "¿No puedes hacerme un poco más feliz?" Lo miró con resentimiento, y Zeng
Shaoqing metió la comida en el tazón con resentimiento. Quería unirse a la diversión.
 
    "Si quieres ser feliz, ve al pasillo. Debe ser divertido hoy. Las cosas que quiero
hacer no son emocionantes". "
 
    Quiero pensar, eso no es porque mi padre regresó, ¿sabes? Mi madre la última
vez". palacio, vuelve a mí inmediatamente matrimonio forzado, mi casa siempre
escucho a mi madre, incluso si él no toma la iniciativa de encontrarme bien, ¿cómo
podría ir a él, Minato? "
 
       
 
         
De todos modos, culpe a la bruja, ya que él Al no estar cerca de su trasero, ni
siquiera puede volver a casa ahora.
 
    "Resulta que también tienes personas que tienen miedo, pensé que no tenías
miedo".
 
    Ling Jingxuan fingió deliberadamente tener una expresión de iluminación
repentina, Zeng Shaoqing dijo enojado: "Mi viejo es un viejo bandido, ¿puedes tener
miedo? Los hombres también le tienen miedo. "
 
    Me temo que no me avergüenzo, y no tiene miedo de admitir que el viejo que ha
sido reclutado para la batalla durante años ya ha borrado la pequeña elegancia de su
cuerpo, diciendo que es un viejo bandido y que lo está embelleciendo. ¿Quién no sabe
que es un antepasado irrazonable? Lo irritó e incluso el emperador no cometió ningún
error. Él y Shengrui básicamente lo dejaron dibujar a lo grande.
 
    "¿Es correcto? Entonces tengo la oportunidad de visitarlo y verlo personalmente".
 
    Rao Fuxin miró a su hombre, Ling Jingxuan decidió visitar cuando se arreglaron las
cosas de la familia, y él pudo contener a la gente de Yan Shengrui y Zeng Shaoqing.
¿Es asombroso?
 
    "¿Toser? Este rey subió primero".
 
    Qing Chou ocultó su vergüenza, Yan Shengrui sopló silenciosamente a alguien de
su viejo hombre, y Yan Xiaoming a su lado también se puso de pie: " Yo también
estoy bien."
 
    "Hermano Yan, ¿te vas?" El pequeño moño se quitó la ropa con reticencia. No
había estado lo suficientemente cerca del hermano Yan.
 
    "Oh ... No, acabo de ir a la corte con el tío, es decir, ve a trabajar y vuelve pronto,
¡nos estás esperando obedientemente en casa!" Lo acarició y lo tocó, Yan Xiaoming
todavía se inclinó y besó Besando su frente, le gusta que Xiaowu lo mire siempre con
todo su corazón.
 
    "Bueno, entonces ve temprano y regresa temprano"
 
    Xiao Baozi finalmente sonrió contento y tomó su mano para enviarlos a la puerta
antes de retirarse con su padre. La pequeña cara se cubrió con una sonrisa feliz,
mirándolo Ling Jingxuan solo se siente impotente en la mirada tonta del diputado,
pero ¿tiene renuencia a casarse con su hija?
 
271 princesa de la acusación    La legendaria princesa Sheng, el primer día de su
llegada al palacio real, mató y mató decisivamente a dos o treinta personas en el
palacio real, y también envió a todos los Yingyingyanyan en el palacio real a las
principales familias por medio de un duro casi rebelde. Esta cosa se extendió
temprano en la mañana y fuera de las cortes.Desde que los antiguos cortesanos
enviaron bellezas a los emperadores o superiores, o los cortesanos tienen mérito, ha
habido muchos ejemplos de emperadores que premian a las bellezas, y nadie ha oído
hablar de la princesa enviando recuerdos a los cortesanos. Sí, y la lluvia y el rocío
tocaron el primer disparo. Muchas familias con nombres conocidos lo tienen. Las
principales madres de las principales familias regañaron, y Wen Chen redactó un
descuento durante la noche, preparándose para unirse a él en el Chaotang. El
comandante militar dirigido por Zeng Hou y Yan Shengrui estaba mucho más
tranquilo.
 
 
 
 
    "¡Viva mi emperador, viva, viva!" En el
 
    pasillo, los funcionarios civiles y militares se reunieron, y los de larga vida se
tragaron las montañas y los ríos. El emperador que llevaba una túnica de dragón y la
emperatriz tomaron el asiento de dragón y el asiento de Fénix respectivamente: "¡La
casa del presidente Qing es plana!"
 
    "Su Majestad Xie" "" El
 
    aura del emperador se agitó por completo, y el ministro del grupo, Xie En, se puso
de pie y se retiró a ambos lados, a excepción de los pocos príncipes adultos que
estaban en el frente. Los ministros literarios eran principalmente de izquierda y
derecha, respectivamente Xiao Xiaoshan, Xiao Heshan y Hanmen Xuemen. El derecho
de Sun Liang, el comandante militar, no hace falta decir que, naturalmente, es el
Gran Mariscal Zeng Hou y el general Wang Yanshengrui, seguido de los tan esperados
hijos de Yuan Guo Gong, el general Ye y otros, las personas más distinguidas y
poderosas del país. Reunidos aquí.
 
       
 
         
"¡Zhang Dezi!" Una mirada al cortesano de abajo, cuando vio a Yan Shengrui, los ojos
del emperador no pudieron evitar parpadear, y solo un momento después reclutó al
Padre Gong.
 
    "¡Sí, majestad!", El abuelo Zhang trajo dos eunucos al frente y se volvió para sacar
el sagrado amarillo anaranjado de la bandeja que sostenía uno de los eunucos. Los
funcionarios del grupo inclinaron la cabeza e hicieron una audiencia respetuosa.
 
    "Fengtian lleva al príncipe, el edicto del emperador dijo que Jingxuan de Ling tenía
el mérito de la crianza de los hijos del príncipe Sheng, y lo nombró especialmente
como la concubina del príncipe Sheng. Le dio un traje excelente, miles de acres de
campos, joyas de oro y plata, y su hijo mayor Yan Xiaowen fue nombrado hijo del
príncipe Sheng. Después de heredar el título de Príncipe Sheng, el segundo hijo Yan
Xiaowu selló al rey de Wujun, el hijo más joven Yan Xiaoling selló al rey de Lingjun y
el hijo justo Zhao Tiesheng selló a Xiaoyao Bo. Miles de oro, gracias!
 
    Este premio es indudablemente sorprendente, incluso la princesa de la princesa,
incluso el segundo hijo e incluso el hijo justo, a excepción de algunas personas que ya
son conocidas, todos se sorprendieron por el hecho de que escucharon seriamente.
¿Mal, o tal vez el duque Zhang está equivocado?
 
    "Los príncipes y las princesas están agradecidos con el hermano mayor". Los
 
    rasgos faciales majestuosos y majestuosos de Yan Shengrui están llenos de
prestigio inviolable . Sus ojos están llenos de inocencia. Con orgullo, el kimono rojo
oscuro ha agregado un aspecto que no se puede mirar directamente. Como la sangre
de la familia Tian, el dragón, el sol y el Fénix, que posee dos tercios del poder militar
de la dinastía Qing, parece que el mundo realmente nació. Ven, de ninguna manera
otros pueden imitar a los suyos.
 
    Incluso el Yan Shengzhi de alto rango tiene que admitir que Yan Shengrui es más
imponente que él, es decir, debido a su profunda comprensión, siempre está
protegido contra el miedo.
 
    "¡Su Majestad tiene un propósito, una revelación, no hay retirada!"
 
    Yan Shengzhi ha estado sangrando por su ira, y ni siquiera quiso decirle. Agitando
su mano incluso le responde, y Zhang Gonggong es muy comprensivo. Beba, en
cuanto al decreto, acaba de leer el respaldo. El verdadero decreto Yan Shengrui lo
retiró ayer. Hoy, es solo un informe simbólico para los ministros.
 
    "¡El
 
    príncipe tiene el conjunto!" Finalmente aceptó el hecho de que la familia del
príncipe Sheng era más honorable. Los cortesanos apretaron los dientes uno tras
otro. La voz de Zhang Gonggong fue dejada caer. Un funcionario que llevaba un traje
de luto de quinto grado salió con una copia. Es la historia imperial de Corea del Norte
y China, aunque la posición oficial no es alta, tiene derecho a ser escuchada.
 
    ¿Es el primero Zhu Yushi?
 
    Parado al frente del general, los ojos de Yan Shengrui no estaban entrecerrados,
sus labios estaban ligeramente enganchados, y estaba sentado en una silla alta de
fénix. Chu Yunhan, quien estaba vestido con un gran traje formal de reina roja, aún
mantenía su estatura solitaria habitual, pero los ojos fríos se deslizaron rápidamente
a través de una burla, usando el culo. Quiero saber que debe haber participado en
Ling Jingxuan, el recién nombrado Príncipe Sheng.
 
    El abuelo Zhang continuó tomando sus pliegues en silencio. Cuando Yan Shengzhi
abrió los pliegues, Zhu Yushi también dijo con rectitud: "Su Majestad, el Príncipe
Sheng, que llegó el primer día de ayer, casi hizo que la gente derribara el palacio.
Poco después, asesinó muchos asesinatos en la mansión, mató a más de treinta
personas con medios crueles y finalmente ignoró la dignidad digna de la anfitriona,
expulsó por la fuerza a innumerables bellezas en la mansión. Esto no se cuenta. Fue
enviado a las principales familias de la capital en nombre de la recompensa. El
demonio Daxing encanta a la gente. Realmente es un país malvado. No es digno de
ser una concubina. ¡Por favor, consulte con el emperador! "El
 
       
 
         
emperador acaba de leer el edicto imperial de Feng Lingjingxuan como el Príncipe
Zheng. Inmediatamente saltó para acusarlo, no solo refutó la cara del emperador,
sino que también provocó directamente al Príncipe Sheng de la misma dinastía,
muchas personas adoptaron una actitud de esperar y ver, y el emperador no
respondió de inmediato, sino que parecía ser serio Durante el estudio, la fiesta Yan
Shengrui miró a Zhu Yushi ligeramente, asustando a sus dos pantorrillas para que
temblaran, pero tuvo que trabajar duro para quedarse quieto.
 
    "Príncipe Sheng, ¿qué dices?"
 
    Cerrando el zigzag, Yan Shengzhi miró a Yan Shengrui con claridad debajo, el
hombre real, lo primero que aprendió después de comprender fue la alegría y el
éxtasis, y el emperador fue sin duda el líder. Nadie puede ver nada en su rostro,
todos los ojos se centraron instantáneamente en Yan Shengrui.
 
    Yan Shengrui ignoró al emperador que todavía estaba esperando su respuesta. El
cuerpo alto y alto se volvió lentamente para mirar a Zhu Yushi. Vio que su cuerpo
temblaba como salvado de tamiz, y su rostro rápidamente se convirtió en color
hígado de cerdo antes lentamente. : "¿Cuándo los asuntos familiares de Ben Wang
requerirán trabajo e imperialismo? Si estás demasiado ocupado, a Ben Wang no le
importa secundarte para recoger la atmósfera en el ejército, así que no tienes nada
de qué preocuparte. ¿Qué le pasa a la hermosa ciudad de Beijing? ¿Es cierto que Zhu
Yushi no tiene una familia y está insatisfecho? Como dijimos anteriormente, este rey
permitirá que la princesa seleccione personalmente unas pocas mujeres hermosas
para que te envíen a cuidarte. "
 
    Si no fuera por el consejo de Ling Jingxuan de que no debería dejar que la gente
muera por un tiempo, no se molestaría en hablar con él. Tuvo suerte y jugará con
ellos hoy".
 
    "Tú, tú. Wen Yan, Zhu Yushi estaba enojado y enojado. Tartamudeaste y sofocaste
tu cuello y respondiste:" Solo aquellos que tengan una técnica de corazón equivocada
usarán la belleza para mantener la relación. Un hombre nacerá de la princesa Sheng.
El niño ya es malvado, y ahora está matando mucho, y ejercer el poder de la princesa
indiscriminadamente es un desastre para el país y debe ser abolido. ¡Las tres fuerzas
del Príncipe Sheng, Megatron, no deben destruir su propio futuro por un mal! "
 
    Mira lo que dijo con rectitud, y finalmente le enseñó a Yan Shengrui, muchas
personas eran oscuras, pero los generales estaban furiosos, la mayoría de ellos
estaban bajo el príncipe Sheng, y la única princesa reconocida por el Príncipe Sheng
era su única La princesa, atrévete a apuñalar a la princesa en su cara, me temo que
Zhu Yushi no irá a casa bien hoy
 
    ". Jajajaja. "
 
    Inesperadamente, Yan Shengrui no solo no se enojó, sino que se rió lentamente y
la risa gradualmente se volvió salvaje, casi todos eran extraños, incluida la
emperatriz que se sentó en la silla del dragón y el asiento del Fénix, todos no
entendieron, su La princesa ha sido regañada por la gente por el país y la gente, ¿por
qué sigue sonriendo?
 
    "¡Lao Jiu! "
 
    La cara de Zhu Yushi era aún más fea, y su corazón estaba aterrorizado. La tez del
emperador era tan aguda que sus ojos eran indistintos y agudos. Sobre la corte,
¿cómo podría permitirle ser arrogante una y otra vez?
 
    " "La
 
    risa se detuvo gradualmente, Yan Shengrui miró a Yan Shengzhi, y los brillantes y
profundos ojos de flor de durazno se volvieron hacia el cuerpo de Zhu Yushi:" Según
la declaración del Maestro Zhu, cualquier regalo a otra persona no es algo bueno,
este rey Aquí hay una lista. Si el hermano mayor no se opone, deje que Zhang Dezi lo
lea frente al ministro de asuntos civiles y militares. Después de leerlo, el hermano
mayor y los ministros sabrán de qué se ríe el rey. "
 
       
 
         
Un nuevo folleto salió de la bolsa de la manga, y Yan Shengzhi miró al Padre Gong.
Este último bajó las escaleras y tomó el libro respetuosamente. Después de regresar
a la posición alta, comenzó el folleto y dijo en voz alta:" Tianwu al año siguiente, el
Maestro Zheng Weiqing envió Aquí vienen dos bellezas, cuatro sirvientas, el Maestro
Xiao Heshan presenta cuatro bellezas, cuatro sirvientas, Tianwu tres años, la reina
madre premia a tres bellezas, tres sirvientas, el Maestro Chu Xiangrong le da a dos
hermosas mujeres, dos sirvientas, recompensas del emperador ¿Cuatro hermosas
damas, seis años en Tianwu?
 
    "¡suficiente!"
 
    Con el creciente número de nombres publicados por Duke Zhang, la mitad de los
ministros en el centro de la corte fueron fusilados, y la cara del emperador era aún
más vergonzosa. No esperaba que Lao Jiu retirara tal lista, aunque esto Todos no
tienen nada que decir sobre este tipo de cosas, pero si hay palabras de Zhu Yushi por
delante, ¿Yan Shengrui, sin duda, les dice que condenen a la princesa por este punto?
De acuerdo, condenemos a otras personas, incluida la emperatriz viuda. El método
aparentemente gentil en realidad no deja lugar a otros. Si insisten en usar esta
excusa para abandonar la concubina, o incluso condenar, Yan Shengrui tomará la
iniciativa. No importa lo que haga, nadie dirá nada ¿Qué tiene de malo un hombre
que defiende a su esposa?
 
    "Zhu Yushi, ¿todavía tienes un libro?"
 
    Yan Shengzhi apretó sus raíces y claramente le advirtió que pensaba que incluso si
no podía abandonar la concubina, al menos frustraría el espíritu de Lao Jiu. ? Dieron
la vuelta y se redondearon.
 
    "¿Weichen? ¿Weichen?" Weichen comenzó su majestad, incluso si la princesa
recompensaba a las bellezas como un comportamiento normal, ¿luego irrumpió en el
palacio y le puso la cara real? ¿Matar a docenas de personas sin razón alguna,
causando que la sangre manchara el palacio? ¿Cómo decirlo? Disipar por la fuerza las
bellezas del palacio real es realmente un comportamiento de celos, y es uno de los
siete de la lista, ¡todos los cuales son numerosos y deben ser abolidos! "¡
 
    Al llegar a este paso, Zhu Yushi ya no puede mirar atrás, solo Ling Jingxuan contó
repetidamente el "crimen" de Ling Jingxuan, y la fase izquierda Xiao Heshan, que no
había hablado, se destacó de repente: "El ministro secundó, también le pidió al
príncipe que recuperara la belleza que fue enviada a la Casa Xiao anoche. ¡Atrévete a
 
    soportarlo ! " " Chen et al.!
 
    Bajo su liderazgo, los otros ministros que recibieron la belleza también se
destacaron. La belleza no es mala, no es bueno decir que hay algunos hombres en
este mundo. ¿Lascivo? La princesa Príncipe Sheng no estaba dando, sino gratificante.
Aquellos que recibieron esas bellezas no podían vencer o regañar los días de semana,
sino que también los daban bien. ¿Cómo pueden la madre y el padre dirigir el patio
trasero? El patio trasero está en caos, ¿cómo pueden estar seguros? Más importante
aún, los orígenes de esas bellezas no son simples.
 
    Los civiles básicamente se arrodillaron, pero el general no se movió aquí. Yan
Shengzhi, que estaba sentado en la silla del dragón, estaba oscuro en su corazón,
pero su rostro estaba tranquilo. Los dedos que descansaban en los reposabrazos de la
silla estaban ligeramente golpeados, y parecían estar considerando Lo que pasa es
que la atmósfera de Chaotang no pudo evitar caer en un silencio extraño, lo más
extraño es que el Príncipe Cheng, que siempre ha sido dominante y poderoso, no ha
estado tan lejos.