Capítulo 022

Mermelada Cervecera, Bebé de Hierro
 
  Su pescado parece ser realmente bueno para vender. Ling Jingpeng regresó en poco
tiempo. Ling Chenglong no se reunió. Debería irse a casa para ayudar al agricultor.
Después de todo, es hora de que el agricultor esté ocupado. Es bueno que pueda
venir y tomar una foto todos los días. Por cierto En cuanto a la mención de la familia
Dawa, debido a que Ling Jingxuan amenazó con demandar al gobierno, Lizheng no
trajo a nadie para molestarlos como se esperaba, y este asunto casi se detuvo, en
cuanto a si Lizheng o la familia Dawa se molestarían. Él, dijo Ling Jingxuan, no
importa, ¿todavía tienen poco resentimiento contra él? No hay mucho de esto, y no
hay mucho de esto.
 
    "¿Qué? ¿Veinte ensayos? ¿Cómo puede ser tan caro?"
 
    Cuando Dabaozi escuchó que Ling Jingpeng había informado que las ollas con
cuellos y cuellos delgados eran en realidad veinte ensayos, su pequeña cara estaba
sonrojada y sus ojos los miraban ferozmente. Jar, no menciones lo angustiado que
está. Veinte, cuatrocientos textos se han ido. Además, compré otras cosas. El
pescado de hoy se vende por nada.
 
    Ling Jingxuan movió la boca y miró secretamente a Ling Jingpeng. Los hermanos
movieron todos los frascos al sótano a toda prisa. Siguiendo las instrucciones de Ling
Jingxuan, los dos actuaron rápidamente y vertieron las uvas silvestres que habían
sido procesadas ayer en el frasco para hacer puré. Y luego selle la boca de la botella
con una cabeza de tela envuelta en barro, y deje que esas uvas fermenten
naturalmente en el frasco.
 
    "Está bien, puedes beberlo un mes después, Jing Peng, ¿el bazar de la ciudad está
abierto todos los días?"
 
    Mirando los frascos cuidadosamente apilados en el sótano, Ling Jingxuan sonrió
cómodamente. Si no estaba apretado, él También quiero recoger más uvas silvestres
para hacer vino, tal vez este sea el primer barril de oro que cavó en esta época,
aunque no sabe si hay vino en esta época.
 
    "No, cada tres días, todos los días, mañana es exactamente el día del mercado.
Hermano, ¿vas a atrapar el mercado?"
 
    "Bueno, quiero hervir las uvas silvestres restantes
 
    y venderlas en el mercado". No hubo explicación . Además, Ling Jingxuan asintió y
recogió las pocas uvas silvestres restantes, se estima que no debería ser un problema
hervir dos o tres frascos de mermelada.
 
    "¿Pueden estas cosas hechas de frutas silvestres realmente venderse por dinero?"
 
    Wen Yan, preguntó Ling Jingpeng con curiosidad, siempre pensó que Gran
Hermano engañó a Xiaowen.
 
    "¿Debería ser posible? Minger lo probará y lo sabrás. Por cierto, no caves el
estanque en el patio trasero. Espera más dinero. Pidamos a alguien que cave un
estanque más grande directamente. Padre tiene razón, Yuehuagou. No podemos
atrapar el pescado durante mucho tiempo, es mejor criarlo nosotros mismos. Es más
una
 
       
 
         
entrada en el futuro ". Durante la conversación, los dos ya habían llegado a la cocina,
Ling Jingxuan dejó la pala y prendió fuego para preparar mermelada y azúcar de
roca. Él planea ingresar formalmente a la etapa de tratamiento mañana, que también
es una de las razones por las que tiene que ir al mercado mañana. Las hierbas de su
familia son limitadas, y algunas medicinas aún se encuentran en la farmacia.
 
    "Hermano, ¿me enseñas a hacer mermelada? Quiero ganar dinero también".
 
    Ling Jingpeng no dudó de lo que dijo. Ling Jingpeng dijo con entusiasmo que los
asuntos de la familia Dawa realmente lo convencieron de tomarlo por vía oral. No, lo
convenció desde el fondo de su corazón y, aunque han pasado muchos años, siempre
recordó que el hermano mayor era muy gentil y los amaba mucho.
 
    "Oh ... Está bien, hoy lo verás primero. Nuestras uvas silvestres se están
agotando. No estoy seguro de si la mermelada se puede vender a un buen precio. Lo
intentaré más tarde cuando vaya a la ciudad para probar. Si el precio es bueno, Los
dos hermanos lo harán en sociedad ".
 
    Ling Jingxuan, que durante mucho tiempo había planeado dejarlo aprender a hacer
negocios, naturalmente no tenía motivos para negarse. ¿No es bueno que el hermano
menor sea agresivo?
 
    "Bueno, cuando tenga el dinero, dejaré que mi padre y mi madre compren algunos
acres de tierra aquí para construir una casa, y luego viviremos juntos cuando nos
 
    separemos ". Ling Jingpeng abrió una brillante sonrisa en su rostro y no se olvidó
de ayudar a Ling Jingxuan. Sacó agua de la olla, pero no sabía que después de
escuchar lo que dijo, Ling Jingxuan se detuvo y lo miró por un momento antes de
decir casualmente: "Papá y mamá no viven bien en esa casa, ¿siguen como antes?
¿Algo así se lanza a mi padre y mi madre? "
 
    " ¿Uh? "
 
    Después de la acción de sacar agua, la sonrisa de Ling Jingpeng se puso rígida en
su rostro al instante, e inclinó la cabeza y dijo con voz apagada: "Bueno,
afortunadamente, debido a su segundo hermano, no es demasiado duro con nosotros,
pero básicamente no importa, es imposible, es imposible Sabes, leche, no te gustan
tu padre y tu madre, y mucho menos tíos y tíos, sin mencionar todo el trabajo
agrícola en docenas de acres de tierra. Jing
 
    Jingpeng está inactivo, pero el padre y la madre están ... "En este punto, Ling
Jingpeng no pudo evitar ahogarse. Después de un rato, apretó los puños y miró a
Ling Jingxuan:" Hermano, trabajaré duro para ganar dinero, deja que mi padre y tú
pases por allí. Que tengas un buen día ".
 
    El sufrimiento del padre y la madre, el agravio del hermano mayor, la incomodidad
del segundo hermano, las dificultades de los dos sobrinitos, él lo sabe todo a la edad
de catorce años, pero sufre por ser demasiado joven para tomar decisiones por ellos.
 
    "Ah, sí, el Gran Hermano tratará junto con usted, pero antes de eso, el padre tenía
que encontrar una manera de hacer la separación del puesto de trabajo, debe tener
en estos días para que me ayude, que han sido infeliz ella."
 
    Raqueta Golpeando su hombro, Ling Jingxuan dijo afirmativamente.
 
    "Hace unos días, el padre y la madre no te dejaban decírtelo, temiendo que tu
corazón se
 
    sintiera incómodo". Ling Jingpeng no pudo ocultar la crisis con la cabeza gacha,
dividida, quién no la querría, solo dividida, tendrían una buena vida Pero, pero ... los
ancianos están allí, sin separación, la dinastía Qing siempre ha gobernado el país con
piedad filial, y los ancianos siguen siendo piedad filial por el bien de la piedad filial, sin
mencionar que están cultivando y leyendo casas, que son agricultores comunes, no
hay necesidad de ello. Es imposible proponer una separación, además papá es una
piedad filial, no importa cuán difícil sea, no se atreverá a tener la idea de una
separación.
 
       
 
         
"¿En serio? ¡
 
    Huh !", Ling Jingxuan resopló con frialdad. Había visto al excéntrico, ¿quién había
visto a la antigua familia Ling tan excéntrica? El segundo hijo no es un hijo? Será
mejor que oren para no golpearlo, de lo contrario ...
 
    "Papá, qué dulce, ¿qué estás haciendo?"
 
    Justo cuando los hermanos estaban en silencio, el bollo corrió emocionado detrás
de él. Siguió al cachorro de lobo y ... un niño flaco que parecía el mismo año que él.
 
    "¡Pequeño gato codicioso!"
 
    Lanzando el palo de agitación a Ling Jingpeng, y le indicó que continuara
revolviendo la mermelada que ya estaba pegajosa en la olla. Ling Jingxuan se puso
en cuclillas y empujó la cabeza del bollo, sosteniéndolo con el niño tímido que miró
hacia atrás, debería ser un niño pequeño Bollos de hierro con bollos a menudo
colgando de sus labios, ¿verdad? Se dice que es el único amigo de los dos bollos.
 
    "Lo odio, papá me intimidará".
 
    Brazo alrededor de su cuello, los pequeños bollos son coquetas y coquetas, solo
unos días, y lentamente recuperó la inocencia y el vigor que el niño de cinco años
debería tener.
 
    "¿En serio? ¿No quieres comerlo? ¿Qué puedo hacer? También quiero decirte que
hagas un poco de agua para que bebas".
 
    Levantando las cejas, Ling Jingxuan lo miró con los ojos entrecerrados, así que es
difícil para él, Xiaobaozi Ansioso, rápidamente dijo: "Quién dijo que no quiero comer
más, yo ..."
 
    "Jaja ..."
 
    Al mirar su ansiosa apariencia, Ling Jingxuan rompió el poder al instante y se rió
con jaja, incluso Ling Jingpeng no pudo evitar reír. salga.
 
    "Lo odio, papá volvió a acosarme".
 
    Finalmente supe que estaba siendo molestado, Xiao Baozi hizo un puchero y lo
apartó, mirándolo con ambas manos en el pecho. ¿No es como un bollo?
 
    Ling Jingxuan Renjun no pudo evitar pellizcarse la cara y dijo en voz baja: "¿Es el
niño de hierro del que habla a menudo?"
 
    "Uh, padre, es el niño de hierro, se llama Zhao Tiesheng, vive en el extremo del
pueblo, hoy tío Zhao Fueron a la ciudad a entregar las herramientas de hierro. Tie
Wazi estaba solo en casa, y le pedí que viniera a nuestra casa a jugar ".
 
    Decididamente olvidando que todavía estaba enojado, el moño tiró del tímido niño
introvertido a Ling Jingxuan. antes de.
 
    "Ling tío es bueno".
 
    Zhao Tiesheng miró a Ling Jingxuan tímidamente y se escondió detrás de Ling Wu
con timidez. El tío Ling se mosquito, y si no escuchó con atención, no podía
escucharlo, pero Ling Jingxuan estaba muy feliz. De nuevo, él es el único amigo de
sus pequeños bollos. Él, un padre, naturalmente ama la casa y el cuervo.
 
    "Buen chico, Xiaowu, lleva a Tiewazi a jugar con tu hermano. Te lo enviaré cuando
termine la mermelada".
 
    Al llegar a tocar las cabezas de los dos niños, Ling Jingxuan acarició las nalgas del
moño, en comparación con el robo Los bollos grandes que hacen todo muy en serio,
los bollos pequeños son indudablemente más vagos, pero él corre y golpea con él
seriamente todas las mañanas, y ahora ha agregado la práctica de las palabras, si es
posible, espera que los bollos grandes puedan hacer lo mismo, después de todo
¿Tienen solo cinco años?
 
    "Huh"
 
    Asintió con la cabeza, el pequeño moño se inclinó y abrazó al cachorro de lobo
sonriendo hacia Ling Jingxuan, levantó a Tiewazi y se dio la vuelta, Ling Jingxuan los
miró irse y luego se volvió para tomar el trabajo agitador: "La familia Zhao es
extranjera. "
 
       
 
         
No todos en Lingjia Village tienen el apellido Ling. Según el recuerdo del propietario
original, parece que hay docenas de hogares al aire libre. La familia Zhao también es
uno de ellos. En cuanto a los demás, él no sabe mucho al respecto.
 
    "Bueno, pero la familia Zhao es diferente de otros hogares extranjeros. El padre y
la madre del hermano Zhao murieron temprano, y su esposa murió durante el parto.
En los últimos años, él era un padre y una madre que sacaron al niño de hierro, y su
vida Es muy difícil. Afortunadamente, aunque la familia de Zhao no tenía mucha
tierra, las habilidades del Hermano Zhao en la fabricación de hierro eran apenas
pasables, pero ... El Hermano Zhao se casó de repente con el Hermano Han hace tres
años, y los aldeanos pensaron que era ridículo que sus dos grandes hombres se
casaran. Bueno, me temo que perderá la cara de Lingjia Village. El patriarca y el
segundo abuelo les reasignarán una casa. En el nombre, es un intercambio. De
hecho, han sido expulsados de la aldea. Al igual que ellos, son acosados donde sea
que vayan, y es lamentable ". Es
 
    más difícil para los hogares extranjeros, y debido a que son dos hombres casados,
su dificultad no es para mencionar.
 
    "Eh, es solo un país, como una gran puerta, ¿realmente crees que eres un
gigante?"
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar burlarse. El emperador todavía se casó con un
hombre como reina. ¿Lo son tanto? Aunque en realidad hay pocos matrimonios entre
hombres y hombres, generalmente se encuentran en hogares grandes, y la mayoría
de los hombres que se casan son concubinas, pero el campo no está exento de ello. A
algunas personas que tienen mucho trabajo en la familia y muy poca tierra también
les desagrada. Cuando el hijo se casa, intercambia dos monedas de plata para
compensar a la familia, y algunos viudos tienen hijos, pero como son demasiado
pobres para casarse con sus esposas, se casarán con un hombre para ayudar a llevar
a los niños a hacer las tareas del hogar. Básicamente, esto es lo que cada pueblo
tiene No he oído hablar de nadie que subestime a los demás, e incluso se siente
avergonzado. Lingjiacun es realmente lo mejor de lo mejor.