Capítulo 465

"¿Qué tontería? Long Zhang, no pienses en ti ni en Dashan. Hasta
donde sé, su tarea en asuntos civiles y militares no es mala, y tendrá mucho que
hacer en el futuro, pero si es un esclavo, incluso estará calificado para el mérito". No,
le dije esto al hermano Han hace mucho tiempo, y también estuvieron de acuerdo, ¿o
realmente querías que Dashan y sus descendientes fueran esclavos de la familia Zhao
para siempre? "
 
 
 
 
    Sabía que eran leales a él Pero debido a esto, no puede evitar pensar en ellos. Es
así. Si otros son amables con él, naturalmente duplicará su rendimiento. De manera
similar, cuando otros no sean buenos con él, duplicará su venganza. No es una
excepción.
 
    Hablando de su hijo, la vacilación de Long Zhang fue decisiva, y Ling Jingxuan se
volvió hacia Ling Yun cuando lo vio: "Y tú, una chica de dieciséis años, deberías estar
lista para casarte. Ninguna buena persona se casaría con un esclavo como esposa. Sí,
¿no quieres que te diga personalmente que no puedes triunfar en Wangfu? Eres la
chica mayor que traje de Lingjia Village. Personalmente la cultivé, y es más que
suficiente para los funcionarios. Me casaré contigo. "
 
    En comparación con otras personas, la confianza de Ling Jingxuan en Ling Yun es
más profunda. Si ella no está cerca, será muy inconveniente, pero esto no constituye
una razón para retrasarla. Durante casi dos años, lo supo mejor que nadie: para una
mujer, lo importante que es encontrar la casa de una buena esposa.
 
    "El sirviente esclavo ya no se casará. El sirviente esclavo ya ha preguntado.
Después de 18 años, puede peinarse y servir como sirvienta. El sirviente esclavo debe
quedarse con el amo y esperar al amo y al mundo".
 
    Ling Yun bajó la cabeza, su voz no fluctuaba. Después de separarse de la
esclavitud, ya no era miembro del palacio del Príncipe Sheng. Aunque podía continuar
con la princesa, cuando cumpliera 18 años, la princesa definitivamente encontraría a
alguien para casarse con ella. No quiero irme
 
    "¿Abuela?"
 
    Al escuchar lo que dijo, Ling Jingxuan no tuvo más remedio que dejar que su baba
la matara. Mira su espíritu de agua, ¿cómo es la abuela? Afortunadamente, ella
todavía era capaz de resolverlo, y todavía estaba preguntando al respecto. Si no fuera
por venir aquí hoy, si él estaba demasiado ocupado para olvidarlo en los próximos dos
años, ¿tendría que peinarse el cabello directamente cuando cumpliera 18 años? Ya es
trágico para Yun Han tener a Chunxiang y algunos de ellos. Nunca permitirá que su
gente siga el mismo camino ya que nunca podrán casarse o tener hijos.
 
    "Ling Yun, solo escucha a tu primo grande, él también es para ti".
 
    Zhang Qing , que tiene más o menos su edad, convence suavemente de que Ling
Yun es una buena chica. Si se retrasa debido a la condición de esclava, es una pena.
También.
 
       
 
         
"¿Simplemente no quieres dejar a tu hermano mayor, o te casarás con uno, dos, tres,
cuatro o con el equipo Thunder después de abandonar la esclavitud?"
 
    , Dijo el opuesto Yuan Shaoqi de repente, de hecho, dijo casualmente, pero Ling
Yun estaba atónito. Levantando la cabeza, Yan Yi junto a él y Yan Shanyan, que
estaba escondido en la oscuridad, no pudieron evitar sacudir el cuerpo del tigre. No es
que despreciaran a Ling Yun. De hecho, todos sintieron que Ling Yun sería una buena
esposa. El problema era que no llamaron. qué.
 
    "¡No hablas, nadie te toma por tonto!"
 
    Ling Jingxuan, que miró todo, miró enojado a Yuan Shaoqi y luego le dijo a Ling
Yun: "Estar casado es una cuestión de toda una vida, especialmente para las mujeres,
Ling Yun, I Espero que encuentres a alguien que realmente te guste, ten la seguridad
de que antes de que no tengas a alguien que me guste, no pediré al azar patos
mandarines. De hecho, es bueno que las mujeres se casen más tarde, al menos
puede reducir el riesgo de fertilidad. Me gustas y no me importa tu edad. No te
preocupes, solo tómalo con calma. En cuanto a la eliminación de la esclavitud, incluso
si no es un esclavo, te contrataré, los niños todavía son jóvenes y necesitas tu
cuidado. "
 
    Independientemente de si el amor es tan fácil de conocer, no les pide que
conozcan a un hombre como Yan Shengrui como él, pero al menos espera que
encuentren a una persona que les guste, como Zhao Dalong y Han Fei, que ha vivido
toda la vida". No es felicidad
 
    "Bueno, todo depende del maestro".
 
    Ling Yun ya no se opuso, y ella lo sabía al mirarla. Probablemente tomó el chiste
de Yuan Shaoqi en su corazón. Ling Jingxuan no lo atravesó. Todas las personas en el
equipo de uno, dos, tres, cuatro y Thunder eran buenos hombres. Si realmente
pudiera Junto con uno de ellos, también está feliz de verlo, siempre que ambas partes
estén dispuestas.
 
    "Hermano, cenemos hoy aquí. No hemos estado juntos por mucho tiempo".
 
    Mirando el momento, Ling Jinghan se apartó de manera oportuna. Desde que se
conocieron durante el Año Nuevo, no se han vuelto a ver. Todo es correspondencia, y
honestamente, realmente los extrañó. Esta vez tratará de ganarlo de una sola vez, y
no tendrán que cubrirse en el futuro.
 
    "Por supuesto, ¿no has visto venir a todos mis
 
    draggers ?" Ling Jingxuan también hizo una broma, y muchas personas no
pudieron evitar reírse de la escena, Long Zhang y Ling Yun se retiraron el uno al otro
Aparte, los dos bollos y sus hermanos menores llenaron la casa y se dieron la vuelta.
Tiewazi solo podía mirarlos a causa de las heridas y se reía con ellos de vez en
cuando. Aunque el salón de la familia Ling no era tan bueno como el palacio, el
ambiente era el mismo Cálido y armonioso.
 
    "El examen de siete días comenzará el 3 de marzo, ¿cómo estás preparado?"
Durante la
 
    conversación, el tema de Yan Shengrui se dirigió al próximo Chun Wei,
acompañado por la desaparición de la familia Zhang, la familia Xiao, la familia Jin y la
familia Chu, y la corte Hay una necesidad urgente de aportar sangre fresca. Si los
candidatos del examen de este año tienen éxito, se les puede confiar directamente
tareas pesadas, lo que sin duda es una gran oportunidad para ellos.
 
    "Debo recordar todo. Me relajaré en los próximos días, como dijo mi hermano
mayor, la relajación adecuada también es una especie de aprendizaje".
 
    Ling Jinghan se parecía a Cheng Zhu en su pecho, pero esta vez corrió en una
reunión Lo intenté primero. Si ni siquiera tuviera esta confianza, estaría en
problemas. Por el contrario, Ling Chenggui, por otro lado, fue mucho más humilde:
"Todavía no he respetado a Han Han y tengo tres días para leer más libros". No sé si
puedo tomar el examen esta vez ".
 
       
 
         
Recientemente, todos los estudiantes famosos de todo el país han inundado la capital.
Hace dos días, escuché que hay estudiantes en el restaurante Xinyuan para aprender
de la competencia. Él y Jinghan también fueron, y Jinghan salió fácilmente. Nadie
está fuera del partido, todavía no puede conseguirlo en este momento, por lo que no
se atreve a relajarse como Jing Han. Ha estado estudiando mucho durante más de
diez años y tendrá que verificar los resultados de sus estudios después de tres días.
Es absolutamente imposible no estar nervioso Sí, y él también tiene
autoconocimiento. Si no fuera por estudiar y discutir con Jing Han, tal vez ni siquiera
podría pasar la prueba.
 
    "No importa si puedes tomar el examen, tienes menos de 20. Te perdiste este año
y puedes continuar después de tres años. No te presiones, solo juega como siempre".
 
    Todos sus esfuerzos se ven en los ojos. Ling Jingxuan sonrió y se tranquilizó,
siempre que hiciera lo mejor que pudiera, sería digno de sí mismo incluso si no
pasaba el examen.
 
    "Sí, tío Cheng Gui, de lo contrario va a tomar el examen conmigo tres años más
tarde."
 
    "Slap!"
 
    Zhang Yang Zhang Qing abofeteó de nuevo después de haber terminado de hablar,
y todos se rieron. Este niño es todo Xiu Cai tiene la boca muy abierta, pero no
importa si es de su familia.
 
    "No hables si no hablas". "
 
    No importa. Sé que Yangzi también me está consolando. De hecho, estoy bien. Me
temo que mi padre y mi madre estarán decepcionados. También sabes que tienen
grandes expectativas para mí". "
 
    Robando las reprimendas de Zhang Qing, Ling Chenggui se sonrojó y agitó las
manos repetidamente, y su temperamento era tan bueno que nadie era bueno. El
bambú malo en la familia del viejo Ling finalmente produjo un buen brote de bambú
bueno, pero también fue por eso que Ling Jingxuan tenía razón ¿Se mira de manera
diferente? De lo contrario, no importa cuán buena sea su relación con Ling Jinghan,
nunca podrá llevarlo a Beijing.
 
    "Lo siento, tío Chenggui, no lo dije en serio, puedes estar tranquilo, si trabajas tan
duro, Chun Wei definitivamente estará en la escuela secundaria".
 
    Zhang Yang escupió su lengua y le dio unas palmaditas en el hombro para
animarlo. Otros también le dieron una mirada positiva. Yan Shengrui dijo de manera
oportuna: "Hay una cosa más a la que debes prestar atención. Después del examen
de siete días, No se apresure a entregar los documentos de prueba, y espere a que
salgan las personas que están delante antes de salir. Hay una costumbre de tomar el
primer lugar en la capital, es decir, aquellas personas con puertas pequeñas y familias
pequeñas en Beijing enviarán a sus familias a proteger fuera del patio del tributo.
Cuantas más personas enseñen los documentos de prueba antes, sí Cuanto más
confiado esté, mejor será. Los miembros de la familia arrebatarán a los primeros
candidatos para irse a casa y casarse con su joven. Escuché que la última vez que
robaron a Tan Hualang. Si no quieres seguir Si deja que la gente haga un montón,
salga lo más tarde posible ".
 
    Esta es una costumbre, casi todas las personas participan, y el gobierno no es fácil
de manejar, y solo pueden evitarlo por sí mismos.
 
    "¿Hay tal cosa?"
 
    Ling Jingxuan levantó las cejas, ¿no dijo que los antiguos eran muy sutiles?
Especialmente cuando los hombres y las mujeres se casan, es muy simple y duro
para la lana aquí ". Bueno, esto es algo que queda del pasado. Ha habido numerosos
campeones que han sido robados en el pasado. Por supuesto, solo robaron un poco a
los de abajo. Las personas de origen familiar tendrán una gran cantidad de asistentes
esperando afuera del patio de tributo, no pueden quitárselo ".
 
       
 
         
También lo sabía cuando estaba investigando los antecedentes del examinador, de lo
contrario les habría recordado hace mucho tiempo, no hay manera, la cultura y las
artes marciales no están conectadas, no lo hizo. Tenga en cuenta que esos también
son normales.
 
    "No, tengo que llevar a algunas personas para que se queden en la puerta del
Gongyuan".
 
    Yuan Shaoqi se sopló decididamente el cabello. Su familia Jinghan creció bien.
Incluso si presentó el documento de prueba tarde, no era seguro. En caso de que
alguien lo robara, él ¿Por quién lloras?
 
    "¿No quieres
 
    arrebatarlo ?", Bromeó Ling Jingxuan, Yuan Shaoqi lo miró a toda prisa: "¿Es
posible?"
 
    Si pueden recuperar a la nuera directamente y no se oponen, entonces debe
hacerlo.
 
    "Dije, ya casi has terminado. ¿Quién quiere que alguien se lo arrebata?"
 
    Las mejillas de Ling Jinghan estaban rojizas, y no pudo evitar regañarlo. ¿Creía
que la cara de todos era más gruesa que la muralla de la ciudad? "Jinghan.
 
    Yuan Shaoqi se inclinó mal, Ling Jinghan lo miró fijamente y lo asustó
nuevamente, Ling Jingxuan cayó sobre la muy incómoda sonrisa de Yan Shengrui, y
otros no pudieron evitar cubrirse la boca con una sonrisa, este tesoro viviente,
temeroso de los demás. ¿No conoces su relación?
 
    "¿Tos? Es cierto que, dado que la capital tiene esa costumbre, prestemos atención,
Jinghan, tío Cheng, debe entregar los documentos lo más tarde posible, y Shaoqi, por
favor tome algunas personas más, sin miedo a 10,000. Si realmente quieres que
alguien quite la inocencia de la chica que los rompió, Jing Han y el tío Cheng Gui
tendrían que casarse con alguien ".
 
    Qing lanzó dos sonrisas, dijo Ling Jingxuan lo más en serio posible, las pocas
personas nombradas Es una línea negra y sin palabras, y es realmente fatal hacer
una prueba.
 
    "Yi, ese día también llevaste a alguien a quien prestarle atención en la oscuridad".
"
 
    Sí"
 
    A las órdenes de Yan Shengrui, Yan Yi se inclinó respetuosamente y se levantó, no
pudo evitar mirar a Ling Chenggui, quien solo levantó la vista. Cuando llegaron, los
ojos de los dos se encontraron en el aire, y el tío Cheng, el conejo blanco, se sonrojó,
Yan Yi lo miró de buen humor e incluso olvidó la existencia de los maestros y
maestros.
 
    Al ver esta escena, Ling Jingxuan intercambió miradas en silencio con Yan
Shengrui, parece que Wangfu está a punto de tener un evento feliz nuevamente.
 
 Capítulo 466: El tabú de la concubina blanca "¡Bofetada!"    En el palacio profundo, el
joven vestido con ropa de lujo fue abofeteado violentamente, su cara entera fue
desviada y nadie fue golpeado, fue Bai Guifei quien fue superado solo por la reina, y
El segundo príncipe, Yan Xiaoyu, que fue criado bajo sus rodillas, fue golpeado. Yan
Xiaoyu era el mismo año que Ling Qiang. Tenía veinticuatro años este año. Cuando
tenía quince años, se casó con la hija de la concubina de su madre biológica como
concubina. Después de dos concubinas laterales, ahora hay cinco niños debajo de la
rodilla, tres hombres y dos mujeres. En términos de vida solo, él también es un
ganador. "¿Quién te permitió actuar en privado? Todavía estás fuera de la mansión
del Príncipe Sheng. Realmente eres Yan Shengrui Ling Jingxuan. ¿No puedes ser
vegetariano? La última vez que enviaste a alguien para asesinar a Ling Jingxuan,
perdimos a cientos de personas muertas, y ahora incluso las fortalezas están
expuestas. ¿Quieres matarnos a todos? "
 
 
 
 
    Bai Guifei resentía su ira indiscutible. Todavía podía considerarse como una especie
de tentación cuando asesinó a Ling Jingxuan la última vez. Como se enteró de que
algunas personas ni siquiera tenían un cuerpo, estaba alerta y le ordenó que no se
moviera casualmente. ? El asesinato del Príncipe del Reino Occidental es ciertamente
importante, pero el asesinato fuera del palacio del Príncipe Sheng es indudablemente
extremadamente estúpido. Yan Shengrui no lo dirá. Ling Jingxuan solo ha llegado a
Beijing durante unos meses, y ha empacado a la familia Zhangjia Jin y la familia Xiao,
ni siquiera a la familia Chu. Y no se puede cometer ningún error. Si es una
casualidad, es un poco afortunado. Si no es una casualidad, es fuerza. Con una fuerza
tan terrible, incluso él tiene que ser cauteloso, ¿pero él? ? Maldición, tenía que
encontrar una manera de desviar la atención de Yan Shengrui, para que no pudieran
continuar persiguiéndola, de lo contrario estarían expuestos tarde o temprano.
 
       
 
         
"El padre y la concubina estaban enojados, y los niños habían borrado todos los
rastros de nuestra existencia. Descubrieron que no había pistas cuando encontraron a
 
    Wanxiang ". Yan Xiaoyu bajó la cabeza, obviamente un poco insatisfecho con el
hecho de que Bai Guifei miró a Ling Jingxuan. Después de tantos intentos, Yan
Shengrui y Ling Jingxuan no descubrieron nada. Esta vez fue lo mismo. Si
subestimaron esas armas extrañas, podrían haber tenido éxito.
 
    "¡Tonto! No subestimes a Yan Shengrui y Ling Jingxuan, realmente piensas que los
méritos mundialmente famosos de Yan Shengrui se han desvanecido, ¿crees que Ling
Jingxuan solo curará el veneno? Miras a la reina e inconscientemente, cuánto
prestigio ha acumulado en la gente, Xiaoqi solía ser el hijo que menos le gustaba de
Su Majestad, pero ahora, él es inmediatamente el honorable príncipe, el futuro
príncipe, ¿quién crees que se les ha traído todo esto? Este palacio te dice que es todo
Ling Jingxuan, en comparación con Incluso el emperador tiene miedo de los tres
puntos de Yan Shengrui, Ling Jingxuan es aún más terrible, porque él no sabrá todo
como Yan Shengrui. Incluso si nos mata, el emperador aún estará agradecido con él.
Lo sabrás al mirar a la familia Xiao. Hay ejemplos sangrientos frente a usted, ¿no
sabe cómo ser cauteloso? "
 
    , Dijo Wen Yan, la Concubina Blanca estaba furiosa, y ahora viene la expedición,
los príncipes del Reino del Sur y el Reino del Este están a punto de llegar. Ellos
fallaron.
 
    "Sí, tu
 
    hijo sabe lo que está mal". Sea cierto o no, Yan Xiaoyu al menos inclinó la cabeza y
Bai Guifei también se asfixió un poco más. El viejo eunuco a su lado le entregó el té
de manera oportuna: "La doncella está enojada, Su Alteza También quiero ayudar a
mi madre, así que no lo culpes más "."
 
    Sería bueno si no ayudara a este palacio ". Le dirigió una
 
    mirada hosca y Bai Guifei tomó una taza de té y la bebió durante tantos años. No
le importó esperar otros dos años. Aunque la reina no tiene descendientes, hay una
princesa Sheng apoyando en la parte de atrás. Una princesa Sheng es suficiente para
llegar a varias familias. Si no tienen cuidado, irán a Xiao tarde o temprano. Los pasos
del hogar.
 
    Nadie descubrió que las manos de Yan Xiaoyu escondidas debajo de las mangas de
la nube se mantenían juntas, y la expresión de su rostro también era sombría y
aterradora, pero debido a que bajó la cabeza, Bai Guifei no se enteró.
 
    "La última vez, lo que dijo el palacio no pudo continuar debido a la destrucción de
la familia Xiao. Tienes que encontrar una manera de que esa persona se ponga en
contacto con la familia Qian. Han Bin odiaba al emperador, incluso si te das cuenta de
que esto es una trampa, entrarás. Recuerda En vivo, antes de que este asunto tenga
éxito, ya no te metas con nadie en la casa del Príncipe Cheng ".
 
    Finalmente, la llama enojada fue suprimida, y Bai Guifei dijo con una cara viciosa.
Su enemigo era la reina, no el príncipe Sheng. Si cometía un error, sin duda sufriría
una gran pérdida en el futuro. Permitir que cualquiera sabotee su plan.
 
    "¿Familia Qian? ¿
 
    Hanpeng no nos ha rechazado explícitamente?" Yan Xiaoyu levantó la cabeza.
Cuando el padre y la concubina buscaron a Hanpeng la última vez, ella se negó. Esta
vez uno destruye accidentalmente el genocidio. Deberían ser menos propensos a
participar. ?
 
    "Este palacio no está cooperando con ellos. Solo tienes que encontrar una manera
de dejar que la gente de Qianjia note inadvertidamente la existencia de esa persona.
Incluso si algo sale mal, no tiene nada que ver con nosotros. Solo será Qianjia y Han
Bian, de todos modos, lo que Han Bian hizo fue suficiente para acabar con el Clan
Nueve, y no perdieron dinero ".
 
       
 
         
Bai Guifei lo miró perezosamente, pensando repetidamente en su mente, si las cosas
van bien, deberías ser capaz de tirar La próxima reina y el príncipe heredero tienen
razón. La premisa es que el Príncipe Fu no saldrá del lío. Tiene que controlar la
situación tanto como sea posible y encontrar un Príncipe Fu que no implementará el
plan el día que no esté en la Ciudad Imperial. Cuando regresé, todo era demasiado
tarde. Tan pronto como el príncipe reina muere, la situación general está casi lista.
 
    "Sí, los niños
 
    son obedientes ". Sin temor a ninguna violación, Yan Xiaoyu tuvo que inclinarse
para recibir órdenes, incluso si estaba desconcertada. Concubina Bai asintió con
satisfacción, sin olvidar recordar nuevamente: "No se preocupe por el Príncipe de
Occidente. , Les tomará al menos un mes más o menos dejar Qingguo. Tenemos la
oportunidad de comenzar. No los provoquen en la casa del Príncipe Sheng, deje que
Ling Jingxuan haga lo que quiera y no piense en mudar a sus hijos, él La razón por la
que no hicimos nuestro mejor esfuerzo para localizarnos ahora es porque no lo
lastimamos. Si moviste a su hijo, no podría decir nada. Xiaoyu, recuerda, nuestro
enemigo es la reina. Con el príncipe, nuestro objetivo es el trono, no hagas cosas
innecesarias ".
 
    Bai Guifei ha vivido durante décadas y se puede ver a través del auto-
cuestionamiento. Básicamente, todos en esta ciudad imperial tienen la certeza de
ganarlos, solo Ling Jingxuan, no podía ver a través de él, y no podía adivinar qué
haría después. Intuitivamente le dijo que sería su mayor enemigo. Uno
accidentalmente, podría ser comido por él.
 
    "Sí, está oscureciendo. Si está bien
 
    , el hijo se retirará primero". Apretó los puños, Yan Xiaoyu volvió a inclinarse, y Bai
Guifei agitó la mano, y después de ver que su espalda se iba, el viejo eunuco se
acercó a Bai Guifei y le dijo: "Señora, ¿sería demasiado duro con su Alteza Real? Ling
Jingxuan es sólo una persona, no importa lo fuerte que es, y el viejo esclavo no
importa si él lo ve. Tienes miedo de él de esta manera. me temo que su Alteza Real
no es bueno."
 
    "usted sabe ¿Qué? Ling Jingxuan es solo una persona, pero no olvides quién es el
hombre que está detrás de él. Yan Shengrui no ha participado en ningún robo durante
muchos años, pero eso no significa que no tenga idea, y no significa que no tenga
forma de gobernarnos. Nianbengong le pidió al segundo hijo que trabajara duro en la
dinastía, para obtener su reconocimiento. Solo los talentos que reconoció realmente
pueden tener el trono. Subestimarlo es que estamos buscando la muerte. Crees que
sin su apoyo, Ling Jingxuan se atreve ¿Una tras otra, la familia Zhang, la familia Jin y
la familia Xiao? El segundo niño todavía es demasiado pequeño y no puede ver
muchas cosas ".
 
    Bai Guifei lo miró perezosamente, temía las intrigas de Ling Jingxuan y la poderosa
fuerza de Yan Shengrui, no solo Es solo la fuerza de una persona, y detrás de ellos,
está la Mansión Weiyuan Hou que siempre ha estado cerca de Yan Shengrui, el
patriarca real que debía el favor de Ling Jingxuan, e incluso miles de soldados en la
dinastía Qing. El poder es bastante terrible, y un poco de descuido hará que se
queden cortos.
 
    "Sí, los sirvientes entienden".
 
    Yan Shengrui dice que todos deberían tener miedo, y la concubina dijo que lo
entendió, y la concubina blanca negó con la cabeza impotente, en realidad no lo
entendieron. El horror de Ling Jingxuan no fue solo esto. Al diseñar a Chu Yunhan,
quería que cayera con Su Majestad, ya sentía claramente que estaba conmocionado,
pero fue a darle un cumpleaños al Príncipe Sheng, su hijo, y cambió. Desde entonces,
está más seguro de que Ling Jingxuan Terrible, si no es necesario, nunca tomará la
iniciativa de tratar con él.
 
    Lingfu en la capital.
 
    Es raro que la mayoría de la familia se reúnan. Ling Jinghan, el anfitrión, abrió
especialmente el vino. Incluso Yan Xiaobei tomó unos tragos juntos. Cuando el vino
estaba lleno, la luna creciente colgaba en lo alto del cielo, pensando en ello. Un niño
todavía tiene que leer, y también tienen que enviarlos simbólicamente a Si Kong. Ling
Jingxuan no tiene que irse temporalmente.
 
       
 
         
"Yan Yi, puedes quedarte en Ling Fu hoy, solo deja que Yan Shan y Yan Si nos
escolten de regreso"
 
    , dijo Ling Jingxuan, quien se apoyó en los brazos de Yan Shengrui, íntimamente
antes de levantarse . Agradablemente, generalmente tiene que protegerlos, y Ling
Chenggui también tiene que estudiar. No hay tiempo para reunirse. Ling Chenggui
tomará el examen científico en dos días. Simplemente aprovechó esta oportunidad
para acompañarlo.
 
    "Sí, gracias princesa"
 
    Yan Yi no se negó a saber nada. Cuando Ling Chenggui lo tocó, hizo un plan para
asumir la responsabilidad al final, y nunca pensó en mantenerlo oculto. De hecho,
incluso si la princesa no lo sabe. Dijo que después de escoltarlos de regreso, también
planeó despedirse de ellos. Antes del examen de Ling Chenggui, esperaba poder al
menos acompañarlo.
 
    "Qingzi Yangzi, tendrás un buen descanso en los últimos días, todo se dirá
 
    después de que Jinghan haya terminado el examen". Agitando la mano, Ling
Jingxuan miró a sus dos primos nuevamente, y su relación con Ling Jinghan no pudo
ocultarse hasta la prueba del palacio. En la prueba de palacio, Yan Shengzhi
seguramente se dará cuenta de sus similitudes y ya no ocultarán su relación de
hermano. Por supuesto, la premisa es que Jinghan definitivamente estará en la
escuela secundaria y tendrá la oportunidad de ir a la prueba de palacio.
 
    "Bueno, lo sabemos, primo grande, debes tener mucho cuidado".
 
    Toda la familia los llevó personalmente a la puerta, Ling Jingxuan Yan Shengrui
llevó a los niños al auto por separado, y las pequeñas albóndigas que se habían
quedado dormidas estaban en la espalda de Long Zhang. En el carruaje, cuando los
dos carruajes salieron de Ling House, los hermanos Ling Jinghan se dieron la vuelta.
 
    "¿Borracho?",
 
    Preguntó Yan Shengrui tentativamente en el carruaje, Ling Jingxuan inclinándose
sobre él sacudió la cabeza: "Es demasiado feliz, originalmente Wuyang era un poco
reacio a dejarme, la llegada de Qingzi indudablemente diluyó eso". No quiero
rendirme ".
 
    Con Xue Wuyang adentro, el palacio será mucho más animado. Aunque incluso si
se ha ido, el palacio no tendrá frío, pero siempre es un amigo. Si quiere irse, todavía
no estará dispuesto.
 
    "En el futuro, tendré la oportunidad de ir al Reino del Oeste para verlos. Luego, con
el temperamento de Xue Wuyang, no creo que pueda quedarse en el palacio
honestamente".
 
    No veo que siempre guarda rencor con Xue Wuyang. De hecho, también está
agradecido con Xue Wuyang. Cuando fue a Jinzhou a fin de año, Xue Wuyang y otros
reyes lo acompañaron.
 
    "Jeje ... eso es lo mismo".
 
    Ling Jingxuan levantó la cabeza, y el esposo y la esposa se sonrieron el uno al
otro. Una reina de malvados, el futuro del Reino Occidental fue ciertamente
maravilloso, pero desafortunadamente, no pudieron verlo.