Capítulo 506

Última palabra, Choque del emperador Fin de este volumen    Palacio
Fu'an, la habitación del emperador.
 
 
 
 
    "¿Cómo?"
 
    Yan Shengzhi finalmente resolvió el desastre que dejó atrás. Después de un
período de pánico, bajo el mando de Ling Jingxuan, Yan Shengrui lo llevó a la
habitación y esperó a que lo acostara con cuidado. En la cama, Ling Jingxuan dio un
paso adelante para desatarse la ropa y la aguja plateada se hundió en el punto de
acupuntura de su cuerpo. Yan Shengzhi, acostado en la cama, estaba muriendo, y las
personas que lo seguían no se atrevieron a preguntar, incluso lloraron. Con lágrimas
en la boca en silencio, no se atrevió a emitir un sonido para molestar a los primeros
auxilios de Ling Jingxuan hasta que se alejó y Chu Yunhan y otros talentos lo
rodearon.
 
    "Escucha sus últimas palabras".
 
    Ling Jingxuan sacudió la cabeza sin poder hacer nada, incluso si realmente no le
gustaba el emperador, pero aparte de sus factores emocionales personales, tenía que
admitir que al cuidar a la gente, realmente lo hacía. Muy bien, por ejemplo, pidió
sugerencias de Yun Han sobre la gobernanza del mar interior. A la larga, la
gobernanza del mar interior será beneficiosa para la gente del país. Verá, la
gobernanza del mar interior, que consume mucha mano de obra, recursos materiales
y financieros, sin duda empeorará la ya inadecuada tesorería. Para la persona
promedio, puede ser difícil tomar una decisión, pero Yan Shengzhi puede sobresalir
del público y no escatimar esfuerzos para gobernar el mar interior. En términos de
reformas, la Academia Hanling gratuita, su fábrica farmacéutica, etc. Para beneficiar a
la gente, no ha escatimado esfuerzos para apoyar. Tal emperador es un evangelio
para la gente. Es una pena que tenga una capacidad limitada y es muy sospechoso.
La excentricidad de la transición causó que se lidiara con el caos de la familia y
finalmente me perjudicó.
 
    "Emperor One" y
 
    "Father Emperor"
 
    escucharon que Ye Guifei y Xianfei no pudieron evitar llorar y arrodillarse frente a
la cama uno por uno. Es complicado, se acabó, todo se acabó. Ahora miro a Yan
Shengzhi, que está acostado en la cama con la boca ligeramente abierta y sin gas,
pero lo único es la tristeza.
 
    "Cloud ... ¿Yunhan?"
 
    "Sí, Su Majestad, ¿estoy aquí, aquí?"
 
    Tal vez salió el efecto de la inyección de aguja de Ling Jingxuan. Yan Shengzhi en
coma se despertó gradualmente. El primer murmullo en su boca fue el nombre de
Chu Yunhan. Chu Yunhan sostuvo su mano incómodo y dio un paso adelante. La voz
Inevitablemente, hubo un poco de asfixia, Yan Shengzhi luchó para sentarse, pero su
cuerpo ya no estaba permitido.
 
    "No lo muevas, ahora cuélgalo de una vez y déjalo ir en un momento,
aprovechemos el tiempo para despedirnos".
 
    Chu Yunhan quería abrazarlo, y Ye Guifei también iba a dar un paso adelante para
poner una almohada detrás de él, pero Ling Jingxuan El sonido los detuvo, y ahora la
razón por la cual Yan Shengzhi todavía puede despertarse y hablar, todo depende de
la aguja que lo atravesó. Cualquier movimiento del mundo exterior puede afectar el
ángulo de la aguja plateada, haciéndolo gritar al instante.
 
       
 
         
"Yun Yunhan, abrazo, lo siento, me voy primero".
 
    Yan Shengzhi también escuchó lo que dijo Ling Jingxuan. Sus ojos turbios miraron
a Chu Yunhan casi con avidez. No podía hacer nada si quería tocar su mano. Una vez,
él La organización estaba agotada, solo para protegerlo y no dejar que ninguna
participación lo perjudicara. Por esta razón, no dudó en abolir su posición de espalda
y mató a su hermana que se dedicaba a proteger, pero al final solo sabía que pensaba
que era un guardia de justicia propia. Le dieron un daño interminable, y ahora no
tiene tiempo para compensarlo. La próxima vez que cierre los ojos, nunca verá a este
hermoso hombre que se casará con él como una princesa a la edad de doce años. La
única tierra pura en su corazón es también la única persona en su vida que quiere
proteger pero que más debe.
 
    "No, su majestad, no me lamenta, Yunhan no es bueno, si estoy más distraído,
¿no? No será el resultado".
 
    Agarrando su mano con fuerza, Chu Yunhan Con una voz ahogada, Yan Shengzhi
dibujó una sonrisa fea: "Si piensas demasiado, entonces no es mi resfriado".
 
    Su favorito es su indiscutible, frío y arrogante, siempre que él A su lado, se sentía
como un hombre común, no como un emperador que poseía todos los poderes de la
vida y mataba al mundo.
 
    "¿Hermano Zhi?"
 
    Durante muchos años, este título apareció nuevamente. Las lágrimas de Chu
Yunhan cayeron en sus manos. Las lágrimas de Yan Shengzhi también cayeron por el
rabillo del ojo. Yun Han tenía solo doce años cuando se casó con él. Aunque era muy
sensato, pero Después de todo, era un poco cobarde. Al principio, tenía miedo de la
familia Chu que tenía que acompañarlo. Más tarde, gradualmente descubrió que le
gusta estar con él cada vez más, e incluso le pidió que lo llamara por otros. No es lo
mismo, su intención original era escucharlo llamarlo esposo, pero a una edad
temprana, lo llamó Zhige abruptamente. Durante muchos años, siempre lo llamó
Zhige, pero hace dos años él Después de que Cangzhou regresó, nunca volvió a
llamar. Pensó que probablemente no tenía oportunidad de escuchar este título en su
vida. ¿Inesperadamente? ? ¿Inesperado? ? Su Yun Han sigue siendo el mismo que
antes, ningún cambio en absoluto, esto está bien, ¡está bien!
 
    "Pequeño Seis".
 
    De repente, Yan Shengzhi llamó a Zeng Shaoqing. Este último dio un paso
adelante confundido, y Yan Shengzhi lo miró de reojo: "Recuerda que cuando estuve
casado con Yun Han hace veinte años, tuviste problemas y me pediste que me llevara
a Yun ¿Qué te devolvió Han? En ese momento, solo tenías ocho años. "No
 
    sé por qué de repente habló de algo tan a largo plazo. Zeng Shaoqing asintió en
silencio, y Yan Shengzhi dijo:" Ahora te devolveré a Yun Han. Sin embargo, prometí
esperar al menos otros tres años. Antes de que el príncipe heredero tomara el trono,
todavía necesitaba la ayuda de Yun Han. Esta es mi última solicitud y un secreto para
ti. Mi Yuxi Yun Han sabe dónde y dónde está viejo El tío, los viejos nueve y el príncipe
también están aquí. Escribirás el decreto más tarde. Tres años después, permitiré que
Yun Han se vuelva a casar contigo ". Después de que las palabras
 
    cayeron, todos olvidaron llorar y sentirse tristes, y lo miraron con incredulidad.
Mirándolo con ojos grandes, ¿de qué está hablando? ¿Lo oyeron mal o lo dijo mal?
¿De hecho permitió que Yun Han se volviera a casar? ? Después de su muerte, Yun
Han es la reina madre, y la reina madre se vuelve a casar. Y él se lo permite, ¿no le
teme a las futuras generaciones que hablen de él?
 
    "Hermano Zhi (primo grande)".
 
    Después de un momento de aturdimiento, Chu Yunhan Zeng Shaoqing se miró y lo
miró con recelo. Yan Shengzhi no tenía energía para explicar, pero murmuró: "Yun
Han no es feliz en este palacio. , No puedo darle felicidad, Primaria Seis, y dependeré
de ti en el futuro, no lo pongas más triste ".
 
       
 
         
Tal vez no había notado nada sobre Xiao Liu y Yun Han antes, pero hoy, cuando Bai
Guifei se apresuraba hacia Yun Han locamente, los movimientos de Xiao Liu eran más
rápidos que los de Lao Jiu. De repente se aclaró, y al mismo tiempo recordé muchos
eventos pasados olvidados. Es extraño que no tuviera mucha ira, excepto por no
estar dispuesto. Tomó una decisión justo antes de caer. Yun Han todavía era muy
hermoso y muy joven. No debe quedarse en el palacio para proteger a su viuda. Ha
cometido demasiados errores de justicia propia en su vida, ni es un gran monarca. En
el último momento de su vida, solo quiere hacer una cosa más por su Yun Han cosa.
 
    "¡Te lo prometo!",
 
    Zeng Shaoqing, que originalmente quería sacar a Chu Yunhan del palacio cuando
murió, lo miró con firmeza e indirectamente admitió su relación con Chu Yunhan.
Dios, sea sincero o no, se lo toma en serio. Con este decreto de nuevo matrimonio,
podrá casarse con Chu Yunhan, que se ha convertido en una reina madre, a través de
la puerta, aunque son inevitablemente criticados, al menos no necesitan hacerlo.
Escondiéndose y escondiéndose, esas personas no se atrevieron a hablar delante de
ellos. Han esperado veinte años y no le importa esperar tres años más. En estos tres
años, trabajará duro para ayudar a Xiaoqi con Yun Han durante tres o tres años. Más
tarde, Yun Han fue suyo.
 
    "Bueno"
 
    Yan Shengzhi no pudo asentir con la cabeza, solo parpadeó con satisfacción y
respondió a él. Luego, sus ojos se posaron de nuevo en el cuerpo de Yan Xiaoming.
Ese era su príncipe, su mejor hijo, él Creo que bajo su gobierno, el Reino Qing
seguramente se moverá hacia otro mundo próspero y próspero. Tiene grandes
expectativas para él, pero es una pena que no pueda verlo con sus propios ojos.
 
    "¿Demasiado? ¿Príncipe?" No te quejes de que maté a tu concubina. En ese
momento, escuchó a la familia Chu en todas partes, ni siquiera mis advertencias, y
soñó con hacerlo con Yun Han después de que te convertiste en emperador. La Reina
Madre del Palacio Este y Oeste, no puedo dejar que sus ambiciones continúen
expandiéndose ",
 
    dijo Yan Shengzhi débilmente, haciéndole señas, y su tiempo se estaba acabando.
 
    "¿Padre y emperador entienden?" ¿
 
    Todo este tiempo, incluso si no hay queja? Cuando una persona muere como una
lámpara, todo deja de ser importante, de lo único que Yan Xiaoming está triste es de
su muerte.
 
    "¿Emperador? Tai, príncipe, las montañas y ríos de Daqing te serán entregados.
Para ser un buen emperador que ama a la gente como a un hijo. Lo que no puedo
hacer, debes hacerlo. Déjame a la gente de la dinastía Qing ¿Vivir en paz y contento?
",
 
    Dijo Yan Shengzhi con los ojos muy abiertos, y sus ojos se abrieron con fuerza.
Yan Xiaoming no estaba asustado en absoluto, pero Yan Xiaoming no tenía miedo en
absoluto, incluso si cogió su mano un poco, Yan Xiao Ning todavía lo miró con
firmeza: "¡El padre emperador está seguro de que el hijo nunca incumplirá las
expectativas del padre emperador!"
 
    No sabe cuál es la definición de un buen emperador, pero trabajará duro para ser
un país para la gente. Buen emperador!
 
    "Hmm"
 
    se soltó la mano apretada. Yan Shengzhi había usado demasiada fuerza. Ahora,
después de relajarse, no podía hablar por un tiempo. Solo podía respirar con la boca
abierta. Puede dejar de respirar en cualquier momento. Todos los presentes Todos
saben que ha llegado al límite, pero aún insiste en que todavía tiene algo que hacer, y
debe cerrar los ojos antes de terminar.
 
    "¿El hermano Huang tiene algo que decirle a
 
    su hermano y hermana?" Al ver su dolorosa apariencia de que estaba a punto de
morir pero contuvo el último aliento, Yan Shengrui exhaló por un largo tiempo y
siguió a Ling Jingxuan en conjunto. Antes de entrar en las filas, su deseo no era más
que unos pocos, y su poder militar era sin duda uno de ellos.
 
       
 
         
"¿Huh? ¿Jiu, Lao Jiu, Fu, Taizuo? ¡Príncipe, te lo prometí, Príncipe Zhuohao!", Exclamó
 
    Yan Shengzhi con la boca grande, suspirando, el príncipe no tuvo el apoyo de su
abuelo y entró por primera vez en el trono. Debe ser difícil, pero no importa. Él tiene
Ling Jingxuan y Lao Jiu, siempre que estén dispuestos a apoyarlo, incluso si su
príncipe tiene 11 años, todavía puede ocupar el trono, incluso si no lo ha admitido en
su vida, pero en este momento él Tengo que admitir que solo cuando él asintió con la
cabeza, su hijo podría tomar el trono.
 
    "El hermano mayor no dice que sus hermanos harán lo mismo. Xiaoqi tiene el
potencial de dominar, y sus hermanos harán todo lo posible para ayudarlo".
 
    Mirando sus ojos ansiosos, Yan Shengrui dijo firmemente, que no había cambiado
su intención original de principio a fin. No será un emperador, solo las personas que
reconoce, hará todo lo posible para ayudarlo a gobernar su país.
 
    "¿Está bien? ¿Está bien?"
 
    "¡Golpe!"
 
    "El Emperador Uno"
 
    "El Padre Emperador"
 
    recibió su fuerte garantía, Yan Shengzhi dijo dos buenas palabras seguidas, y la
mano ligeramente levantada cayó con un toque, anteriormente pesado El jadeo de
Yan también se detuvo, sus grandes ojos se cerraron suavemente y Yan Shengzhi
falleció con una sonrisa.
 
    "¡El emperador se ha     estrellado !"
 
    "El emperador uno"
 
    "El padre emperador"
 
Ling Jingxuan se adelantó y agarró su mano para confirmar su muerte. El abuelo
Zhao anunció bruscamente que todos, incluido el viejo emperador, se habían
arrodillado y dormido. Lit de repente lloró, y sonó la sentencia de muerte en el
palacio, y la gente en toda la ciudad de Beijing pronto supo que el emperador había
muerto. Para la gente, él era realmente un buen emperador, y la gente que escuchó
la sentencia de muerte no se enfrentó al palacio de ninguna manera. ¡Arrodíllate en la
dirección, todos están usando su propia manera de despedirse de este buen
emperador que sirve al país!