Capítulo 679

Año Nuevo chino (6): contraataque loco y brutal    "¿Qué demonios está
pasando? ¡Date prisa y detenlos para que lo descubran!"
 
 
 
 
    "General ..."
 
    "
 
    El País Verde de Dios ..." La capilla debajo del piso del castillo se convirtió en un
desastre, y la fiesta encabezada por Yan Shengrui Ling Jingxuan era indiferente en el
piso del castillo Mirando su caos, el equipo Thunder que ha dejado de disparar está
esperando en silencio sus siguientes instrucciones. Excepto Yan Shengrui y Ling
Jingxuan, nadie sabe por qué Yan Yi se precipitó al campamento enemigo tan
precipitadamente, y por qué no les encantaba pelear y fueron directamente al
enemigo. Ve detrás.
 
    "Yan Shengrui, ¿qué demonios estás haciendo?" No
 
    sé cuánto tiempo después de eso, la siguiente confusión ha disminuido un poco. Hu
Luan levantó su espada y gritó en voz alta. Esta vez trajo a la mitad de los hombres
estacionados en Wuming City. Casi 50,000 personas, esas personas ya han corrido
hacia atrás, y por un momento no saben cuál es su propósito, pero, como general que
dirige el ejército durante todo el año, inconscientemente siente que las cosas pueden
no ser tan simples, ¿quién estará inactivo? ¿Se lastimó el huevo solo para romper su
formación y traerles el caos?
 
    "General Hu, ¡no se preocupe, el espectáculo está a punto
 
    de aparecer !" Yan Shengrui los miró como si estuviera mirando a las hormigas,
Ling Jingxuan a su lado tenía sed de sangre y era asesino, y Chu Yunhan y otros
dieron un paso adelante. Ambos miraron a los siguientes con curiosidad e
indiferencia.Al mismo tiempo, el general Ye, que no sabía cuándo abandonar la torre
de vigilancia, regresó en silencio y trajo a los soldados que habían estado vigilando la
ciudad de Yelan.
 
    "Maestro, ¿puede actuar?"
 
    Ordene a los soldados que esperen un momento en la puerta de la torre, y el
general Ye se reclinará en silencio, su tono y expresión son difíciles de ocultar.
Aunque la herida en su espalda todavía es un poco dolorosa, ya No puedo esperar
para avergonzarme y vengarme de las personas que no suenan en la ciudad y de las
decenas de miles de soldados que murieron en la batalla.
 
       
 
         
"¡Dejen que cooperen con sus propios soldados, tengan cuidado de no aparecer!"
 
    Respondiéndole no fue Yan Shengrui, sino Ling Jingxuan. El general Ye y ellos ya
eran suegros. La relación fue extraordinaria. Naturalmente, quedó claro que el orden
de la princesa era igual al orden del príncipe. Por lo tanto, no había necesidad de
consultar al príncipe, Ye El general se dio la vuelta y regresó con los soldados.
Después de susurrar con ellos, los soldados que habían subido las escaleras
retrocedieron. En unos momentos, los soldados estaban tan bien entrenados como las
hormigas, cargando paquetes de arcos y flechas. Fue enviado a la torre, y el último
soldado llevó la ballesta. Cada padre que se preparó para el tiro con arco estaba
equipado con más de dos soldados detrás de ellos. Uno de ellos instaló el arco y la
flecha en el arco de repuesto y el otro dio Los arcos y flechas hacen un tratamiento
especial.
 
    "No es un buen general, nuestros caballos están fuera de control"
 
    "Yuan ... maldita sea, obediente a la labor ..."
 
    "¿Qué tiene de malo esto?"
 
    "Todo el ejército obedeció las órdenes, no humildemente, apaciguar a los caballos
de guerra y prepararse para el asedio". "
 
    De repente, el carro de abajo estaba caótico de nuevo. Los caballos de la caballería
delantera estaban todos torcidos y retorcidos. No importaba cómo los manipularan,
no podían hacer que los caballos fueran obedientes. Algunas personas movían el
látigo ansiosamente con frecuencia. Pezuñas, arrojando a los soldados sobre ellos sin
ninguna precaución, todos los caballos parecían estar locos, Hu Luan emitió una orden
militar mientras controlaba por completo a los caballos sentados en la misma
condición, y varios oficiales heraldos realmente querían Al comunicar sus órdenes,
todo el equipo de caballería avanzada estaba en mal estado, pero los caballos debajo
de sus asientos no escucharon la llamada. Era imposible moverse en absoluto. Sin
embargo, Beiman es conocido por la caballería. La mayoría de ellos son de caballería.
El caos es más de diez veces más severo que el ala estricta anterior a la que llevaron
a las tropas.
 
    "¡Ahora es,
 
    suelta el fuego!", Yan Shengrui ordenó a los soldados que habían estado
sosteniendo arcos y ballestas que se apagaran en el momento correcto. El fuego se
dobla suavemente frente al arco y la flecha, y la punta de la flecha se encendió
instantáneamente. Estaba demasiado oscuro antes. Nadie notó que los extremos de
sus arcos y flechas estaban todos atados con tiras de algodón tratadas, y un poco de
Marte podría hacer que se quemara.
 
    "Boo balbucea ..."
 
    "Boom ..."
 
    "Ah, no está bien, el suelo está ardiendo ..."
 
    "Maldición, ¿cómo puede arder el suelo? Contamos ..."
 
    "¡Rápido!" El
 
    arco y la flecha disparados volaron por la noche como un meteorito de fuego. Al
campamento enemigo, Hu Luan y otros ex generales no se lo tomaron en serio,
agitaron sus armas fácilmente para separar los arcos y flechas, pero cuando los arcos
y flechas cayeron al suelo, se quemaron inmediatamente como el incendio forestal de
Liaoyuan. La torre se convirtió repentinamente en un mar de fuego. El ejército del
norte de Manchuria estaba en caos. Algunos soldados habían sido encendidos y
convertidos en bomberos al instante. En la torre, las flechas encendidas todavía
volaban en el cielo.
 
    "Ah ... El general le salvó la vida ..."
 
    "Desgarra uno"
 
    "Rápidamente, maldición, ¿qué demonios son estos caballos?"
 
    "Parachoques ..."
 
    Los gritos de la humanidad sonaron con el silbido de los caballos, Nadie salió a
enfrentar la batalla, y los 50,000 caballos del enemigo entraron en un punto muerto
instantáneamente. Hu Luan gritó con ansiedad. Incluso si era estúpido, sabía que
eran un buen hombre. El problema debe haber estado en la carrera previa hacia su
equipo. En el grupo de personas, todo era demasiado tarde, pero cuando ordenó
involuntariamente la retirada de las tropas, se dio cuenta de que sus caballos no
estaban controlados y que el suelo ardía en llamas. Era imposible para ellos retirarse,
e incluso algunos generales querían luchar. Sus artes marciales son fuertes, pisando
la evacuación de los cuerpos de los soldados, pero fueron asesinados
instantáneamente en el momento en que volaron, y las carreteras en el cielo y bajo
tierra fueron bloqueadas, y no tenían forma de escapar.
 
       
 
         
"¿Este es tu plan? ¿Cómo controlas a su caballo de guerra? Aunque no quieras
admitirlo, se puede decir que el control del caballo por el Bárbaro del Norte es el
primero en el mundo. Incluso nuestros países occidentales y orientales solo pueden
verlo. ¿Cómo lo hizo? "
 
    Al ver esto, Xue Wuyang abrió los ojos con exageración. Finalmente supo por qué
tenía tanta confianza. De acuerdo con esta situación, los bárbaros del norte que
llegaron hoy a la ciudad tal vez no puedan correr. Podía acabar con los 50,000
caballos del enemigo sin ningún esfuerzo. Quería admirarlo, y solo un hombre como
Ling Jingxuan que fuera decisivo y feroz podría hacer un plan de asesinatos tan loco.
 
    No es solo él. Casi todos quedaron atónitos ante el fuego ardiente debajo de la
ciudad. Parecía que no podían creer lo que vieron, pero fue solo en un abrir y cerrar
de ojos. El enemigo decenas de miles de caballos fueron atrapados en el fuego.
Después de escuchar la pregunta de Xue Wuyang, todos no pudieron evitar levantar
sus oídos en silencio, y la lucha y la muerte en la ciudad continuaron, aún peor.
 
    "¡
 
    No importa cuán fuerte sea la capacidad de control que no pueda resistir el deseo
del cuerpo, no lo olvides, son todas bestias!" No importa cuán tristes los gritos
debajo, la expresión en la cara de Ling Jingxuan no tenía ningún significado para
suavizarse, si no fuera por Beiman Su gente inocente en el Reino Qing era demasiado
despiadada, y no usaría este tipo de trucos feroces. Culparlos por culparse a sí
mismos. No debería ocupar la ciudad. Él también mató la ciudad para demostrarlo.
Provocó su paciencia y provocó su ira.
 
    "¿Y qué? ¿Qué hiciste?"
 
    Xue Wuyang sabía que el problema debía ser con los soldados que se apresuraron
antes. No quería gastar sus células cerebrales para adivinar. Solo quería escucharlo
decir algo claramente. Ling Jingxuan levantó los labios y levantó un toque. Desprecio
sediento de sangre: "Son frijoles de soya. Lo has notado antes. Cuando Yan Yi y sus
soldados se apresuraron, todos ayudaron con enormes sacos detrás de ellos. Todos
estaban llenos de frijoles de soya. En el campamento enemigo, esas semillas de soya
se derramarán lentamente sobre el área ocupada de todo el ejército, en lugar de
Mingcheng a la ciudad de Yelan solo cabalgando hasta un cuarto de hora. Si marchas,
para que coincida con la formación, más la marcha nocturna El tiempo que toma es
aún más largo, incluso si alimentan a los caballos de guerra por adelantado, los
caballos de guerra deberían tener un poco de hambre cuando los soldados están de
noche, cuando se entregan las semillas de soja, el caballo naturalmente inclinará su
cabeza para comer. Cuando las personas comen, ¿cómo pueden obedecer la
manipulación? "
 
    Aunque esto es un desperdicio de alimentos, de los resultados, sin duda, todo vale
la pena.
 
    "Creo que debería ser más que soja".
 
    Wen Yan, todos finalmente entendieron, pero Zeng Shaoqing hizo que Chu Yunhan
presentara diferentes sugerencias. El alimento principal de los caballos es siempre
pasto. Cuando tiene hambre, puede comer soya y otras cosas, pero No es una locura,
y mucho menos los caballos de guerra están cuidadosamente entrenados, es
imposible ser tentado fácilmente por la comida frente a ellos, de lo contrario no se
equivocarán cuando marchen a la guerra. La intuición le dice que Ling Jingxuan
todavía debe tener un movimiento.
 
    Al igual que él, también hay Sikong Zhuan Xiaohuahua y otros, por lo que todos lo
miraron ansiosos, esperando que pudiera continuar resolviendo sus dudas.
 
    "¿Has olvidado lo que hago? Por supuesto, esas sojas han sido tratadas
especialmente por mí. En pocas palabras, he preparado algún tipo de poción que
atraerá a los animales y hará que quieran parar. Luego pon todos esos frijoles en la
poción. La hinchazón, la absorción de agua suficiente y el sentido del olfato del animal
son muy sensibles. Cuando huelen ese sabor y luego muerden, naturalmente quieren
detenerse ".
 
       
 
         
De hecho, no es una poción en absoluto, sino su creciente agua de manantial, pero
aquí En este caso, solo puede decir que fue una poción que él mismo hizo. De todos
modos, usó el veneno arbitrariamente, y no deberían dudarlo.
 
    "¿Qué poción es tan buena? ¡Dame unas botellas!"
 
    Finalmente, Xue Wuyang atacó decisivamente la idea de la poción, Ling Jingxuan lo
miró fríamente: "Si quieres convertirte en un idiota que solo sabe comer" , No me
importa darte más. "
 
    " Ah ... entonces olvídalo ".
 
    Xue Wuyang se congeló y retrocedió apresuradamente. Aunque no lo usó para su
propio uso, el efecto negativo fue demasiado. Él Todavía estoy acostumbrado a usar
la fuerza para resolver problemas.
 
    "¿Qué está pasando con esos incendios? En la nieve y el hielo, es absolutamente
imposible que el cohete se queme". Mientras que
 
    otros todavía estaban en estado de shock y admiración, Si Kongqi hizo otra
pregunta con calma, y la estrategia de la soja fue buena. Sin embargo, sin este fuego
continuo, decenas de miles de bárbaros del norte no podrían luchar en el fuego y ni
siquiera podrían retirarse. Una estrategia tan exquisita e inteligente, creía que el
diseño no era bueno. ¡Fuera, incluso si se puede diseñar, teme el coraje de quitarle la
vida a decenas de miles de personas en un instante!
 
    Aunque el emperador mató mucho en su vida, a veces más de decenas de miles de
personas fueron asesinadas, pero al igual que él, al ver a las decenas de miles de
personas enterradas en el mar de fuego y escuchar sus amargos lamentos en su oído,
no pudo hacerlo solo.
 
    "¿Es aceite? Aunque no huele a aceite, puede hacer que el fuego se queme en un
instante, y no deja que la otra parte note la anormalidad. No debería haber nada más
que petróleo".
 
    Chu Yunhan tomó la barbilla con la barbilla. Este método fue realmente cruel. Sin
embargo, no pensó que Jingxuan había hecho algo mal, e incluso sintió que era muy
popular. Comparado con la persecución de Beiman en la frontera durante todo el año,
matando innumerables manos y pollos sin restricción. Gente poderosa, creando
innumerables tragedias familiares, ciudades crueles de
 
    matanza y otros medios escandalosos, Jingxuan ya es muy amable. "Bueno, ¿por
qué crees que dejé que el ejército matara cerdos para el Año Nuevo hace dos días? La
grasa del cerdo está aquí Este tipo de clima se solidificará rápidamente, y si no está
cerca del olor, es básicamente incoloro e inodoro. Dejé que recogiera toda la grasa
del ejército por adelantado, oliera la manteca para evitar el regaño del bárbaro del
norte y la riegue en la nieve. De esta manera, después de la escasa nieve del día, la
nieve y el petróleo se mezclan. Cuando el cohete en llamas toca el suelo por un
momento, el fuego arderá a lo largo del suelo, y las decenas de miles de tropas en el
ejército de Beiman lo harán. Caerá instantáneamente en las llamas de fuego. "
 
    No hay más puntos de venta, Ling Jingxuan miró el frío de abajo, y todas las
personas que escucharon todo su plan estaban ligeramente abiertas y sin palabras,
tan precisas y crueles, excepto por Él, me temo que nadie se atreve a estar tan loco.
Lo más admirable es que Yan Shengrui realmente cooperó con él incondicionalmente.
En este momento, todas las dudas están resueltas, y nadie se atreve a cuestionar si
tiene esa calificación o capacidad para estar al lado del general omnipotente. Por
cierto, ¡solo él es digno de su rey general!
 
    Al ver a las dos personas juntas, parece que ven la paz futura en el mundo. Esto
no es solo el pensamiento de Zeng Shaoqing y otras personas como el pueblo Qing,
sino también el pensamiento del Emperador Occidental Si Kong y Xue Wuyang. La
guerra es terrible y el futuro es pacífico. Pero también es precioso, si lo son,
¡realmente puede hacerlo! A cambio de su propio sacrificio más pequeño a cambio de
la paz mundial, ¡esperarán y verán!
 
       
 
         
                Capítulo 680 Año Nuevo (7) -Fin, continuar diseño    "Ah ... ayuda ..."
 
 
 
 
    "Ahhh ..." Los
 
    soldados de Beiman lucharon dolorosamente en el fuego abrasador, y los gritos
gritaban por el cielo. No había olor a sangre en el aire, solo algunas cosas. El olor a
quemado, pero no hay duda de que este es definitivamente un lugar más cruel y
sangriento que cualquier campo de batalla. Las llamas que se extienden por el vasto
campo de batalla reflejan la mayor parte del cielo, incluso la ciudad no puede verlo. El
fuego aquí, pero nadie se atrevió a ir al rescate, solo puede ver a las decenas de
miles de soldados quemados vivos por el fuego, el aliento de la muerte envolvió toda
la tierra.
 
    "Lo viejo de Hu Luan parece haberse escapado".
 
    Al mirar fríamente el campo de batalla en llamas, Ling Jingxuan declaró
estúpidamente los hechos, como si no hubiera sorpresas e infelicidad. Chu Yunhan se
adelantó con él dos pasos hacia adelante: "Esto también es imposible. , Hu Luan es el
primer general bajo el trono del dragón y el malvado, valiente y guerrero. Incluso si
he escuchado su nombre, no es sorprendente que pueda escapar. "
 
    Pero para los valientes guerreros, las artes marciales definitivamente no son bajas,
y son tan caóticas y no pueden En estas circunstancias, es normal que una o dos
personas escapen de la ciudad.
 
    "El monje no puede escapar del templo, ¿todavía tienes miedo de matarlo?" Sikong
Jue también dio un paso adelante y empujó a Yan Shengrui a pararse al otro lado de
él. Había hecho un buen trabajo y era considerado un plebeyo en la ciudad. Para
vengarse de los soldados que habían muerto en la guerra, no hay necesidad de
culparse por el escape de una o dos personas. Ahora han llegado a la frontera y la
guerra con Beiman se inició oficialmente. Hu Luan morirá tarde o temprano. En mano
 
    "¡Maldición, es realmente barato para él!"
 
    La reacción de Ke Ye Ruyun a Yi Yi fue contraria a ellos. Aunque no tenía ninguna
insatisfacción, estaba molesto porque la persona más maldita había escapado.
Después de todo, antes de que Ling Jingxuan llegaran, ella era una mujer Al llevar a
los soldados a resistir el ataque de Beiman con tenacidad, y ella personalmente
experimentó el incidente de Wuming City, su odio por Beiman es, sin duda, muchas
veces mayor que el de los demás.
 
    Ling Jingpeng dio un paso adelante y la abrazó suavemente: "No es demasiado
tarde para la venganza de un caballero durante diez años, Hu Lun huyó a Wuming
City a lo sumo, y no nos llevará mucho tiempo luchar nuevamente. No es más odioso
matarlo personalmente que quemarlo". ? "
 
    "Um"
 
    bajo su comodidad, Ye Ruyun asintió y se inclinó en sus brazos sin levantar los
brazos, levantando las manos para abrazar su cintura. Lo más afortunado en su vida
fue encontrarse con él y agarrarlo.
 
    "¿No crees que me estoy culpando a ti mismo?"
 
    Ling Jingxuan, que permaneció en silencio por un momento, se giró para mirarlos
por separado. No es la expresión de Si Kongjue, Ling Jingxuan no pudo evitar reírse,
levantando los pies y yendo al otro lado y siempre observando el cambio en el campo
de batalla. Los pequeños bollos obviamente estaban perplejos por Si Kongli que lo
había ignorado: "¿Qué significa esto?"
 
    Todos apoyaron su frente y suspiraron suavemente, Xue Wuyang dijo
directamente: "Por favor No tienes que decir que soy el Príncipe de Occidente en el
futuro, no
 
    bajes el coeficiente intelectual del grillo de mi familia y Hao ". ¿ Ling Jingxuan se
culpará a sí mismo? Qué broma, qué pensaba, todos en el mundo podrían culparse a
sí mismos, pero Ling Jingxuan no podía tener ese tipo de emociones negativas
débiles, pero siguen siendo buenos amigos y no hay coeficiente intelectual.
 
       
 
         
"¡Huangsao!"
 
    Si Kongjue era negro y estaba muy negro. Los grandes ojos azules estaban llenos
de insatisfacción, y las mejillas hinchadas mostraban ira. Xue Wuyang se encogió de
hombros y se volvió para evitar sus miradas. Al verlo, Yan Xiaohua se adelantó y lo
abrazó: "Tía Nueve Emperador no se culpa a sí mismo. Solo dice la verdad. La batalla
de hoy, podemos decir que ganamos una gran victoria sin ningún esfuerzo. Si se
rinde, Responsable, ¿a los generales que ocasionalmente derrotaron la
 
    guerra no se les permite ahorcarse el cuello? "La preocupación es un caos, él cree
que su familia no entiende a la tía Nueve Emperador, ni es estúpido, pero está
demasiado preocupado, sin pensar tanto por un tiempo, su temperamento fue
originalmente ¿No es impulsivo?
 
    "Lo mismo es
 
    cierto ". Sikong Jue de repente se sintió molesto porque era estúpido. No es de
extrañar que incluso el hermano mayor y la cuñada que siempre lo habían lastimado
lo asquearan. ¿Quién lo culpa?
 
    "¿Cómo? ¿Encontraste la respuesta?"
 
    De pie junto a los bollos, Ling Jingxuan giró la cabeza para mirarlos. La respuesta
que les pidió que encontraran era simple. Mientras usaran dim sum, deberían saberlo.
 
    "Bueno, papá espera que podamos ver la crueldad de la guerra con nuestros
propios ojos". Los
 
    oscuros y profundos ojos de durazno lo miraron abrasadores. Bajo la luz del fuego,
la delicada cara de Ling Wen parecía arder, y finalmente él Lo sé, papá no les está
enseñando a matar, sino enseñándoles a apreciar sus vidas, tal vez de una manera
algo cruel y alternativa, pero lo que quiere expresar es definitivamente este
significado.
 
    "Bueno, ¿qué más?"
 
    Ling Jingxuan se apoyó contra la pared con los brazos cruzados, Ling Jingxuan
resopló y entrecerró los ojos a los demás, Xiao Baozi dijo con una cara pesada:
"Entiendo la guerra Cruel, no comenzaremos una guerra casualmente. Papá quiere
decirnos, no importa si somos los más fuertes en el futuro, no intimides a los débiles
con tu propia fuerza, pero si otros toman la iniciativa de provocar, no importa si la
otra parte es mejor que Somos fuertes, todos tenemos que jurar proteger la
integridad del país y la dignidad del país, y proteger a los millones de personas que
están detrás de nosotros, ¿es cierto? ¿Papá? "
 
    Ling Wu llegó a una conclusión que combinaba los pedazos acumulados en esta
guerra y paz Hoy en día, el Reino Qing sigue siendo el más débil entre los tres países,
y Beiman puede hostigar arbitrariamente. Por supuesto, no hay problema de que el
Señor no tome la iniciativa de iniciar la guerra. Lo único que tienen que hacer es
proteger sus tierras y matar a quienes bordean nuestras fronteras. Papá le enseñó al
mundo después de tomar el poder militar en sus manos.
 
    "Casi, tal vez digo que esto es un poco inapropiado, la vida es alta o baja,
cualquier vida es digna de respeto, podemos matar para proteger algo o alguien, pero
no debemos matar por matar, Xiaowen , Xiaowu, y todos ustedes recuerdan, si las
personas no me comprometen, no comprometo a nadie, y si lo hacen, definitivamente
lucharé. No usamos nuestra propia capacidad para tomar la iniciativa de intimidar a
nadie, pero no permitimos que otros intimiden. Es como esta guerra, si Beiban toma
mi ciudad fronteriza para matar a mi gente, no puedo establecer un plan para
destruirlos.
 
    Parado bien y mirándolos de inmediato, Ling Jingxuan dijo en serio, aunque
parecía inapropiado enseñarles a apreciar la vida en su estilo habitual de trabajo,
pero era digno de su conciencia, mató a muchas personas y dejó morir a muchas
personas. No hay nada de malo en un lugar sin un lugar de entierro, pero él nunca
mata cruelmente a otros sin ninguna razón. Si no lo provocan, no luchará con ellos.
La gente se complementa entre sí. Lo respetan, y él los respetará naturalmente. Por
el contrario, nunca fue de buen corazón. La primera lección sangrienta que había
entrenado como asesino en la vida anterior fue que ser amable con el enemigo era
cruel consigo mismo. Solía ser cruel consigo mismo. Al ser tragado por la vida, desde
entonces, nunca ha sido amable con nadie, ni siquiera consigo mismo, hasta que
atravesó este mundo después de su muerte, lentamente vivió más como una
persona.
 
       
 
         
"Sí, lo sabemos".
 
    Los dos hermanos de Ling Wen se miraron e intercambiaron miradas con Tiewazi
Yan Shangqing y otros. Un grupo de medio y medio respondió al unísono. Ling
Jingxuan asintió con satisfacción, sin saber cuándo venir. Yan Shengrui, junto a él,
extendió la mano hacia el pelaje de su lala y lo llevó a mirar las furiosas llamas que
continuaban bajo la ciudad. Los gritos se debilitaban cada vez más. El aire se llenó
con el olor a carne quemada. Gusto, esta batalla básicamente libre de suspenso está
a punto de completarse.
 
    "¡Princesa, princesa, estamos de vuelta, y nadie lo ha roto!" No
 
    sé cuánto tiempo ha pasado, y los cuatro criados alados con armadura se
arrodillaron frente a ellos de rodillas. Todos los soldados estaban atónitos,
especialmente el general Zeng y otros. Originalmente pensaron que debería haber
algún daño. Inesperadamente ... Parece que los soldados personales del soldado real
no son valentía ordinaria.
 
    "Hiciste un buen trabajo, ¡levántate!"
 
    Yan Shengrui levantó la mano, Yan Yi y los demás se pusieron de pie en silencio,
mirando la situación fuera de la ciudad, las cuatro personas no pudieron evitar estar
más convencidas de su princesa, la princesa original les dijo que hicieran esas cosas
En ese momento, sospechaban un poco, pero no querían. Todo era exactamente lo
que él esperaba. Lucharon una hermosa victoria sin destruir a un soldado, matando a
decenas de miles de enemigos. ¡El príncipe nunca ha tenido un registro tan brillante,
y la princesa es su princesa!
 
    "¡Qin Muyan, Li Ruhong!",
 
    Gritó Ling Jingxuan en voz alta, y los dos se acercaron a ellos en un instante:
"¡Maestro!"
 
    "Ayude a la mitad de las personas a ayudar a Yan Yi, y el resto a regresar a
descansar, Minger comenzó a la próxima vez Antes de la batalla, no te dejaré hacer
nada más. ¡Tu única tarea es entrenar a las águilas jóvenes para mí! "Tenía grandes
esperanzas para el grupo de águilas jóvenes. Si entrena bien, será el próximo mundo.
de.
 
    "Sí" Los
 
    dos apretaron los puños para llevar sus vidas. Ling Jingxuan asintió y se volvió:
"Este fuego no debe detenerse hasta el amanecer. Solo necesitas traer soldados en
guardia. Después del amanecer, limpia el campo de batalla, Yan Yi. El movimiento de
la ciudad, si es posible, es mejor para cortar la conexión entre Wuming City y el
mundo exterior "."
 
    ¡ Siga las órdenes! "
 
    Yan Yi apretó el puño. Para él, cortar la conexión entre Wuming City y el mundo
exterior no es difícil.
 
    "General Zeng, General Wei, General Qin, su ejército será escoltado a Wuming City
mañana por la mañana, y acamparán en un círculo a tres millas de distancia de
Wuming City. Cualquiera que entre o salga de Wuming City, independientemente de
quiénes sean, será interceptado. Los suministros militares fueron cortados para mí.
Quería que llamaran a Tiantian, que no se llamara, que el suelo no funcionaba y que
solo podía sentarme en la ciudad de Wuming y esperar a morir ".
 
    Dijo que quería dejar que todo el ejército bárbaro del norte entrara en Wuming.
Nunca se descontará si se sobrescribe, y el nuevo año también será el año en que
Beiman se extinga.
 
    "Pero princesa, una vez que nuestro ejército aparece fuera de la frontera entre los
tres países, significa que iremos a la guerra. ¿Y si el este y el oeste son atacados?",
 
    Dijo Zeng Shaorong que todavía estaba aquí en medio de la historia. La palabra
"occidental", pero sus preocupaciones están al descubierto, incluso si no le importan
los países orientales y occidentales, y las otras tropas de Beiman, en caso de que
caigan en el nido, su ejército está estacionado fuera de la ciudad y no hay cobertura,
En ese momento, cualquiera puede hacerlo. "Te dejaré ir, así que no te dejaré morir.
Ten la seguridad de que algunas personas en el Reino del Este lo contendrán
naturalmente. En cuanto a Beiman, mientras su gente esté viva en Wuming City, Un
día, no se atreverían a atacar con demasiada arrogancia ".
 
       
 
         
Ling Jingxuan dijo con bastante confianza, si el Rey Maligno del Dragón no es un
estúpido, sabrá que ya es la carne gorda en sus bocas bajo los subordinados de
Wuming City, pero pueden comer en cualquier momento con un poco de viento y
hierba. Bajo los soldados de Beiman, a menos que no quiera esas decenas de miles
de personas.
 
    "¡Sí!",
 
    Zeng Shaorong y el general Wei Qin me miran y yo te miro a ti mismo. Apretaron
los puños y tomaron órdenes, y estaban dispuestos a creerle.
 
    "Estimados generales, regresen si están bien".
 
    Yan Shengrui tomó el tema con calma. Después de que se fueron, el esposo y la
esposa observaron la situación en la ciudad, y luego se dejaron el uno al otro, uno
bueno. Realmente gastado de esta manera, esta es definitivamente la primera vez
para todas las personas que han experimentado personalmente un año tan especial,
esta experiencia, me temo que esta es la única vez en mi vida