Capítulo 284

: Banquete de palacio (6): Reina Madre    "Está hecho, la familia no habla
dos palabras. Hoy es un buen día para celebrar el triunfo de los generales. Dejemos
de discutir aquí. Princesa Sheng, no dices algunas palabras. La señora Zheng es una
anciana después de todo. , Dijiste que no tienes parientes y ninguna razón aquí en
Beijing, y que no estás familiarizado con las reglas. ¿No te está enseñando la Sra.
Zheng? Además, eres tan graciosa. ¿Cómo puedes hacer algo sobre los asuntos
familiares de la princesa Sheng? Afortunadamente, en caso de que tengas uno malo,
es posible que no puedas decir lo que dices ".
 
 
 
 
    La reina madre sentada en la cima actúa amablemente como pacificadora, pero lo
que dijo sonó como si estuviera acusando a Ling Jingxuan de no saber lo que sucedió,
Zheng la anciana son buenos niños que, al bajar las escaleras, se inclinaron: "La reina
madre lo expresó, la ministra habladora y también, por favor, a la princesa Sheng no
les importa", las
 
    tías dejaron en claro que se unieron a las insinuaciones, muchas personas tienen
La mirada optimista adjunta, Ling Jingxuan agitó su mano: "Está bien, está bien,
como dijo la Reina Madre, podemos ser considerados una familia, y la familia puede
hablar casualmente, y a la concubina no le importará, pero el Sr. Zheng Gente, no
culpen a la madre de la concubina por hablar. En el futuro, la concubina le aconseja
que no intervenga indiscriminadamente. Entendemos que la gente está bien, todos
sabemos que tiene buenas intenciones, y nos educa sobre la base de su antigüedad.
Si encuentras algo en lo que no puedes pensar, ¿no tienes que decir que tienes
muchas lenguas? En ese momento, no es solo la Sra. Zheng. Me temo que incluso el
abuelo Guo se avergonzará ".
 
    Estás hablando de personas disfrazadas. Mayores, hablador!
 
    Se dice que todos en la escena no pudieron evitar la difamación, ¿quién pensaría
más que él? ¿Quién se atreve a pensar de esa manera? Fue intencional en absoluto.
La Sra. Zheng estaba tan enojada que no pudo refutarlo. Primero lo provocó, pero
quién sabe que su temperamento es tan directo, lo que dijo es tan directo que puede
meterlo en la tumba. El hombre muerto está vivo, ¿cómo puede ser como otro? "Sí,
sí, lo que dijo la princesa es muy cierto".
 
    Además de decir esto, ya no sabía qué decir. Ling Jingxuan siempre se sintió muy
débil, pero siempre se aprovechó de él cada vez. Miles de palabras, todo tipo de
maquinaciones no son útiles.
 
    La emperatriz viuda tiene una vista panorámica de todo. Aunque no está satisfecha
con el hecho de que Ling Jingxuan no le haya dado una cara a su suegra, es
demasiado obvio que muchas personas la están sesgando. Desearía que lo sacaran y
lo cortaran directamente, para que no la bloqueara todo el tiempo.
 
    De hecho, Ling Jingxuan no usó ningún método inteligente. Simplemente fingió ser
tonto y atónito. Debería entender lo que no entendió, pero lo que no entendió. Por
cierto, hablar directamente. Estas son las casas que hacen el prestigio en el patio
trasero. La razón más importante por la que los maestros no son sus oponentes es
que todos aprecian mucho sus plumas y no quieren mancharlas con un poco de
suciedad, y Ling Jingxuan, su reputación le fue dada antes de llegar a Beijing. Cuando
la luz se corrompe, es mejor romper el frasco que lavarlo usted mismo. Como dice el
dicho, la gente teme a los fantasmas desvergonzados. Esta es la razón.
 
       
 
         
"Está bien, eres tan pendenciero que te duele la cabeza".
 
    Chu Yunhan, que era tan estúpido y directo, sintió dolor de cabeza, y la reina
madre simplemente no habló. Ella dijo de manera oportuna: "Como la madre tiene
dolor de cabeza, es mejor dejarlos Arrodíllate. "
 
    Es mejor no causar más problemas con las polillas. Con ustedes, ¿cómo podría ser
el oponente de Jingxuan?
 
    "La familia de luto no es tan débil".
 
    La reina, que tenía una mirada feroz al ruidoso negocio, ya no se atrevió a fingir
tener dolor de cabeza. Miró a todos los que estaban abajo y finalmente se detuvo en
Ling Jingxuan: "Sheng La Mansión del Príncipe no es mejor que las demás. El Noveno
Viejo no hizo méritos esta vez. No hace mucho tiempo, el Emperador Beiman ha
firmado un acuerdo de paz con nosotros todos los años. Se puede decir que todo esto
es mérito del Noveno Noveno Príncipe. nueve capital permanente no es uniforme, y
ahora hay guerra fronteriza, Ai Jia preguntándose Palace también debe contar con
sistemas individuales, o de lo contrario podría bromear, Ai Jia significa que usted
puede entender? "
 
    entender culo! Ling Jingxuan rodó los ojos en secreto. No estaba clara. No era un
dios. ¿Qué entiendes?
 
    "¿Genial? Probablemente entiendo, la reina madre significa que no le digas a otros
que lean los chistes de la casa del rey, ¿verdad? Esta reina madre puede estar
segura, ¿quién se atreve a leer los chistes de mi padre?"
 
    Después de un corto período de ignorancia, Ling Jingxuan fingió ser
incomprensible. Como la gente decía la mitad, naturalmente entendía la mitad.
 
    ¡Lo entiendes mejor!
 
    El desdén de la emperatriz aumentó, y cuanto más no lo tomaba en serio, ya que
siempre entendía el significado literal, anotando estúpidamente las voces ocultas
fuera de la cuerda, la reina madre simplemente le señaló: "La familia de luto sabe
Nadie se atrevió a ver sus bromas cara a cara, pero ¿qué sucedió en el fondo?
Princesa Sheng, la triste familia dijo cosas malas. Usted es una campesina que se
convirtió en princesa Sheng Zheng, lo cual es una gran broma en sí misma. ¿No
siente pena por Lao Jiu? "
 
    No es solo Ling Jingxuan, sino que la otra esposa y la concubina no pueden evitar
sorprenderse. Mira a la Reina Madre extrañamente. ¿No es un poco demasiado mala
para el Príncipe Sheng? Como dice el refrán, no mires la cara del monje para ver la
cara del Buda. Incluso si no hay nada más sobre la Princesa Sheng, los méritos del
Príncipe Sheng están ahí. La Reina Madre, como la mujer más honorable de todo el
país, no debería decir esto. ¿Cómo quiere el príncipe Cheng, que quiere casarse con
él, casarse con él?
 
    Sin embargo, pensando en la estupidez de Ling Jingxuan, todos se sintieron
aliviados, para no ser sinceros, la gente no podía entenderlo, el Príncipe Sheng
también tuvo mala suerte, así que ¿qué tal esta princesa?
 
    "¿La reina madre significa que la identidad de la princesa campesina insultó a
Sheng Rui y empañó a tu familia real?"
 
    ¿Quieres ser sincero? Entonces todos serán directos. Los ojos de Ling Jingxuan se
entrecerraron peligrosamente, y esperó a que la reina madre respondiera y luego
murmuró: "Si la concubina lo recuerda bien, nuestro emperador Taizu es un granjero,
y el emperador Taizu ni siquiera conoce un personaje. Sin embargo, el emperador
Taizu no solo abrió la montaña del río Wanli en la dinastía Daqing, sino que también
tuvo una sola reina en su vida, y realmente no logró un patio trasero en el patio
trasero. ¿Debería suicidarme con vergüenza y enojo? El granjero ocupa el segundo
lugar en la industria y el comercio. ¿No es una gran broma si
 
    piensas en la reina madre? " Huh, maldito viejo demonio, ¿realmente creía que lo
halagaba en todas partes porque le tenía miedo? Ahora que tiene una cara
desvergonzada, entonces no debería tener una cara.
 
       
 
         
"¡Tú, caprichoso!"
 
    La reina madre se estremeció de ira y golpeó ferozmente el reposabrazos de la silla
Fénix, señalando su mano como si estuviera loca con patas de pollo y una burbuja
blanca enojada en la esquina de su boca, mirándolo a los ojos. Parecía que Zi podía
caerse en cualquier momento. Todos en la escena se arrodillaron y dijeron: "¡La reina
madre está enojada!" El destino de
 
    las mujeres advirtió al unísono, pero el efecto no fue efectivo. Con el público, la
reina madre estaba aún más enojada. Ling Jingxuan, que todavía estaba sentado
quieto, lo regañó y dijo: "Bueno, usted, Príncipe Sheng, se atrevió a salir del
Emperador Taizu y luego llorar a la familia, ¿puede ser un granjero para Lao Jiu o Lao
Jiu?" ¿Te atreves a comparar con la emperatriz viuda? "Los
 
    antiguos valoraban más la piedad filial, y la dinastía Daqing incluso gobernó el país
con piedad filial. Incluso si lo que dijo fuera cierto, la reina madre no podría permitirle
imponerse una piedad filial a sí mismo, de lo contrario, Incluso si el emperador no la
abandonara, la gente del mundo tendría que regañarla. ¿Cómo podría mirar hacia
abajo para ver a los antepasados del clan Yan cien años después?
 
    "Es todo campesinos y campesinos, ¿por qué no pueden compararse? ¿O la reina
madre mira a las personas en busca de medicinas y no puede permitirse el lujo del
emperador reina, solo lleva a la princesa a la cirugía?"
 
    Sin granjeros, ¿de dónde eres? Ling Jingxuan no quiso ceder en absoluto. Si cede
hoy aquí, podrían pensar que estaba intimidando bien en el futuro, ¿eh, una anciana,
es solo un estado noble, realmente piensas que es un dios? Dale una tercera cara y
realmente abre una habitación de tinte.
 
    "Tú, tú. Obviamente, él no se atrevió a responderle, la emperatriz lo señaló, no
emitiste ningún sonido, no saliste, así que Chu Yunhan y Jin Mama a su lado lo
ayudaron apresuradamente a temblar. El cuerpo de la
 
    emperatriz viuda : "La reina madre está enojada y la princesa Sheng acaba de
llegar a primera vista. Si no entiendes las reglas, no dejes de verlo". "
 
    Ayudándolo a sentarse de nuevo, Chu Yunhan se tranquilizó en silencio,
escuchando atentamente, su tono no fluctuaba en absoluto, y la reina madre lo
rechazó, señalando enojado a Ling Jingxuan" Ven, llora En la palma de la casa, una
pequeña princesa se atreve a blasfemar contra el emperador Taizu, Aijia reemplazará
hoy a los antepasados de los antepasados de la familia Yan y practicará los métodos
de enseñanza, la enseñanza y la enseñanza de este descendiente. "
 
    Incluso en una rabia, la Reina Madre no olvidó mantener su identidad y detuvo por
la fuerza el crimen de piedad no filial en la cabeza de Ling Jingxuan.
 
    "¡Sí!" La
 
    abuela Jin volvió la cara y bajó los escalones paso a paso. Cuando estaba a punto
de alcanzar a Ling Jingxuan, agitó la mano. Diez o más eunucos se precipitaron. Un
grupo de personas se acercó a Ling Jingxuan.
 
    "¡Bofetada!"
 
    "¡Quién se atreve a moverse, la primera
 
    princesa lo
 
    aniquiló !" "No sé nada sobre la vida y la muerte, ¿también mereces tocar al
Príncipe Sheng? ¡Sal a buscar a la señorita Ben!" La princesa de Huajun y Ye Ruyun
de pie detrás de él saltaron de izquierda a derecha. El largo látigo de la princesa de
Huajun colgó de su cintura y lo agitó con fuerza. Aunque Ye Ruyun no tiene armas en
la mano y es una mujer, pero ha estado en el ejército todo el año, ¿puede ser
resistida por la gente común?
 
    No solo los rudos eunucos, sino también la abuela Jin no pudieron evitar retroceder
unos pasos. La esposa y las concubinas ya habían dejado sus asientos, todos se
reunieron en sus opuestos y los miraron en estado de shock. Nadie pensó que eso
Siempre solo, el arrogante y la princesa de Huajun se destacarían para ayudar a Ling
Jingxuan. Chu Yunhan, que estaba sentado en el lugar alto, miró a Ling Jingxuan con
preocupación y lo vio con calma, por lo que se sintió aliviado.
 
       
 
         
"La audaz princesa Huahua, Ye Xiaowei, Ai Jia le enseñó a su nuera, y se rindió a Ai
Jia sin sus asuntos". La
 
    reina madre se levantó, el hombre dejó de temblar, su voz no tembló y sus ojos
casi ardían. La chispa de ira mostró que esta vez estaba realmente enojada, e incluso
olvidó su propósito original.
 
    "La reina madre quiere enseñarle a su nuera que la concubina no tiene opinión,
pero ¿qué hizo mal tía Jiuhuang? Hablaste apresuradamente, tía Jiuhuang solo estaba
discutiendo por sí misma. ¿No está mal? ¿Estas son las reglas de la suegra del clan
Yan? Este palacio Es una idea ". La
 
    última palabra del palacio principal, Mingyao, le dijo a la reina madre que su
identidad en ese momento eran los tres príncipes del Reino del Oeste. Si quería usar
la identidad de la emperatriz de la dinastía Qing para presionarlo, lo siento, no estaba
calificada.
 
    "El ministro también está de acuerdo con la princesa de Huajun, porque a la reina
madre no le gusta la identidad del granjero princesa, el príncipe Sheng. Él acaba de
decirle que el granjero no es humilde. ¿Es la reina madre realmente como el mundo
exterior para cantar, solo para escuchar los halagos? Halagadora, no aceptando
lealtad, o diciendo que la reina madre confía en sí misma como anciana y madre de
un país, ¿quiere intimidar a la princesa de Sheng? Si está dispuesto a tomarse la
libertad de cambiar a su hijo, pregúntele al emperador, ¿cuál es esta? Las reglas del
país ".
 
    Ye Ruyun tampoco se rindió. No estuvo en Beijing todo el año. No entendía muchas
de las reglas de la capital. Su estilo de trabajo era básicamente indudablemente el de
los hombres. Además, ya estaba comprometida con Ling Jingpeng, la futura nuera de
Ling Jingpeng, Ling Jingxuan. ¿Cómo vería tu cuñada menor verlo aplaudir en
público? Si esto realmente va a suceder, ¿cómo conocerá la princesa Sheng a las
personas en el futuro? ¿Cómo puede el Príncipe Sheng liderar a los tres ejércitos?