Capítulo 398

: Recuerda, abandona el palacio de Fuqing.    "Hang Ping y Bai Guifei, no
lo diré. Sabes qué hacer, ¿verdad, no hay un octavo príncipe? ¿Por qué no viste a su
madre princesa?"
 
 
 
 
    Entrar al palacio hoy no es nada, al menos está claro En sus acciones futuras,
pensando en la concubina del octavo príncipe, Ling Jingxuan no pudo evitar mirarlo
dudoso. Aunque dijo la última vez que la concubina del octavo príncipe no debería
tener la capacidad de dañarlos, siempre le disgustó hacer cosas. Se lo ha perdido,
debe examinar a todas las personas posibles, y seguramente será infalible.
 
    "Yang Zhaoyi la hizo sentir incómoda esta mañana temprano, pero vino a
preguntarle por qué, ¿sospechas de ella?"
 
    Inesperadamente, le preguntaba por la concubina de la octava princesa, Chu
Yunhan bromeó con la niña y le preguntó casualmente. Es bastante tranquilizador
para Yang Zhaoyi. Recientemente, él le ha estado prestando atención. Si no ocurre
nada inesperado, debería convertirse en una de las cuatro concubinas.
 
    "No es una sospecha, solo quiero entenderlo inconscientemente. Olvídalo. La
próxima vez que tenga la oportunidad de conocerla, siempre siento que una mujer sin
ningún fondo de poder puede protegerse a sí misma y a su hijo de vivir en el palacio
hasta ahora". Casualmente, incluso como dijiste la última vez, Xiao ha estado
cubriendo a su madre e hijo, creo que no es normal, no lo olvides, su hijo también
puede heredar el trono, no importa cuán grande sea el corazón de Xiao, no puede ser
cierto. Tranquilícela, pero puede sobrevivir a todas las desventajas. No tiene nada de
malo. No lo creo. O, si ha llegado a un acuerdo con Xiao en privado, Xiao tendrá
razón. Está segura de que las cosas son más complicadas. Puede ser muy leal a los
Xiaos. Aunque los Xiaos ahora están abolidos, las fuerzas de los Xiaos y los cuartos
príncipes también están severamente frustrados, pero todavía están vivos y vivir es la
esperanza, si es que hay Yang Zhaoyi los ayudó en el palacio, y sin duda fue una gran
ayuda para ellos. Cuando llegue el momento, no serán tan fáciles de nuevo. Yunhan,
sé que no lastimas a las personas, solo quieres ser tú mismo Es una cuestión de
compartir, pero en este mundo, nadie más que usted puede confiar completamente,
incluyéndome a mí, debería ser más despiadado ".
 
    Chu Yunhan es bueno en todo, pero está demasiado desesperado. Aunque ha
cambiado mucho ahora, en opinión de Ling Jingxuan, todavía no está calificado. La
última vez dijo que la concubina del octavo príncipe no podía ser un espejo tibetano.
Quería recordarle que, debido al tiempo limitado, no tuvo tiempo de decir que es lo
mismo hoy, no su arrogancia, en su identidad actual, incluso la concubina sin un
heredero debería pensar en cómo complacerlo, Yan Shengrui. Su asunto ya no es un
secreto. Complacerlo es complacer al Príncipe Sheng, y rara vez entra al palacio una
vez, pero Yang Zhaoyi está enfermo en este momento, y es demasiado casual para
estar enfermo. En otras palabras, él es Chu Yun. Han, la gente ya ha traído a un
médico a Yang Zhaoyi para que le tome el pulso. Si están realmente enfermos, si
fingen estarlo, pueden curarla directamente de un delito de engaño y destruir
completamente su ambición.
 
       
 
         
"Yo"
 
    abrió la boca, pero Chu Yunhan descubrió que no podía decir ninguna refutación.
Así como conocía a Jingxuan, también lo conocía. De hecho, estaba demasiado
aliviado por Yang Zhaoyi.
 
    "Enviar a alguien más tarde se preocupan por el estado de Yang Zhaoyi, Yun Han,
que no podemos permitirnos ninguna baja, no quiero tener que usted o Xiaoqi vengar
un día, ¿entiende lo que quiero decir?"
 
    Alcanzado en el hombro De hecho, Ling Jingxuan también es raro y pesado. Si los
vengó, ya no existen en este mundo, y ya no hay nadie. ¿Qué significa vengarlos? Lo
que quiere es que todos estén vivos y bien.
 
    "Lo siento, es mi cuidado, sé qué hacer".
 
    Frente a sus ojos, Chu Yunhan dijo, Ling Jingxuan retiró su mano y miró hacia otro
lado: "No lo sientas, Yunhan, no tengo muchos amigos. Incluso es menos para que
pueda planear para él. No quiero que tengas un accidente ".
 
    Chu Yunhan puede decir que tiene muy pocos amigos verdaderos en el mundo.
Confía en él de principio a fin, siempre que lo diga Creería incondicionalmente lo que
hizo, y también apreciaba esta confianza.
 
    "Tú también, la única fuerza impulsora que me ayudó a seguir viviendo en el
pasado fue Xiaoqi, pero ahora hay más tú y Shaoqing. Mi mayor esperanza es esperar
a que Xiaoqi tome el lugar del emperador y se reúna contigo. Antes de eso, Jingxuan
, Nunca dejaré que Xiaoqi o yo tengamos algo que hacer. Lo de Yang Zhaoyi es de mi
incumbencia, y este tipo de cosas no volverá a suceder en el futuro ".
 
    Los amigos de Jing Xuan no son muchos, ¿por qué no lo hace? Además, solo tiene
al amigo Jing Xuan. Aparte de él, Sheng Rui, Xiao Qi y Shao Qing, nadie puede creer
realmente que la razón por la que quiere promover a Yang Zhaoyi es porque ella no
tiene antecedentes y la posición de las cuatro concubinas. Yi Qiao necesitaba a
alguien para llenarlo, pero Jing Jingxuan dijo que finalmente se dio cuenta de que
todavía era demasiado benevolente, que ese tipo de cosas en el fondo se pueden
crear, y que no debería ser relevado de las concubinas del emperador.
 
    "Jeje ... solo te recuerdo que el agua en el palacio es demasiado profunda, y
puedes hacer eso. Ya es muy bueno".
 
    No quiero continuar con ese tema pesado, Ling Jingxuan se rió con decisión, Yun
Han no se dio cuenta de que no importaba, él Ahora no está solo, lo ayudará a
prestar atención a todas las cosas que se perdió.
 
    "Botones. Los
 
    golpes sonaron en el momento adecuado, y los dos apartaron la vista. La puerta
cerrada fue abierta por una pequeña rendija desde el exterior, y Chunxiang, que
estaba afuera, entró de lado:" La madre, el Príncipe Sheng vino Después de llevarse a
la princesa, Shizi y Wujun Wang también regresaron. "
 
    Entonces casi debería irme, Yun Han, prestarle más atención y dejar que Ying Wei
nos notifique cualquier cosa. "
 
    Wen Yan, Ling Jingxuan se puso de pie y abrazó al niño, aunque Chu Yunhan se
mostró reacio, pero también asintió:" Bueno, tú también, ahora ambos son los dulces
bollos en los ojos de los demás, pero también las uñas en sus ojos, especialmente los
niños, Presta más atención. "Durante la
 
    charla, Chu Yunhan tocó la cara gorda de Xiao Tuanzi a regañadientes, ¿cuándo no
tendrán tanta prisa?" "
 
    Solo sonríe, Ling Jingxuan tomó al niño por encima de él, solo dio dos pasos y
luego se detuvo y susurró:" Ya comencé a arreglar las cosas sobre la familia Chu, y
dentro de dos meses, definitivamente cometerán errores. Cuando ... Si quieres dejar
la sangre de la familia Chu, envía a alguien para que me notifique lo antes posible. "
 
       
 
         
Después de terminar el discurso, Ling Jingxuan se alejó, después de todo, hizo
concesiones.
 
    "Jing Xuan.
 
    Mirando a su espalda, Chu Yunhan fue conmovido por sus ojos. Una de las cosas
que hizo lo correcto en su vida fue conocer a Ling Jingxuan.
 
    Fuera de la puerta del palacio, Yan Shengrui sostenía a un niño de espaldas a la
puerta del palacio. Siete no fueron con él, el emperador debería haberlo llevado a la
Sala de Estudio Imperial. Cuando Ling Jingxuan sacó al niño, Yan Shengrui se volvió y
tomó al niño en sus brazos íntimamente. No sintió que un príncipe fuera a ninguna
parte. ¿Qué hay de malo en sostener al hijo menor? Los dos bollos también
cambiaron tácitamente y tomaron la mano de Ling Jingxuan.
 
    "Vamos. "El
 
    esposo y la esposa se miraron y ambos bajaron a la niña por las escaleras. Ling
Yun y otros los siguieron en silencio y salieron del Palacio de la Reina Fuqing. Fuyan
Palace se
 
    fue . "¿Le contaste al emperador sobre el Príncipe Occidental? "En el
 
    auto, Ling Jingxuan le cambió el pañal al niño, y Yan Shengrui se llevó de nuevo al
bebé:" Bueno, estaba gravemente enfermo y le dijo antes que podía salvar muchas
cosas. ¿Qué les sucedió a usted y a Yunhan? ¿Esas concubinas no te dejarán ir? "
 
    Yan Sheng Rui mientras jugaba con su hijo mientras le preguntaba casualmente,
pase lo que pase, él cree que deberían poder resolver fácilmente su hogar, Jingxuan
 
    " . ¿Cómo puede? Algunas personas comenzaron a jugar Xiaowen con sus ideas. "
 
    Ling Jingxuan se encogió de hombros, y ahora todavía se siente como una risa,
que la mente de Liang Fei finge defecar.
 
    " ¿Cómo decirlo? " "Tan
 
    pronto como escuchó que estaba relacionado con sus hijos, Yan Shengrui se
interesó decididamente y los dos bollos lo miraron de manera extraña. Ling Jingxuan
se rió y habló sobre el deseo de la concubina de casarse con su sobrino y nieta con
Xiaowen o Xiaowu. Padre e hijo tres La persona cambió su rostro inmediatamente
antes de escucharlo.
 
    "No lo quiero . Quiero casarme con el hermano Yan como mi esposa. No quiero
ningún talento. "
 
    Xiao Baozi fue el primero en ponerse de pie y protestar. La pequeña boca que
levantó podía colgar carne de cerdo. La sonrisa en la cara de Ling Jingxuan no pudo
evitar ser más brillante. El gran moño del otro lado también estaba descontento: "No
quiero una esposa".
 
    Aunque no es tan obligatorio como su hermano, ni comprende los intereses
complicados detrás del matrimonio, pero al menos sabe que no puede casarse con
una esposa que no le gusta.
 
    "¿Familia Jin? El coraje no es pequeño, y la idea ha golpeado la cabeza de Ben
Wang, y quiero aplastar a Ben Wang en su antigüedad. Creo que la familia Jin está
viviendo impacientemente".
 
    Yan Shengrui le hizo cosquillas en los labios . Los ojos del tigre estaban llenos de
ira, y su mente ya se preguntaba cómo regresar con la familia Jin.
 
    "Jeje ... No te emociones, ¿no los he rechazado? ¿La mujer con malas intenciones
también quiere ser mi nuera? Es imposible en la próxima vida".
 
    Ignorando a Yan Shengrui que obviamente estaba calculando, Ling Jingxuan sacó
los dos bollos con una sonrisa Sentado a su lado, sin mencionar que la mansión del
Príncipe Sheng ya es lo suficientemente impresionante, no necesita confiar en el
poder de los demás para ser más prominente, incluso si lo necesita, su familia dorada
no es digna.
 
    "Esa no puede ser otra gente, solo Yan".
 
    La insatisfacción de Xiaobaozi persiguió la victoria, pero también lo sufrió. A la
edad de seis años, se rompió el corazón por su matrimonio.
 
       
 
         
"Bueno, solo puede ser el hermano Yan. Creo que tenemos miedo de que realmente
queramos ayudar a Yunhan a criar a su hijo".
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar mirar a Yan Shengrui, sin mencionar quién subirá o
bajará en el futuro, incluso Xiaoqi. Puede estar casado con la Mansión Wang, sus
pequeños bollos están destinados a casarse solo en el palacio, lo que equivale a Yun
Han como hijo.
 
    "¿No puedes tener otro hijo? No pienses tanto en eso. El niño todavía es joven.
¿Quizás no recordará su persistencia cuando crezca?" Una
 
    mirada al pequeño moño firme, Yan Shengrui consoló a su nuera con una sonrisa
Ling Jingxuan asintió, solo preparándose para estar de acuerdo, y la voz de
insatisfacción con los bollos volvió a sonar: "Me casaré con el hermano Yan como
nuera, y no olvidaré, padre Wang, espera y verás".
 
    "Jaja".
 
    El esposo y la esposa lo hicieron divertirse, y todos no pudieron evitar reírse. Xiao
Baozi resopló por encima de su cabeza, tararea, el padre y el padre son malos, y un
día les demostrará que solo le gusta Yan, Solo hermano Yan.
 
    "Padre, padre, no quiero gente a la que no le guste".
 
    El gran problema matrimonial de mi hermano está resuelto, aún no lo ha hecho. El
gran moño mira a su padre, quiere casarse con una esposa que le gusta. En el futuro,
como el padre Wang y el padre, dos personas y He Meimei manejarán bien su hogar.
 
    "Hermano, ¿no te vas a casar con Shang Qing?"
 
    "Jaja".
 
    Yan Shengrui Ling Jingxuan no tuvo tiempo de reaccionar. El pequeño moño inclinó
la cabeza y puso mala cara, mirando a su hermano, Ling Wen se sobresaltó de
inmediato, Yan Shengrui Ling Jingxuan volvió a reír y se volvió. Incluso las pequeñas
albóndigas sintieron su alegría. En los brazos de Yan Shengrui, un cuerpo gordo y
regordete se retorcía con entusiasmo, y la risa y la risa irrumpían en el carruaje de
vez en cuando.