Capítulo 038

La mejor madre e hija
 
   "¿De qué estás hablando? Mi madre dijo que ustedes son sus mayores. ¿Está
tratando a sus mayores de esta manera? Es tan filial y quiere sumergirse en la jaula
del cerdo".
 
       
 
         
Ling Xiaoying tenía 14 años y Ling Chenghu y su esposa eran pequeños y mimados.
Es inevitable que estuviera un poco sofocado. Al ver su actitud, se apresuró y señaló
su nariz sin pensar, y un gran sombrero filial estaba firmemente abrochado en la
cabeza de Ling Jingxuan. Inconscientemente, levantó el pecho y parecía una fosa
nasal. La madre y la hija eran lo mismo.
    La razón por la que están aquí hoy no es porque la gente en el pueblo dice que el
monstruo parece haber hecho una fortuna, y compró muchas cosas, pensando en
venir y echarle un vistazo, por cierto, están tomados de la mano y las ovejas, pero ...
    parecen olvidar Bueno, Ling Jingxuan fue expulsado de la familia por la familia Ling
hace cinco años, e incluso se le dio el árbol genealógico. ¿De qué familia son
ancianos? Además, Ling Jingxuan ahora no es el antiguo Ling Jingxuan, el tipo de
piedad filial, ¡que no tiene valor para él!
    "Jeje ..." Una
    risa suave y fría de repente sonó, y la madre y la hija que pensaban que el boleto
ganador al mismo tiempo miraba a Ling Jingxuan, sonrió y se rió. Ling Xiaoying soltó:
"¿De qué te estás riendo? ¿Me equivoco?" "¡
    Riéndote estúpido!" La
    risa desapareció repentinamente, la cara delgada de Qing Jun estaba
repentinamente fría, Ling Jingxuan dijo sarcásticamente: "¿Los dos no olvidaron que
el Sr. Ling me expulsó de la familia hace cinco años? Cinco años, Nunca te importó mi
vida y mi muerte. Incluso podrías desear que nuestro padre y nuestro hijo murieran
rápidamente. Hoy es extraño. Pretenderás ser mi anciano por primera vez. Por favor,
pregunta, ¿qué clase de anciano eres? Retrocede diez mil pasos Digamos que, incluso
si la tía Ling San es mi anciano, no es tu turno para decir Ling Xiaoying, no lo olvides,
soy mayor que tú y tienes que llamarme respetuosamente hermano ". Para
    tratar con personas tan soberbias y soberbias, No pueden ser corteses con ellos al
principio, de lo contrario definitivamente se sentirán intimidados. El dueño original es
demasiado débil para ser intimidado por ellos en todas partes. No es bueno decir que
les dio el derecho de intimidarlo. No es el dueño original. ¿Quieres intimidarlo? Es
imposible en la próxima vida.
    "tú......"
    Ling Xiaoying estaba tan enojada que enrojeció una pequeña cara, pero los dedos
delgados y largos del granjero biológico señalaron directamente a Ling Jingxuan. El
cofre plano estaba arriba y abajo, lo suficiente como para mostrar su enojo.
    Ling Jingxuan sonrió, apoyándose contra el marco de la puerta y dijo
insignificantemente: "¿Por qué? Me equivoqué? ¿O quieres ir a tu casa con tu
talentoso maestro o la familia Lizheng, o incluso el maestro del condado?" Gee ... No
puedes verlo, niña Ying, eres tan audaz, una niña grande que no ha salido del
gabinete y ni siquiera ha hablado de sus parientes es tan audaz que se atreve a
mezclarse con la vergüenza de mi antigua familia Ling, o vamos lo antes posible. ¿La
ciudad del condado? "La
    antigua niña tenía quince años y podía casarse incluso si era una niña grande.
Algunas hijas en el campo tenían hijos los días 13 y 4. Ling Xiaoying, que tenía 14
años, era una niña grande. En el estilo "noble", se atrevió a usar la garantía de
frente, y Ling Xiaoying nunca se atrevería a provocarlo de nuevo, al menos no ahora.
    "Madre ..."
    Efectivamente, la pequeña boca de Ling Xiaoying se derrumbó y se volvió para
abrazar el brazo de su madre en un temblor agraviado, el olor a carne de Ling Jiang
de la habitación había estado encendido por mucho tiempo, y su atención siempre
estuvo allí. hija de un batido Huiguo Shen Qing tose dos veces fingiendo ser
expansivo: "tienes razón hermano Jingxuan, ¿qué tan grande chica como tú en el
futuro puede no ser el caso?",
       
 
         
puede decir idiota, Ella dijo que estas palabras básicamente no tenían sinceridad, y
Ling Xiaoying, quien recibió la indirecta de su madre, ya no chilló, sino que
simplemente miró a Ling Jingxuan con odio. No había forma. La reputación de la
mujer era mayor que el cielo. Le dije que buscara una gran familia en la ciudad.
Hasta entonces, su reputación pura e impecable no podía ser destruida por el
monstruo Ling Jingxuan.
 
    "Jingxuan, las tres tías han estado aquí la mayor parte del día, ¿no invitas a las
tres tías a sentarse? En este día caluroso, ¿quieres morir de
 
    tía ?" La atención de Ling Jiang se volvió de nuevo En cuanto a Ling Jingxuan, los
gusanos redondos en el estómago ya habían sido tentados por los sabores de la carne
en la casa, pero al final de la historia, Ling Jiang todavía estaba en el estante de sus
mayores, tratando de abrocharse nuevamente. La acusación muestra claramente que
la situación aún no está clara.
 
    Hablando de la familia, la antigua familia Ling no es pobre. En Lingjia Village, es
aún más importante. Hay docenas de acres de tierra en la familia. También hay
reparaciones de ganado y ancianos. Incluso si hay una gran población, habrá diez en
un año. Unos veintidós de plata todavía está bien, pero la realidad es que la vieja
familia Ling no ha comido carne durante mucho tiempo. La anciana que tiene el poder
económico es una dueña extremadamente mezquina y egoísta. La familia a menudo
come carne a excepción del anciano. Nadie, incluida ella misma, así que, ah, el olor a
carne, la madre y la hija de la familia Lingjiang no podían dejar de tragar, y deseaban
volar al patio de inmediato.
 
    "No puedo entretenerlos a ustedes dos grandes
 
    Budas en esta choza rota. Tía Ling Sanbing debería regresar a su gran edificio de
ladrillos". Como no lo entendió, Ling Jingxuan se lo dejó claro, y cuando terminó, se
volvió y quiso cerrar la puerta. , Ling Jiang repentinamente dio un paso adelante y lo
empujó, tiró de Ling Xiaoying y lo perforó en el patio. El sabor previamente ligero de
la carne parecía ser más intenso. La madre y la hija tragaron en silencio y fueron
directamente a la cocina.
 
    "Te aconsejo que te quedes quieto".
 
    Realmente miró a esta soberbia mujer de campo. Ling Jingxuan ya no podía reír.
Varias flechas se apresuraron para agarrar su camino antes de entrar a la cocina . Su
rostro delgado y guapo estaba lleno. Hace frío y frío: "Es un delito ingresar a un
terreno privado sin el permiso del propietario. Puedo ir a la oficina del condado para
decírtelo en cualquier momento. No me culpen por no recordárselo". ¿Quieres jugar
docenas de tableros, tía Ling San, no deberías querer que Yingmei sea golpeado
desnudo en la gran cancha? "
 
    Joder, he visto desvergonzado, ¿quién ha visto uno tan excelente? ¿Realmente
cuando todavía es ese caqui suave y no puede exprimirlo casualmente?