Capítulo 481

: El éxito del matrimonio Lai, Segundo Príncipe    "¡Golpe!"
 
 
 
 
    "¡Cuál es el punto! Xiaoliu, debe haber un límite para las tonterías, ¿puede ese tipo
de cosas ser una tontería?"
 
    Mirándolos de un lado a otro, Yan Shengzhi rompió el estuche, con los ojos muy
abiertos de ira. Realmente enojado todavía finge, entonces solo él mismo lo sabe.
 
    "Su Majestad dijo mucho, ¿cómo puede ese tipo de tonterías? ¿No es esto lo que
preguntó la princesa? Como todos vamos a ser marido y mujer, ya no deberíamos
escondernos el uno del otro. ¿La gente realmente no está interesada en las mujeres,
o ¿Quién ha visto a mi mujer favorita? Si su majestad no cree en eso, puede
preguntarle a Lao Jiu, la primera vez que alguien más se lo dio. "Entonces
 
    , Zeng Shaoqing deliberadamente hizo una mirada cobarde, no digas que
originalmente Parece un duende, incluso si es una mirada tan femenina, no parece
estar en desacuerdo con él. Incluso si es una persona especial, miró la boca de Yan
Shengzhi. Casi no rompió la marca, y después de un tiempo, se obligó a seguir lo que
dijo y se volvió hacia Yan Shengrui, quien también estaba oscuro.
 
    Sintiendo su mirada, Yan Shengrui tuvo el corazón para matar. Miró
cuidadosamente a su esposa que estaba tomando té tranquilamente a su lado,
sabiendo que esta podría ser la nuera que le enseñó a Xiaoliu, pero le pidió que
admitiera rodar con Xiaoliu, ¿qué hizo? No pudo abrir la boca hasta que Yan Jingxuan
barrió sus ojos sonrientes antes de que Yan Shengrui asintiera ante los ojos rígidos
que todos esperaban.
 
    Inmediatamente, hubo un alboroto en la audiencia. Si Zeng Shaoqing solo decía
tonterías, ¿qué pasa con el Príncipe Sheng? Siempre está erguido, ¿no puede seguir
tonterías? Y su amada princesa estaba sentada a su lado. Si no existiera tal cosa,
¿cómo podría admitirlo? Incluso si tuviera una buena relación con Zeng Shaoqing, ¿no
se arriesgaría al caos a riesgo de que la princesa subiera?
 
    Esta increíble "relación triangular" hace que las personas se vean nubladas, y Ling
Jingxuan, el otro protagonista de la relación triangular, finalmente se ha movido. Lo vi
lentamente tragándose el pastel en la boca y aplaudiendo. Mire a su príncipe y Zeng
Shaoqing por separado, y finalmente fije sus ojos en el emperador: "También sé que
tuvieron un período de tiempo, pero eso fue todo antes de que me conocieran. ¿Quién
es un buen dos pasos? No hay nada más que una tontería entre el Príncipe Wang y
Liu Ye, y no siempre puedo entender ese punto de error, ¿verdad? Su Majestad, no
pregunte, Lord Liu debe admitir que quiere casarse con más hombres. no un fácil
cosa ah, le preguntas a pedir permiso para ir, no tenía intención de hacerlo más
incómodo Bueno, de nuevo, Liu Ye mirada tan ?? ah, seductora, no te cases con una
pena, usted dice que el emperador no es? "
 
    hablar Al mismo tiempo, Ling Jingxuan también extendió una mano muy amigable
y puso su mano sobre el hombro de Zeng Shaoqing, para demostrar que realmente
no le importaban esas cosas, y también les dijo a los demás que son buenas
hermanas, Zeng Shaoqing es el que está debajo, y Zeng Shaoqing, corazón Había
estado llorando durante mucho tiempo. Después de esta batalla, su imagen estaba
completamente arruinada. En un rincón muerto que nadie más notó, los ojos del zorro
miraron a Ling Jingxuan casi con tristeza. Yaju se vio obligado a hacerlo
deliberadamente. No creía que no pudiera pensar en otras cosas buenas. Método.
 
       
 
         
Permítanle decir que Yan Shengzhi ya no es una persona en el hogar y en el
extranjero, y todos mirarán a Zeng Shaoqing, pero no es un duende. De hecho, si su
pasado es demasiado arrogante, me temo que alguien lo habrá golpeado. Mirando
toda la capital, excepto el príncipe del Reino Occidental que se fue hace unos días, se
estima que no hay un segundo hombre que sea más malvado que él. ¿No es de
extrañar que lo sea? ?
 
    En este punto, la mayoría de las personas presentes creyeron lo que dijo:
realmente no debería interesarse en las mujeres, y el de la cama era el de abajo.
 
    Qi Liancheng, que permaneció temporalmente en silencio, miró de un lado a otro a
Yan Shengrui Ling Jingxuan Zeng Shaoqing y Si Kongjue, repitiendo lentamente las
cosas en este momento, y sus ojos gradualmente se aclararon. , Él realmente cumplió
con su plan, Sikong Jue simplemente distrajo su atención, luego Zeng Shaoqing
pronto intercambió opiniones con Yan Shengruifu cuando no lo sabían, y finalmente
formó este tipo de escena. Si insisten en casarse entre sí, me temo que en el futuro
cercano, habrá varias princesas de los Reinos del Este que no saben cómo ser
desvergonzados, y prefieren mantener los gabinetes vacíos para casarse con Qingguo
Weiyuan Hou Liuzi. En ese momento, Dongguo perderá la cara. Salvar.
 
    "Liu Ye seguía diciendo que le gusta un hombre. ¿Quién es ese hombre?"
 
    "¡Cállate!"
 
    Seis princesas , que anteriormente habían sido perjudicadas, se pusieron de pie y
el tejido facial se resbaló. Con mucho resentimiento y enojo, Qi Liancheng, que
estaba a punto de decir que el matrimonio había terminado, la interrumpió y las Seis
Princesas gruñeron de insatisfacción: "¿Por qué están los cuatro emperadores?
Claramente nos tomaron el pelo deliberadamente".
 
    No lo creía de todos modos . , Zeng Shaoqing la rechazaría por un hombre.
 
    "¿Seis hermanas están cuestionando este palacio?"
 
    Los ojos de Qi Liancheng parpadearon, su tono repentinamente se volvió más bajo,
las seis princesas enojadas sacudieron su cuerpo, encogieron inconscientemente su
cuello, inclinaron la cabeza y torcieron los dedos, molestos: "No, ¡Lian Yun no se
atrevió! "Al final del
 
    discurso, la Princesa Seis se reclinó obedientemente, y Qi Liancheng retiró su
mirada satisfactoriamente. Ling Jingxuan, quien vio esta escena, no pudo evitar
alertarse secretamente para tener cuidado. Un príncipe puede controlar a una
princesa hasta este punto. Si es simplemente porque los hombres son superiores a
las mujeres, no lo creerá. La única posibilidad es que esas princesas hayan temido
morir durante mucho tiempo. Este fenómeno es absolutamente raro en la familia real.
Vea a las princesas de la dinastía Qing. Sabes, esta persona en Qilian City puede ser
más aterradora de lo que vieron.
 
    "Dado que Zeng Liuye ya se ha enamorado deliberadamente, no es bueno destruir
el matrimonio de los demás, después de todo, el matrimonio entre las seis hermanas
y Liuye está bien".
 
    El tono de Qi Liancheng no era una discusión, sino que se tomó una decisión
directamente, y cuando dijo esas palabras, no miró al emperador, sino que miró
directamente a Zeng Shaoqing, independientemente de si dijo que era verdadero o
falso, En este punto, ya no es un candidato adecuado, a menos que no le importe
avergonzarse como Zeng Shaoqing.
 
    "¿Eh? Eso es realmente una pena. Quería decir que si la princesa está dispuesta a
ser mi escudo, después de casarme, puedo deshacerme del control de mis padres y
de mi ser querido y quedarme en el mismo lugar. Esto es un problema.
Afortunadamente, tengo un padre. No vine, de lo contrario, mi viejo Hou Ye tuvo que
matarme en el acto ".
 
    Como si todavía tuvieran miedo de no estar lo suficientemente enojados, Zeng
Shaoqing se llevó las manos a las manos, fingiendo disculparse, e hizo todas las cosas
más vergonzosas. Continúa avergonzado, siempre y cuando puedas agregar bloqueo
a la otra parte.
 
       
 
         
"Olvídalo, regresa y habla
 
    con el tío Huang, ¿tal vez puedan aceptar a la persona que te gusta?" Ling
Jingxuan a su lado le palmeó el hombro con simpatía, Zeng Shaoqing se apresuró y lo
abrazó: "Bueno Jing Xuan conoce mejor a la gente. "
 
    La voz del muerto sofocante se escuchó con una pequeña voz ahogada. Adiós, sus
hombros temblaron ligeramente. Muchas mujeres delgadas no pudieron evitar mirarlo
con simpatía. Los corazones de los hombres siguieron a los gatos Al igual que las
garras, nadie puede ver a la belleza llorando, pero la piel de gallina de Yan Shengrui,
especialmente Ling Jingxuan, que lo dejó abrazarlo con fuerza y se vio obligado a
acompañarlo en la actuación. La aguja ya ha recibido cada punto de acupuntura en su
cuerpo, malditos productos, ¿le pagó así?
 
    "Ese es el caso, ¿Liugong no cambia principalmente a los candidatos? ¿No me
estoy jactando, el país de Daqing tiene tantos buenos niños y Shaoqing es solo un
montón de mares".
 
    Yan Shengzhi tampoco pudo evitar respirar con alivio mientras tenía frío. No es
que los dos de Lao Jiu y Xiao Liu estén relacionados con el poder militar.
 
    "No, el matrimonio de la cuñada puede no estar en Qingguo. Mire el significado de
la octava hermana. Si tiene una buena candidata, le pedirá al Qingguo-guo que tome
la decisión".
 
    Qi Liancheng fingió reemplazar a la sexta princesa con arrepentimiento y rechazó
al emperador. La princesa nombrada ocho levantó la cabeza y miró lentamente a
todas las personas presentes, de pie débilmente frente a ellas, muchas personas
contenían la respiración, Yan Shengrui Su rostro era feo hasta el extremo. Cuando
todos pensaron que elegiría a Yan Shengrui, los ojos de la octava princesa se
volvieron hacia el segundo príncipe sentado bajo el emperador.
 
    "Escuché que el segundo príncipe es capaz de alfabetizar y artes marciales
 
    . !
 
    Todos no pudieron evitar aturdir los ojos muy abiertos. Esta vez, incluso Yan
Shengrui Ling Jingxuan frunció el ceño. ¿Fue porque el segundo príncipe estaba en el
departamento militar? Eso no es posible. El departamento militar tiene un libro del
departamento militar. Aunque el segundo príncipe está haciendo los asuntos militares
del departamento militar, de hecho sus derechos han sido anulados. Además, todos
los generales escuchan a Zeng esperando a otros. El departamento militar es en
realidad el departamento militar. Mayordomo, no hay derechos sustantivos. Qilian
City no debe ser engañada por el segundo príncipe. No es bueno decirlo. El segundo
príncipe no es tan bueno como otros generales, excepto por haber nacido un poco
más honorable, más el príncipe La posición ha sido determinada, ¿qué le gusta
realmente a Qilian City de él?
 
    En otras palabras, ¿es realmente solo la elección de la Princesa Ocho? ¿Cuál era su
mirada que se había quedado previamente en Yan Shengrui? ¿O tal vez Dongguo se
había coludido con el Segundo Príncipe?
 
    Los ojos de Ling Jingxuan miraron de un lado a otro a Qilian City y Yan Xiaoyu, e
intuitivamente le dijeron que debía haber algo dentro que no sabían, pero ahora
todavía no están claros.
 
    Sin mencionarlos, incluso Bai Guifei no pudo evitar mirar a Yan Xiaoyu en estado
de shock. Aunque se esconde bien en la superficie, sus manos escondidas debajo de
las mangas de la nube se apretaron fuertemente, y la profundidad del fénix brilló
rápidamente. Con un acabado afilado, si otros no entienden a Yan Xiaoyu, ¿no puede?
Qi Liancheng no mostró la actitud de casarse con los príncipes de principio a fin, y
ahora de repente eligió al segundo hijo. Si no lo llevaba en privado, no lo creería si lo
matara. Maldita sea. ¿Sabe él que su plan se arruinará por completo? En caso de que
Yan Shengrui los obligara a mirarlo, les sería difícil hacer algo más tarde.
 
       
 
         
"Bueno, segundo hijo, ¿qué dices?" Después de un momento, Yan Shengzhi miró a su
hijo con tibieza, aunque al principio también tendió a dejar que el segundo hijo y la
sexta esposa se casaran, pero cuando lo intentó ayer, la ciudad de Qilian estaba
claramente Aún impasible, ¿por qué cambiaste tu actitud de la noche a la mañana?
¿No haría el segundo niño lo que no debería hacer? "Pero depende del padre y del
emperador tomar la decisión".
 
    Yan Xiaoyu, el segundo príncipe que no pudo soportarlo, se levantó y apretó los
puños contra él, donde nadie vio, el brillo de la victoria brilló en sus ojos.
 
    "¿En serio?"
 
    Yan Shengzhi entrecerró los ojos cuando escuchó las palabras, y los dedos que
descansaban sobre los reposabrazos de la silla del dragón latían rítmicamente. Todos
en la escena no pudieron evitar contener la respiración, esperando en silencio su
decisión final, incluso si la mayoría de la gente Todos saben que el matrimonio entre
el segundo príncipe y la octava princesa está casi resuelto. Con el rechazo de Zeng
Shaoqing, incluso si el segundo príncipe no está dispuesto, el emperador no puede
permitir que se niegue. Además, la persona está dispuesta y el emperador no se ha
negado Razón.