Capítulo 006

Crescent Spring, apacigua a los bollos pequeños
 
 Ling Jingxuan, quien se metió en el agua, contuvo el aliento y nadó lentamente hacia
la gran carpa no muy lejos. Cuando estaba a punto de acercarse, pateó las piernas y
de repente aceleró, pero la aleta de la cola de la gran carpa se balanceó de su palma.
Huyendo, sumergiéndose más profundamente en el agua, pensando en la mirada
decepcionada de su hijo, Ling Jingxuan golpeó su corazón y lo siguió, pero ...
 
    ¿Es esto?
 
    Hay surcos en forma de media luna en el fondo del agua, de aproximadamente
decenas de metros de largo, y todos los peces están densamente reunidos en el
interior. Ling Jingxuan no puede evitar levantar las cejas. Si recuerdas correctamente,
¿no deberías ver los surcos en forma de media luna en el agua? ¿De dónde vino?
Están esos peces, ¿por qué están todos reunidos? Incluso él entró sin escapar.
 
    "Wow wow ... padre, no mueras ... ya no como pescado ... padre ..."
 
    "Padre ..."
 
    El grito del niño de repente pasó a sus oídos, y Ling Jingxuan se recuperó, y solo
entonces descubrió que, Realmente respiró bajo el agua, y los delgados ojos de
Danfeng no pudieron evitar ensancharse, ¿es este surco en forma de media luna un
manantial espiritual de diferentes grados de espacio? Aparece frente a él, ¿significa
que él es su dueño? El llamado cruce de bienestar?
 
    El grito de los dos bollos se hizo cada vez más fuerte, y no pudo evitar pensar en
eso. Independientemente de si lo era, Ling Jingxuan agarró una gran carpa que
pesaba alrededor de tres o cuatro libras, y se asfixió después de nadar fuera del surco
creciente y miró hacia atrás. Una meditación tentativa en su corazón dijo: "Crescent
Moon Spring, close!"
 
    "Boom ..."
 
    Al segundo siguiente, el agua de repente vibró y se hinchó con ondas de enormes
ondas. Cuando se recuperó, la media luna bajo el agua El surco desapareció, los ojos
de Ling Jingxuan se abrieron sorprendidos y silenciosamente dijo: "¡Crescent Moon
Spring, sal!"
 
       
 
         
Esta vez no hubo sensación, tiempo de parpadeo, el surco creciente apareció
nuevamente, y el pez lo invadió dos veces. La prueba es suficiente para demostrar
que este es realmente el dedo dorado que le atravesó el gran dios, un manantial que
puede atraer a los peces.
 
    Jaja ... fortuna!
 
    "Grump ..."
 
    Ling Jingxuan estaba feliz y olvidó que todavía estaba en el agua. Sirvió unos
sorbos de agua fría. Afortunadamente, respondió rápidamente. Cerró los labios
rápidamente y guardó Crescent Spring para nadar fuera del agua. En cuanto a
Crescent Spring, no hay otros efectos. La oportunidad para que él experimente
lentamente.
 
    "Woo ...
 
    padre ..."
 
    "
 
    Padre ..." "¡Guau!" Junto a la corriente, los dos bollos lloraban hasta las lágrimas, y
sus voces eran tontas, justo cuando pensaban que su padre se había ido. Con un
estruendo, Ling Jingxuan, que desapareció la mayor parte del tiempo, salió corriendo
del agua con una cola de carpa grande: "Hijo, ¿ves qué es esto? Tu padre atrapó la
carpa grande, y podemos comer pescado esta noche". Los
 
    dos bollos quedaron atónitos. Mirándolo, en un segundo, los dos vestidos con ropa
cayeron al agua y corrieron hacia él llorando: "Woo ... papá, papá ..."
 
    "Oh, ¿qué es esto? No llores No llores ".
 
    Al ver esto, el corazón de Ling Jingxuan estaba tenso, y los abrazó uno por uno, y
el pequeño moño abrazó su cintura y lloró con lágrimas:" Pensé que mi padre se
había ido, woo ... No coma más pescado, no muera, no quiero ser un niño sin mi
padre, mi padre ... "
 
    " Papá ... "Los
 
    grandes bollos también tienen los ojos rojos y sus lágrimas son fuertes, y esta vez
son verdaderas Asustados, no tienen madre, todos en el pueblo dicen que su padre es
un monstruo, son padre Fuera, para ellos, él es tanto padre como madre, y si se va,
se convertirán en niños salvajes sin padre y madre.
 
    "Bien, no llores ni llores, ¿no está bien tu padre? Solo para atrapar este pez, mi
padre se retrasó un poco, no llores, mi padre te lo prometió, y no te preocuparé más
en el futuro". Los
 
    abrazó con angustia. , Ling Jingxuan no les contó sobre Crescent Moon Spring. Una
cosa era demasiado increíble. De nuevo, todos son inocentes y culpables. Crescent
Moon Spring es definitivamente algo bueno. Es inevitable que algo inesperado suceda
en el futuro. Es mejor que menos personas sepan Cuanto mejor, especialmente los
dos niños, son demasiado pequeños para extenderles el flagelo.
 
    El asesino debe ser frío y despiadado. Ling Jingxuan en el siglo XXI es realmente
frío y despiadado. Incluso un hombre como Yass que siempre ha sido cariñoso con él,
apenas puede ignorar todo sobre él, pero después de cruzar aquí, los dos bollos son
fáciles. Sacando sus capas de atrio congelado, déjelo latir desde el fondo de su
corazón como su propio hijo biológico, aunque en términos de sangre, de hecho son
de su clase.
 
    "Pensamos que no nos queríamos ..." Los
 
    dos bollos abrazaron su cintura de izquierda a derecha, sollozando con la garganta
ronca, Ling Jingxuan se rompió de dolor, los llevó de vuelta a la orilla y arrojó el pez
en su mano Después de entrar en el barril, los abrazaron en tierra uno por uno,
sentados desnudos sobre grandes piedras con las piernas separadas y tirando de ellos
para que se sentaran en sus regazos por separado: "¿Cómo podría papá no quererte?
Eres el bebé de papá. "
 
    ¡Papá!",
 
    Palmeando sus espaldas ligeramente temblorosas, Ling Jingxuan estaba tan triste
y angustiado que los dos bollos abrazaron su cuello, y su pequeña cabeza estaba
luchando por perforar su cuello, temiendo que desapareciera en el siguiente segundo.
.
 
       
 
         
"Solía ser que papá era demasiado estúpido y se preocupaba demasiado por las
opiniones de otras personas y te hacía sufrir. Ahora papá también descubrió lo que un
monstruo no es un monstruo, soy yo, lo que a otras personas les gusta decir,
cerremos nuestras puertas y vivamos nuestros días "
 
    Él sabe que el miedo de Xiao Baozi no se debe solo a cosas anteriores, pensando
en lo que hizo el dueño original antes, Ling Jingxuan no pudo evitar detestar todo tipo
de desprecio, esta familia ya era lo suficientemente amargada y pobre, también
estaba inmerso egoístamente En su propio mundo, todas las cargas,
responsabilidades y chismes son arrojados a los dos niños, de modo que llevan la
enorme presión prematuramente, para que parezcan fuertes, pero de hecho su
corazón es más débil que cualquier otra persona, debe trabajar duro en el futuro.
Permítales vivir una buena vida, ser capaces de ser capaces y ser superiores, de
modo que aquellos que los han despreciado y pisoteado se arrepientan de morir.
 
    "Bueno". Los
 
    dos bollos asintieron casualmente, y finalmente ya no perdieron los frijoles
dorados, y el cuerpo tembloroso se calmó gradualmente.
 
    "Está bien, mira cómo te mojas la ropa. Date prisa y consigue Houttuynia. Vamos a
casa".
 
    Al ver esto, Ling Jingxuan acarició su pequeño trasero por separado, los agarró a
un lado para cambiarse de ropa, el gran moño asintió y salió corriendo, pero el
pequeño moño miró la gran carpa en el barril con los ojos goteando, y aún podía
escuchar Ling Jingxuan no pudo evitar reírse cuando rompió la boca con una boca
pequeña, y este niño era un verdadero entusiasta.