Capítulo 144

Bollos de tierra insultados y arrogantes
 
 Qingyang County Town era originalmente una ciudad de dos condados. Su área se
puede imaginar tan grande como es. Los pequeños bollos que originalmente estaban
llenos de entusiasmo y pasearon por mucho tiempo y estaban cansados. Durante el
período, los dos bollos fueron a una librería que parecía grande. , Dolorosamente
gastó tres o dos platas para Ling Jinghan Zhang Yang y compró un libro
supuestamente atractivo, respectivamente, y gasté dos o dos platas para Ling
Jingpeng Zhang Qing solo para comprar un ábaco de hierro para los negocios, Ling
Wen pensó muy simple, lo más importante para los lectores no es ¿Es un libro? Y lo
más importante para hacer negocios es el ábaco. ¿Cuánto cuesta ahorrar problemas
al calcular la cuenta?
 
    Al caminar, vi una tienda especializada en oro y plata. Ling Wen le pidió a Zhao
Hanfu que se llevara las cosas y se llevó a su hermano menor. Los hermanos
pequeños ignoraron los ojos extraños de los demás y caminaron libremente frente al
mostrador. Míralo, hay muchas joyas de oro y plata, aretes y horquillas para collar,
siempre que todo esté relacionado con joyas, brillantes y hermosas.
 
    "El comerciante, ¿qué tal estos aretes de plata?",
 
    Preguntó Ling Wen durante mucho tiempo, señalando un arete de plata en forma
de colgante de hoja. El sonido folklórico nativo del compatriota sin duda atrajo la
atención de muchas personas. Detrás de ellos, Chu Yan y Zhao Hanfu, no estaban
muy entusiasmados y dijeron: "Cinco y dos de plata"
 
    "¿Qué? ¿Eres tan costoso para agarrar a la gente? ¿Qué tan grande es esto,
realmente quieres cinco y dos de plata?"
 
    Ling Wen no pudo soportarlo al precio Contuvo el aliento frío, un rugido reflexivo, y
era obvio que el precio estaba más allá de su imaginación.
 
       
 
         
"No lo toques si es demasiado caro. No lo compras. Algunas personas lo compran".
 
    La gente del comerciante aquí no son los pequeños vendedores ambulantes de
afuera, ni la cortesía de esos comerciantes en la ciudad de Datong. Escuché que era
una bola de tierra cuando escuché su voz local. Hay una impaciencia desnuda en las
cejas, un grupo de bollos de tierra se atreven a ir a la ciudad para servir como
riqueza, y no mires dónde está este lugar, ¿cinco o dos de plata son demasiado
caras? La tierra en el país no necesita dinero, ¿puedes exprimir uno? En pocas
palabras, Ling Wen se sonrojó y se sofocó y dijo: "¿Ya es costoso, déjenme hablar
sobre eso? ¿Abren la puerta a los negocios y no dejan que la gente negocie?"
 
    "Puedes permitirte regatear, un grupo de bollos de tierra del campo, no te atrevas
a ir a la ciudad para servir como tío, solo quiero robarte, no te robarás de un país tan
pequeño y demasiado caro para volver a tu país, el país es barato "El
 
    comerciante los rechazó por un paisano . Las personas que originalmente habían
comprado cosas en la tienda no pudieron evitar rodearlos. Todos tenían una expresión
viva en sus caras. No pensaron que fuera incorrecto que un adulto intimidara a un
grupo de niños de esta manera". Sin embargo, los ojos de Chu Yan, que estaba
detrás de ellos, se congelaron repentinamente, mirando a las personas con sangre, y
Zhao Hanfu también se sonrojó de ira. ¿Cómo pueden decir que un grupo de niños
como este?
 
    "¿Cómo está nuestro país? Tu par de aretes no es tan pesado como una pieza de
plata. Obviamente intimida a todos en la ciudad por ser estúpidos y tiene demasiado
dinero. Huh, no estoy feliz de comprarlo, Maestro".
 
    Ling Wu estaba realmente enojado. Luego, se destacó y gritó en voz alta, su
pequeña cara cubierta de ira desnuda.
 
    "¿Ir? Es tan raro como lo que compras. Los dos bollos no son tan duros como sus
bocas. Unos cuantos pedos no me impiden hacer negocios. Sal". El
 
    tendero y algunos chicos también están enojados. Roto, si no fueran pequeños,
hubieran querido golpear a alguien.
 
    "¿No quiero salir? ¿Por qué dices que somos albóndigas, la gente de la ciudad es
increíble? Creo que eres como llevar un queloide en ambos hombros. No es diferente.
¿Te disculpas hoy, Maestro, no me
 
    iré ". Ling Wu también es un genio terco. En particular, este párrafo es cultivado
gradualmente por las palabras y ejemplos de Ling Jingxuan y Yan Shengrui, y
gradualmente desarrolla un temperamento que no teme a las cosas. Contraatacado
de vuelta.
 
    "No haces nuestro negocio con poca frecuencia, ¿crees lo raro que te compro? El
negocio se negocia y no es adecuado para ti. No es un gran problema. ¿Por qué dices
que los bollos del país están cerrados? Pídele disculpas a nuestros hermanos y no
querrás hacer negocios ".
 
    Ling Wen no es vegetariano, aunque su grito inicial es demasiado descuidado, pero
esa es también la condición sin que él piense. Como resultado del reflejo, mientras la
otra parte lo dijera bien, podría disculparse, pero su actitud era demasiado mala y no
podía tragarse este aliento.
 
    "Así es, acabas de abrir la puerta para hacer negocios, ¿por qué deberías
menospreciar a los invitados?" Tiewazi, que
 
    siempre había sido tímido y tenía miedo a la salud, se destacó con la cara roja, al
ver que el joven maestro fue intimidado por otros, y los tres niños de los libros
también dijeron: "Disculpa usted debe pedir perdón a nuestro joven maestro, de lo
contrario vamos a ir a la oficial y dejar que el abuelo del condado de venir a juzgar,
¿cómo se puede hacer este negocio? "
 
    " Sí, usted pertenece a la intimidación a los clientes, y se disculpa a nuestro joven
maestro tan pronto como sea posible. "
 
    "Nuestro joven maestro es reacio incluso a decir algo serio, ¿qué son ustedes, se
atreven a decirlo así?"
 
       
 
         
Un grupo de pequeños bollos se hizo cada vez más imponente, y sus afilados dientes
estaban tan enojados que querían dar un paso adelante y ayudar a Chu. Yan y Zhao
Hanfu eligieron decisivamente el silencio, porque ambos recordaron al mismo tiempo.
Ling Jingxuan dijo que no deberían ser demasiado mimados por los niños. Si pueden
resolver los problemas dentro de sus propias capacidades, pueden hacerlo ellos
mismos. .
 
    "¿Dónde están los bollos de tierra tan horizontales? Seré bienvenido si no te vas".
El
 
    comerciante apretó los dientes y miró ferozmente a los seis bollos pequeños
alineados, y a algunas personas de la ciudad que miraban al paisano Siento que estos
bollos de tierra son demasiado arrogantes, así que no puedo evitar decir: "Los bollos
de tierra del país todavía se atreven a ser arrogantes en la ciudad. ¿Es realmente
cierto que nuestra ciudad
 
    está vacía ?" "¿Por qué están comiendo? Algunos bollos de tierra Estaba tan
asustada que no los apuré. Es muy arrogante y no estoy de humor para comprar
nada ".
 
    " Mira, sí, sí , es realmente un chico malo en el país. Es muy joven a una edad
temprana ". Los abofetearon y los abofetearon de nuevo ".
 
    Un pequeño hombre gordo que parecía tener hasta diez años y vestido con joyas
de perlas se apretó al frente, seguido de varios sirvientes como él. El pequeño
hombre gordo parecía un amo mimado. , Las palabras están llenas de ira, y los dos
bollos tienen una mirada cruzada. Ling Wu dio un paso adelante con las manos en las
caderas: "Si tienes la habilidad, puedes pelear, si no peleas, es el nieto de la tortuga.
El joven teme que no seas una albóndiga ? "
 
    " ja ja "
 
    Cuando las palabras cayeron, sin importar si estaban en la tienda o aquellos que
observaban a la gente animada, no pudieron evitar reírse y darles la espalda. Mirando
al hombre gordo de nuevo, ¿no sería una bola de carne en movimiento?
 
    "¿Tú? ¡El maestro sofocó tu bollo de campo!" El
 
    hombre gordo estaba furioso y movió su cuerpo gordo para saltar. Ling Wen abrió
los ojos de su hermano menor rápidamente, y la otra mano agarró el puño del
hombre gordo, sus ojos redondos de repente. Apareció la crueldad que no debería
pertenecer a su edad, y se volvió y le dio una hermosa caída por encima del hombro.
 
    "¡Golpe!"
 
    "¿Guau, guau? ¿Me dolió? ¿Por qué sigues aturdido? ¿Dámelo?"
 
    El hombre gordo que cayó al suelo lloró firmemente de dolor y gritó enojado a su
familia. , Un grupo de personas que estaban temporalmente aturdidas se recuperaron
repentinamente y la postura se apresuraría, ¿verdad? ? Todos solo sintieron la flor
frente a él, y al segundo siguiente, Zhao Hanfu, que no se había movido, recogió los
dos bollos y protegió a los demás detrás de él, pero fue solemne, el campo de gas
estaba completamente abierto y tenía frío con una mano detrás de él. Con ellos:
"Quien se atreva a moverlos con un solo cabello, te dejaré salir horizontalmente". A
 
    su corta edad, se mezcló con un impulso increíble, y las flores de durazno eran
personas heladas, y les asustaba quedarse quietos e incluso sentarse. Los pequeños
gordos que lloraban en el suelo se olvidaron de llorar, y mucho menos de otros
espectadores. Nadie esperaba que hubiera un maestro tan poderoso y dominante
entre este grupo de niños.
 
    "No haces sus negocios hoy, te arrepientes después, Xinyue Jinxing, recuerdo tu
nombre, tío Zhao Hanshu, vámonos". El
 
    repentino cambio también asustó una mirada fría . El tendero y los muchachos,
Chu Yan llevó el aterrador aire acondicionado, se dio la vuelta y tomó la delantera
para salir, Zhao Hanfu también miró a los muchachos del tendero, cuando los
pequeños bollos se fueron, les estaban haciendo muecas, enojados. Esas personas
apretaron los dientes, pero todo tipo de frustración, la gente se fue, ¿no pueden
alcanzarlos y golpearlos?
 
       
 
         
"Xiaowen Xiaowu, ¿sigues enojado?"
 
    Después de salir de la tienda y caminar una distancia, Chu Yan barrió la intrépida
anterior, los miró con ternura y había un poco de angustia en sus ojos. Si el tío
perdiera la memoria, ¿no serían menospreciados como yernos reales?
 
    "Bueno, hablaron demasiado y se enojaron conmigo".
 
    Ling Wu abrió las manos, Ling Wu abrazó su pecho con ambas manos y puso la
boca en alto, mientras que Ling Wen al otro lado no habló, pero se podía ver.
También estaba muy enojado, y como el padre estaba despierto, nunca habían sido
intimidados tanto. Ha pasado mucho tiempo y ha pasado un tiempo. Realmente hace
que la gente odie algunos dientes.
 
    "No te enfades, ese tipo de persona no necesita molestarse, ¿es bueno que el
hermano Yan les compre dulces de osmanthus?" En cuclillas frente a ellos, Chu Yan se
tocó la cara por separado.
 
    "¡Bien!", Ling Wu olvidó decisivamente lo desagradable y asintió felizmente cuando
escuchó que había dulces, pero Ling Wen todavía estaba un poco infeliz. Siempre le
había encantado la cara, lo que hacía que la gente dijera eso en público,
decisivamente en su pequeño mensaje. Había una sombra en mi corazón. Si papá
estuviera allí, ¿no se atreverían a intimidarlos así? No, no puedes confiar en tu padre,
un día tendrá que ser tan fuerte como su padre y proteger a su hermano con firmeza.
 
    "Maestro, no se enoje. Esas personas tienen ojos de perro y ojos bajos. No las
conocemos en general". Al ver
 
    que todavía estaba infeliz, Xiao Huzi dio un paso adelante y sacó su consuelo
íntimo. Aunque era joven, podría estar entre sus padres. Los oídos del hermano
mayor también sabían que el Maestro Xuan era su benefactor para salvar vidas, y que
tenía que cuidar bien al joven maestro.
 
    "Estoy bien, vamos a comprar dulces de osmanthus".
 
    Entonces, Wen Wen sacó unos platos de cobre del pequeño bolso y se los entregó.
Esas personas hablaron con irritación. Después de un rato, no pudo enojarse.
 
    "Xiaowen, vayamos juntos. Es mejor comer más azúcar cuando estás de mal
humor".
 
    Chu Yan tomó su mano cuando la vio y no pudo soportar que se entristeciera más.
Zhao Hanfu también tomó las cosas adelante cuando lo vio. Dao: "¿Acaso no le
enseñas a ese pequeño gordo justo ahora? Es hora de venganza, ya no vivimos en la
ciudad, no te preocupes más por ti".
 
    Están realmente angustiados. Un niño tan pequeño es dicho por personas en una
gran audiencia, pero también porque fueron enseñados por Jing Xuan, de lo contrario
no deben avergonzarse.
 
    "Hermano, no te enfades, espera a que papá vuelva más tarde, encontraremos a
papá con una idea para vengarnos".
 
    Sosteniendo la mano de su hermano, Ling Wu también lo consoló cómodamente.
Ling Wen sonrió y lo miró. Todos dijeron avergonzados: "Lo siento, tío Zhao y Han
Shu, deja que te preocupes, Yan, vamos a comprar azúcar".
 
    Entonces, Ling Wu tomó la mano de su hermano y lo sacó con Chu Yan, Tiewazi y
otros persiguieron felices después de ver esto. Zhao Hanfu sacudió la cabeza
impotente y angustiado. Rápidamente se apresuró a ponerse al día con ellos.
Originalmente fue solo un episodio, pero quién no esperaba esto el próximo año. En
ese momento, el condado ya no tiene una tienda de la luna creciente, por supuesto,
esto es todo después.