Capítulo 563

: Planificación de Padre e Hijo    Después de llegar a Nanjiang, los niños
han encontrado lo que quieren hacer uno por uno. Excepto por los problemas
ocasionales del pequeño grupo, los otros niños tienen sus propios deberes. Son
obedientes y obedientes. Yan Shengrui Ling Jingxuan también tiene un día tranquilo.
En este día, el ex ya Yan Xiaobei trajo una invitación. La familia Fan en el sur de
Hubei los invitó a ser invitados. Se dice que los cuatro jefes de familia irán. Yan
Xiaobei no tiene idea y no se ha respondido.
 
 
 
 
    "¿La familia Fan no tiene nada que ver con nosotros? ¿También podrían querer ser
el primer pájaro?"
 
    Retorciendo la invitación bellamente hecha, Ling Jingxuan tiró los desaparecidos, y
lo único que la familia Fan sabía que ya estaba casado. Fan Changle, gente que no
conoce, ¿por qué debería darles cara? "Volví a él".
 
    Al ver que la nuera no estaba interesada, Yan Shengrui se negó directamente, pero
Yan Xiaobei los miró cuidadosamente y dijo tentativamente: "Escuché que la familia
Fan invitó a las principales familias a reunirse esta vez. De hecho, fue Fan quien quiso
elegir a su hijo mayor y nuera para su cuñada. Cualquiera que pueda casarse con la
familia Fan es definitivamente una familia prestigiosa en el sur de Xinjiang, o
directamente las cuatro familias principales. Papá no quiere ver quién tiene esto
¿Estás honrado? "
 
    Mientras esté relacionado con las cuatro grandes familias, ¿papá debería estar
interesado?
 
    "No, a menos que quieras casarte con la nuera de la familia Fan como princesa,
pero el personaje de esa nuera no es bueno. No me importa qué tipo de personas te
gustan y si tu reputación es buena o no, pero al menos el personaje debe ser
aceptable. Está bien que salten nuestras
 
    gallinas y nuestros perros ". Ling Jingxuan todavía es vago y bromea con su hijo,
mientras todavía se está preparando para la rehabilitación de la familia de Kang, está
pensando en cómo mejorar completamente el sur de Xinjiang. ¿Con quién casarse?
 
    "Papá no bromees, no quería casarme con nadie".
 
    La cara delgada de piel de Yan Xiaobei lo avergonzó un poco cuando dijo con
decisión. Ling Jingxuan se interesó cada vez más y murmuró deliberadamente: "Estás
diciendo esto ahora, cuando seas viejo,
 
    No estoy seguro de cuán ansioso. " " ¡No lo haré! "
 
    Bueno, Yan Xiaobei hizo sonrojar a su padre con una cara hermosa, y Ling Wen y
otros a su lado no pudieron evitar taparse la boca y se rieron entre dientes. Yan
Shengrui miró impotente a su nuera. A los ojos, otros pueden intimidarlo, él puede
ayudar a uno o dos, si lo cambias a su esposa, él no ayudará.
 
    "Está bien, no te burles, echemos un vistazo a esto".
 
    Temiendo que su hijo esté molesto consigo mismo, Ling Jingxuan se retirará
cuando lo vea. Saca un papel de arroz enrollado del cajón de la mesa y lo extiende
sobre la mesa. Su atención se dirigió hacia el otro. Vi muchas casas y montañas en el
papel de arroz. Ling Jingxuan señaló las casas y dijo: "Estas casas representan las
cuatro ciudades en el sur de Xinjiang, y los campos son la tierra que se puede
plantar. El resto No necesito explicar las altas montañas de las montañas. Las dibujé
en base a la encuesta real hace un tiempo y recientemente envié personas a mirar
fuera de la ciudad. Es fácil ver en la pintura que las cuatro ciudades en el sur de
Xinjiang ocupan un área pequeña. Menos de una décima parte de toda la región del
sur de Xinjiang, y la tierra cultivable es menos de una décima parte, el resto son
montañas de diferentes tamaños, rodeadas de montañas en tres lados, y el mar está
detrás. Básicamente, no hay otras fuentes económicas. Además, el transporte
subdesarrollado ha provocado indirectamente su bloqueo. Por ejemplo, personas
como los Kangjia monopolizaron la adquisición y el suministro de recursos como
productos de montaña, y rompieron el monopolio y el dominio de las cuatro familias
principales. Creo que lo mejor que puede hacer no es Doukua cuatro familias, sino
llevar a las personas a enriquecerse primero, para que salgan más comerciantes, sino
también a la frontera sur de las personas que intentan ir "
 
       
 
         
hasta la frontera sur de ponerse en contacto con el mundo exterior Muchos,
naturalmente verán a través de la hipocresía de las cuatro familias principales. Una
vez que no hay apoyo de la gente, son solo una familia un poco más rica. Es
básicamente una brisa derrocarlos.
 
    "Papi dijo que sé, lo que queremos que la gente se hace rica? Que el comercio
interno y externo, entonces debe establecer en primer lugar del camino oficial, Yamen
puede, básicamente, no hay dinero, está en busca de siete financiación Huangxiong
del tesoro nacional?"
 
    Barridos por la marea La vergüenza anterior, Yan Xiaobei dijo con voz fuerte, este
camino no es un camino normal. Desde Nanzhou hasta la ciudad de Shanyang, el
caballo rápido también lleva un día entero, y el carruaje tarda unos tres días. Para
arreglarlo, no Probablemente un millón de dólares sea muy difícil. Aunque el Tesoro
del Estado no carece de dinero ahora, es demasiado laborioso asignar un millón de
dólares para construir una carretera hacia el sur de Xinjiang.
 
    "Este dinero no puede venir del tesoro nacional, ¿por qué no pensamos en una
forma de sacar algo de
 
    dinero de las cuatro grandes familias?" Cuando se trata de dinero, Ling Wen fue el
primero en presentar sus opiniones. Todos aprendieron matemáticas de Ling Jingxuan
desde la infancia. Probablemente todavía sepan cuánto cuesta construir caminos. ¿Por
qué las cuatro grandes familias se enriquecen y obtienen petróleo, si el Tesoro debe
pagar por construir caminos? El dinero del hermano Yan no provenía de los fuertes
vientos, no, no importa lo que dijera, no dejaría que el tesoro del hermano Yan se
llenara nuevamente.
 
    "Jeje ... ¿Por qué crees que movería a la familia Kang primero? No te preocupes
por el dinero, ¿no es así, la familia Kang no? Cuanto más ricos sean, más ricos
seremos en el futuro".
 
    Ling Jingxuan sonrió con su hombre. Y los hijos parpadearon, lo había planeado
durante mucho tiempo, y definitivamente no era realista instar al impuesto detenido
por las cuatro grandes familias durante todo el año. La familia Kang tenía la mayor
cantidad de dinero. Después de que los rompieron, usaron su dinero para desarrollar
el sur de Xinjiang. ¿Es lo mejor de ambos mundos? En cuanto a otras personas, si lo
golpean en el futuro, su propiedad familiar solo llenará la tesorería del estado. No
muchas capitales del sur en este año estarán en un desastre grave. Es mejor si al
final hacen algo por la gente.
 
    "Resulta que mi padre pensó tan pensativamente. ¿Arreglaré la construcción de la
carretera primero? La construcción comenzó temprano, y la carretera fue reparada
temprano, ¿verdad?"
 
    Yan Xiaobei de repente no pudo evitar darle el visto bueno, su padre lo merecía.
Era papá, solo dieron un paso, había pensado en innumerables pasos en el futuro, no
es de extrañar que planearía para la familia Kang tan pronto.
 
    "Bueno, está bien, informemos a Nanzhou Zhizhou por cierto, permítales construir
caminos a Nanjiang juntos desde la periferia, y ambos lados comenzarán la
construcción al mismo tiempo, y la velocidad será más rápida. El dinero allí permitirá
que Nanzhou Yamen avance primero, diciendo que sí Su padre dijo: espere a que se
les devuelva nuestro dinero, y no necesita contratar ningún trabajador, solo dos amos
profesionales, y el resto de las tropas estacionadas en Nanzhou lo harán. No hay
guerra, se estima que están demasiado ocupados, solo mueva los músculos, las
especificaciones del camino son mejores que la forma oficial general, duplíquelo, se
convertirá en una importante base de producción en el futuro, y el camino se salvará
si se repara un poco. Si no te mueves, puedes entregar el trabajo. Por supuesto,
todos estamos del lado. Los soldados construyen los caminos. Durante la guerra, son
soldados. En su tiempo libre, deberían hacer más por la gente. También nos pueden
dejar mucho dinero ".
 
    Se puede decir que Ling Jingxuan ha calculado todo. Pobrecito, justo después de ir
al cuartel, se convertirá en un trabajador de la construcción de carreteras en dos días.
No sea un general de la construcción de carreteras en el futuro. Realmente está
seguro de que este no es el caso. Hoyo hijo?
 
       
 
         
"Esta es una buena idea. Padre, deberías aprender más de tu padre. El costo laboral
ahorrado son los gastos militares. Tienes que ahorrar mucho dinero para Yan Ge".
 
    Siempre y cuando sea una venta sin dinero, Ling Wen definitivamente lo apoyará.
No, todavía tenía una buena lección de su padre, vino el rey. No había manera.
¿Quién dejaría que los gastos militares sean uno de los mayores gastos del tesoro? Es
porque todavía no ha ingresado a la RPDC. Gastos militares, se estima que debe
pasar el nivel del hijo primero?
 
    "Por supuesto que no gastas dinero. Te sientes mejor". No
 
    he visto un padre tan ridículo. Yan Shengrui lo miró con arrogancia. El gran ladrón
de bollos sacó la lengua con dos risas. Estuvo bien. Al igual que los soldados que
acaparan en todas partes, creo que pueden dejarlos cultivar alimentos y verduras
mientras practican. Son autosuficientes. El trabajo agrícola también es una especie de
entrenamiento físico. No es peor que todo el día de ejercicio. También puede reducir
la carga del tesoro nacional. Puede ser una broma al principio. Después de todo, los
soldados no son campesinos. De hecho, es
 
    demasiado malo dejarlos cultivar tierras ". Ling Jingxuan sonrió levemente. De
hecho, la mayoría de las fuerzas militares en el siglo XXI tienen sus propias granjas.
Poco, es solo que los antiguos eran más serios, y los soldados tenían la integridad de
los soldados, por lo que no aconsejó a Yan Shengrui. Si no hubiera venido aquí, no
diría que el tesoro no está corto de dinero ahora, el ejército Ya sea para implementar
reformas o no, la autosuficiencia no es tan importante, aunque él personalmente cree
que a la larga, los soldados acaparados son, sin duda, una buena política nacional
para abrir tierras baldías y cultivar tierras.
 
    "Consideraré este
 
    asunto ". Dado que era la nuera, Yan Shengrui naturalmente le prestará atención.
En cuanto al problema de la cara, ¿qué tipo de cara le importa si no puede comer lo
suficiente? El dinero del tesoro no es causado por fuertes vientos, por lo que si puede
guardarlo, debería ahorrar algo de dinero.
 
    "Bien, volvamos al negocio, la construcción de carreteras se resuelve de esta
manera. El siguiente paso es aumentar los ingresos de las personas y mejorar las
condiciones de vida de las personas. Creo que podemos comenzar desde tres
aspectos. Primero, los campos existentes y los arrozales aumentan los ingresos". En
la actualidad, Qingguo ya ha hecho un buen trabajo, pero no se ha transmitido al sur
de Xinjiang. Xiaowen, Changsheng, Dashan, ¿no siempre quieres ser un funcionario?
Esto te corresponde a ti. Eres responsable de ir a varias ciudades y pueblos.
Enséñeles cómo aumentar la producción y los ingresos, cómo criar peces en los
campos de arroz, cómo completar el campo para plantar dos o tres estaciones de
arroz. En el campo, defiendo que los agricultores cultiven muchas papas, el
rendimiento de las papas es alto y pueden almacenarse durante mucho tiempo.
Xinyuan es responsable del problema. Puede garantizar a los agricultores que, para
ganar su confianza, las semillas de papa de la primera temporada son proporcionadas
por el gobierno. Cada hogar tiene 30 kg. Si tiene más tierra, puede solicitar más, pero
debe verificarla claramente. Las personas tocan peces en aguas turbias y les dicen
que no es gratis. Cuando se cosechan las papas, cuántas especies recibe cada hogar,
y después de deducir los impuestos que se deben pagar, se deducirá el dinero ".
 
    No se deben usar muchos campos de manera razonable, como ahora. Dispersos,
es difícil para los agricultores vivir una buena vida.
 
    "Bueno, papá, mañana yo y Changsheng Dashan llevaremos a la gente al campo
por separado".
 
    Ling Wen asintió con cautela. Rara vez papá confiaba en él y estaba dispuesto a
enviarle un trabajo. Debe ser hermoso y tener un buen trabajo con él. Los mismos
pensamientos son Zhou Changsheng y Long Dashan, todos tienen el propósito de ser
funcionarios, y también es bueno ponerse en contacto con ellos temprano.
 
       
 
         
"Recuerde que todos traen dos guardias en la sombra y miembros del equipo
Thunder, y luego un chico médico. La mayoría de las personas en el sur de Xinjiang
fuera de la ciudad están extremadamente excluidas. Puede ir al Yamen local primero,
y el Yamen saldrá a buscar al alcalde". Esto puede ser más conveniente. Los
corazones de las personas están hechos de carne. Mientras la gente sepa que
realmente eres por su bien, definitivamente lo apreciarán. "
 
    Al igual que él no quería que los bollos pequeños fueran al ejército, Ling Jingxuan
en realidad no quería ser grande. Se mezclan con el oficialismo, pero este es el sueño
de sus hijos, él solo puede hacer todo lo posible para ayudarlos, la razón para
enviarlos esta vez es para que primero entiendan a la gente, uno no sabe lo que la
gente quiere Oficial, condenado a no ser un buen oficial. Desde que lo hizo, espera
que hagan todo lo posible, al menos para no estar a la altura de su persistencia
durante muchos años, pero no ignorará las medidas de seguridad que debe hacer.
 
    "Bueno, papá, tengamos la seguridad de que haremos todo lo posible".
 
    Da Baozi le dio unas palmaditas en el pecho con cuidado para asegurarse de que
Long Dashan Zhou Changsheng, de pie detrás de él, también tenía una cara firme, ya
que para Tiewazi, ahora está enganchado Después de enseñar a dos hermanos
menores a estudiar, se estima que no están interesados en unirse a ellos.