Capítulo 347

: Advertencia    "Todos vieron que él me mató primero. Solo me estaba
protegiendo a mí mismo. Espero que cuando Jing Zhaoyin o la familia Chu hagan
preguntas, puedan responder con sinceridad. Si me hacen saber quién está entre
ustedes Tonterías, culpa y culpa, él es tu fin ".
 
 
 
 
    Nada fue infectado por la sangre en el suelo. Ling Jingxuan se puso de pie con un
cuchillo manchado de sangre y parecía una cuchilla afilada al hermano y la familia que
estaban asustados. Esta es la razón por la que no lo hizo al principio. Después de
todo, Yanyuge es su propio territorio. Si lo hacen apresuradamente, solo le darán a la
familia Chu la oportunidad de nivelar el Yanyuge. Si Chu Yunyi comenzó primero,
entonces el resultado no es Es lo mismo. Nadie puede encontrarlos después de esta
noche. La familia Chu es inútil, no importa cuán enojado. Si quiere trasladar su ira al
Pabellón Yanyu, a menos que Jing Zhaoyin sea él mismo, si va al emperador, serán
ellos quienes más sufran. Para mí, más esta noche, algunos príncipes que se
quedaron en el burdel también pasarán por los oídos del emperador. Si la familia Chu
realmente molesta al emperador con esto, su futuro casi llegará a su fin.
 
    "¿Qué estás haciendo de pie? Aleja a tu gente".
 
    Al verlos tontamente insensibles, Ling Jingxuan se sentó al lado de Yan Shengrui,
lo miró fríamente y la familia aturdida se precipitó al suelo con manos temblorosas.
Levantó a su maestro, antes de salir de la puerta, Ling Jingxuan dijo en voz alta: "Le
aconsejo que evite algunas multitudes. Si la virtud virtuosa del Maestro Chu, si la
difunde, se avergonzará".
 
    Los miembros de la familia que llevaron a Chu Yunyi se pusieron rígidos e
inmediatamente abrieron la puerta. Los hijos y amigos también dispersaron
rápidamente a los pájaros y las bestias. Gong Changling, quien fue detenido por Zeng
Shaoqing y Xue Wuyang, tenía los ojos profundos y miró a Ling Jingxuan durante
mucho tiempo antes de decir: "El hijo es bueno para calcular , Enfureció
deliberadamente a Chu Shao, déjelo hacerlo primero, y luego contraataca sin piedad,
de esta manera, Jing Zhaoyin no puede ayudarlo, pero parece haber ignorado a la
familia Chu, ¿cree que razonarán con usted? Después de Chu Yunyi, tarde o temprano
te abolirán ". Hay
 
       
 
         
que decir que Gong Changling no es tan legendario como el mundo exterior, pero
después de todo no tiene clara la identidad de Ling Jingxuan. Al final de la predicción,
después de todo, incluso si no son fáciles de tolerar, ¿qué pasaría si Zheng Dazhi
usara su cara original para desechar a Chu Yunyi? ¿Puede el ganado de Chu ser mejor
que el general?
 
    "Jeje ... el abuelo no sabe de qué estás hablando. ¿Lo irritaré primero? ¿Qué
evidencia tienes? La puerta está ahí, no la envíes lentamente".
 
    Ling Jingxuan sonrió maravillosamente, y fue difícil de arreglar, ¿cómo podría
admitirlo él mismo? Gong Changling quería citar sus palabras? Es imposible en la
próxima vida.
 
    "¿Lo es? ¡Adiós!",
 
    Respondió Mei Feng, y sus ojos suaves se volvieron más sombríos, sabiendo que
no habría ganancias si se quedaba, Gong Changling se volvió con decisión, y cuando
la puerta de la caja se cerró de nuevo, el cepillo de la cara de Ling Jingxuan cambió.
"Seis primarios, la familia Chu definitivamente luchará. La casa oficial ha sido
arreglada, Suhua y Yanyuge también se están preparando para lo peor. Después de
que se exponen los asuntos del príncipe, el emperador puede estar enojado, Minger
es el mejor". Es solo un día libre, y puedes concentrarte en difundir las habilidades de
maquillaje de las chicas. Cuando recibas la notificación del Sexto
 
    Señor , debes hacer todo ". No le tiene miedo a la familia Chu, sino al emperador,
pero con Sheng Rui, él No me preocupa que el Yanyuge esté sellado. Es un gran
problema cambiar el nombre y continuar operando. Las chicas están todas
preparadas, y él es asistido por un lado para enseñarles a las chicas un vestido y un
vestido nuevos. Sin duda, se volverán más hermosos y atractivos después de una
nueva apariencia. ¿Todavía temes los malos negocios?
 
    "Puedes estar seguro, si todo esto no está equilibrado, ¿he usado Liu Ye en Beijing
para mezclarlo? Por cierto, ¿quieres informar a Yun Han-sound?"
 
    Este tipo de cosas Zeng Shaoqing está tan seguro como siempre, pero se
movieron. ¿Cuántas personas deberían informar a Yunhan? Aunque en la superficie, él
y la familia Chu ya estaban en un descanso, pero quién sabe si se preocupará por
esos seres queridos en su corazón. En caso de que todavía le importe, la familia Chu
le ruega nuevamente, y será problemático.
 
    "Por supuesto, tienes que informar, y tan pronto como sea posible, por cierto, dile
que quiero deshacerme de la familia Chu, para que tenga una preparación
psicológica". La
 
    sangre es ciertamente importante, pero lo que están haciendo ahora, no puede
tolerar ningún descuido, la familia Chu solo tirará Sus patas traseras, hoy parece que
sus acciones en el exterior pueden ser muy arrogantes, continúan tolerando, tarde o
temprano serán afectadas por ellas, en lugar de dejarlas arrastrarlas a la muerte, es
mejor decidir el camino temprano, enterrar personalmente su sueño de poder, Yun
Han es inteligente, sabrá elegir.
 
    "Bueno, la puerta del palacio debería estar cerrada en este punto. Haré que alguien
me envíe una carta temprano en la mañana. Su Hua, tú también puedes arreglarlo".
 
    Zeng Shaoqing asintió, sabía lo que quería decir Ling Jingxuan.
 
    "Sí", la
 
    vieja avutarda no se atrevió a dudar, y llevó a las chicas a postrarse, y pronto
entraron otras dos chicas más. Ling Jingxuan les ayudó a maquillarse en menos de un
cuarto de hora. Zhu Ju los ayudará, y al mismo tiempo, Yan Shengrui también envió
personas a la casa de Chu para evitar que ingresen al Pabellón Yanyu para romper
sus buenas acciones, hasta altas horas de la noche para determinar que algunas
chicas atraparon con éxito las almas de varios príncipes, un grupo de talentos. Sal del
pabellón Yanyu.
 
       
 
         
En el dormitorio del Canglan Xuan del Príncipe Sheng, Yan Shengrui Ling Jingxuan,
después de regresar a casa para limpiar, era casi medianoche. Yan Shengrui limpió
cuidadosamente el cabello largo y húmedo de Ling Jingxuan, los ojos entrecerrados y
angostos de Ling Jingxuan que simplemente se ducharon y eran más enérgicos, Al
igual que el verdadero rey, disfruta de su servicio. Desde esa pelea, Yan Shengrui ha
cumplido su promesa. Mientras él esté en casa, la cintura y el cabello largo de Ling
Jingxuan están básicamente a cargo de él.
 
    "¿Qué piensas?" Los
 
    dos no hablaron durante mucho tiempo. Yan Shengrui lo miró por el espejo, y
había una sonrisa malcriada en su rostro. Él era el rey afuera. En casa, su esposa era
el verdadero rey, y él, Es el hombre de Wang.
 
    "No, estaba pensando cómo hacer que la familia Chu desapareciera en la capital".
 
    Sosteniendo las manos a ambos lados del banco, Lingjing Xuan se dio la vuelta y le
lanzó una sonrisa, Yan Sheng Rui ceja: "? Cuando tienes una forma inesperada",
 
    la casa de su joven casada ¿No son las ideas fantasma más?
 
    "¿Crees que es posible?"
 
    Girando los ojos enojada, Ling Jingxuan continuó: "Hay muchas maneras de
involucrarlos, pero no sé cuál es el resultado final de Yun Han. No puedo decidir por
un momento".
 
    Lo que sea que la familia Chu dijo fue la familia natal de Yun Han. Si se hubiera
apresurado a morir, ¿qué pasaría con el corazón de Yun Han? Pero si eres
misericordioso y hasta qué punto debes quedarte, definitivamente no funcionará si lo
aligeras. Lo sabrás mirando la apariencia de Chu Yunyi. Incluso si han sido aplastados
por el emperador, aún no cambian sus ambiciones y no entienden cómo converger.
Un poco, es una cuestión de qué tan pesado es, y será necesario que conozca a Yun
Han en persona.
 
    "El resultado final y el resultado final son dibujados por las propias personas.
Cuando regresaron hace un año, Yun Han debería saber que su existencia solo lo
dañará. Si ni siquiera tiene esta conciencia, este rey lo hará". Tengo que reconsiderar
la decisión de apoyar a Xiaoqi ".
 
    La decisión de Yunhan está directamente relacionada con Xiaoqi, que se convertirá
en un emperador en el futuro. El emperador no necesariamente tiene que matar
como un demonio sediento de sangre, pero no debe ser de corazón blando". Con
respecto a la bondad de la familia Chu, Xiaoqi puede apoyar a la familia Chu
nuevamente en el futuro. Mientras Chu Yunyi se quejara y humillara a Jingxuan, no
tenían posibilidad de existencia.
 
    "Oh ... Eso es lo mismo, pero todavía tengo que esperar
 
    hasta que haya visto a Yun Han. No es fácil tener un confidente en la vida. Hay
muy pocos amigos que puedan hacerse amigos conmigo. No quiero perder a nadie
fácilmente". Ling Jingxuan sonrió levemente, si él Si el príncipe de la familia no apoya
a Xiaoqi, indirectamente destruirá su amistad con Chu Yunhan. Es posible que no
quiera ver ese resultado si es posible.
 
    "Bueno, no puedo garantizar lo que otras personas están haciendo, pero nunca me
iré".
 
    Se llevó la mano a los labios y le dio un beso suave. Yan Shengrui lo miró con
firmeza. Antes de conocerlo, nunca pensó en casarse, ni sintió que su familia
necesitaba algo. Estaba constantemente en el campo de batalla a la edad de 14 años.
Cuando luchaba por la guerra, tenía la mayor parte del poder militar de los Qing.
Incluso si quisiera, incluso si no hubiera un decreto del emperador fallecido, aún
podía luchar por el trono a través de la aprobación del antiguo emperador y abuelo
del clan. Estos son extremadamente gloriosos para los extraños. Cualquiera del
mundo exterior, incluido el emperador, puede sentir mucha envidia de los celos, pero
debido a la madre princesa y al hermano menor, debido a la experiencia de un niño,
cuanto más pesado es el poder en su mano, más cosas tiene, más no quiere casarse.
, No quiero ser dueño de mi propia casa, no quiero que su familia y las generaciones
futuras experimenten la misma vida que él, pero cuando conoce a Jing Xuan, no es
débil en absoluto, y no dejará que nadie sea intimidado, sin importar si pierde la
memoria o restaura su memoria, Él sinceramente sintió que eran sus palabras que
una familia podría ser buena, y los hechos han demostrado una y otra vez que su
elección es correcta. Con él y los niños, su vida es más completa y ese defecto Veinte
años de corazón finalmente se llenaron lentamente.
 
       
 
         
"Hah ... no lo haré, sí, el cumpleaños de la tía, ¿qué debemos regalar? ¿Estás listo?"
 
    Sabiendo que tenía miedo de su tristeza, Ling Jingxuan no se abrió paso, sonriendo
y cambió el tema entre amigos. No veía mucho las ganancias y pérdidas, incluso si
Yun Han estuviera separado de él, solo se arrepentiría a lo sumo, no muy triste, todos
son diferentes, y sus elecciones serán diferentes, no importa cómo Yun Han elija Él no
la culpará, solo ajustará su dirección futura de acuerdo con su elección.
 
    "¿No eres responsable de esto?"
 
    Yan Shengru levantó una ceja sorprendido. ¿Este tipo de cosas generalmente es
responsabilidad de la anfitriona? ¿No está preparada su casa Jingxuan? "¿
 
    Ah ? Bien, abramos el almacén para elegir". Mirando su aspecto natural, Ling
Jingxuan no pudo evitarlo, pero su cerebro estaba oscuro, no sabía la preferencia de
la Gran Princesa, ¿cómo podía prepararse con anticipación?
 
    "No te preocupes por eso, también tenemos algunas tías. Si quieres ser realmente
cuidadoso, también podrías diseñar un dispositivo para la tía. La tía agradece y pasa
su vida. Ella es la verdadera dama real, puedes pensar en esta dirección". ".
 
    La tía es la hermana de los hermanos del padre y la madre y la princesa mayor de
su generación. Desde la infancia, fue amada por el primer emperador y la emperatriz.
Cuando el padre y el emperador estaban vivos, también amaban mucho a esta
hermana. Cada vez que hay algo nuevo en el palacio, el padre y el emperador se
aferran a la tía y le dicen que es la princesa más honorable del mundo. No es
excesivo. Su cumpleaños, cualquier joyería de oro y plata puede no entrar en sus
ojos, pero es Los dispositivos diseñados por Jing Xuan de vez en cuando son más
llamativos y pueden ser más agradables para la tía.
 
    "
 
    Bueno , todavía quedan dos días, y debería tener tiempo". Después de tocar la
barbilla por un momento, una idea se formó rápidamente en mi corazón. Ling
Jingxuan inmediatamente lo reflexionó, y Yan Shengrui extendió su mano y sacudió
su frente: "todo Es medianoche, piensa Minger nuevamente. "Después de todo
 
    , no pudo evitar llevarlo a la cama tallada en el medio de la habitación.
 
    "¿Hey? Entonces descansemos temprano"
 
    Después de acostarse en la cama, Ling Jingxuan sonrió y lo besó, luego se
acurrucó en sus brazos como un gatito e insertó su pierna derecha entre sus piernas
inquietamente. El cuerpo de Yan Shengrui respondió inmediatamente, pero era muy
temprano para pensarlo y no pudo evitar reír. Se inclinó e imprimió un beso en la
suave mejilla de la esposa antes de deslizarse para abrazarlo Quedarse dormido.