Capi

tal y Yanyuge saldrá de vez en cuando. Informe periódicamente sobre el estado
de la capital y las diversas capitales de toda la dinastía Qing. Se puede decir que la
mayoría de los movimientos de la dinastía Qing son conocidos y están bajo control.
    "Está bien, ¿puedes encontrar un grupo de herreros confidentes? Es mejor ser
hábil, no te he dicho algo, ya hace unos meses, estudié el endurecimiento de los
cuchillos de acero con el hermano Zhao. El método de refinación ".
       
 
         
Todavía hay dos meses en el Año Nuevo. Si tiene suficiente personal, debería poder
hacer un lote de cuchillos de acero inoxidable.
 
    "Efectivamente, Jingxuan, ¡gracias!"
 
    Lo abrazó ferozmente, y Yan Shengrui dijo emocionado que no lo notó en absoluto,
era absolutamente engañoso, había estado esperando que le dijera personalmente,
su presentimiento era realmente cierto, Jingxuan era realmente para él.
 
    "¡Tonto, somos marido y mujer!"
 
    Sí, ayer se hicieron un eterno voto frente a familiares y amigos, y desde entonces,
¡han sido gloriosos e inofensivos! ¡Nunca te rindas!