Capítulo 084

Los tres reinos se ponen de pie, la anormalidad de Yan Shengrui
 
 "Entonces, el Reino Occidental, ¿deberían ser iguales a la Dinastía Qing? ¿No pensó
la Dinastía Qing unir fuerzas con el Reino Occidental para destruir a los creadores?",
 
    Continuó preguntando Ling Jingxuan, quien le preguntó sobre Sus recuerdos han
estado en blanco en los últimos años. Lo único que sabe es que esta es la era de los
Tres Reinos. Entre ellos, el Este es el más fuerte y el más rico, y el territorio también
es el más grande. El Oeste es conocido como un millón de atracciones de hierro. El
cuchillo de acero único es aún más famoso. El mundo y los antepasados de la dinastía
Qing golpearon al mundo de inmediato, pero el emperador fundador conscientemente
mató demasiado. Después de la reunificación de la dinastía Qing, promulgó el decreto
de retirar a las tropas para apoyar a la gente. El equipo se está debilitando cada vez
más, y cada vez que Oriente y Occidente son intimidados, adoptan cobardemente una
política pro política y usan a la princesa a cambio de la paz. Históricamente, incluso
las personas nómadas del norte se han visto obligadas a ir a varias princesas hasta
que se les conoce como el dios de la guerra. Weiyuan Hou Zenghouye resultó.
 
    Se dice que Zeng Houye y la princesa de la dinastía Ming de la familia real fueron
los mejores amigos de la dinastía Qing. Cuando los dos príncipes no lo adivinaron,
cuando el príncipe del Reino del Este envió la dinastía Qing, vieron a la bella y gentil
princesa Mingshang de inmediato, y le pidieron al emperador Qing que se casara con
la princesa a su lado. La concubina y la corte imperial estaban todos enojados, pero
sus princesas solo podían servir como concubinas secundarias, lo que sin duda era
una bofetada en la cara, y el emperador inmediatamente se negó con ira,
inesperadamente. Entonces estaba bajo presión. En ese momento, Zeng Houye, que
era un Maotou, tomó la iniciativa de invitarlo a la batalla, pero no sabía si era buena
suerte o qué. Aunque la batalla fue difícil, Zeng Houye fue derrotado en el Este, pero
el emperador lo agradeció mucho. Él personalmente decidió casarse con la princesa
Mingshang, y desde entonces, el nombre de God of War de Zeng Houye se ha
extendido a todos los hogares con esta buena historia.
 
    Yan Shengrui es otro personaje de referencia del grupo de batalla principal
después de Zeng Houye. A la edad de solo 14 años, ignoró la oposición del primer
emperador y fue al Este con Zeng Houye. La princesa Concubina, a cambio de un
contrato escrito que el Reino del Este no tomó la iniciativa de luchar en diez años, se
considera famosa en la Primera Guerra Mundial. Desde entonces, Yan Shengrui ha
luchado muchas veces, casi todas las batallas ganarán, y ha reemplazado por
completo a los ancianos. Zeng Houye se convirtió en una nueva generación de God of
War en la dinastía Qing. Estas cosas son conocidas por todas las personas que han
leído el libro, y el Ling Jingxuan anterior también sabe que no está claro lo que ha
hecho en los últimos años.
 
    "Dongguo es un palo de mierda de raíz, y el acoso teme la dureza, Xiguo es
conocido como un millón de jinetes de hierro y tiene un cuchillo de acero en la mano,
¿cómo se atreven a acosarlos? Además, cuando el Príncipe Sheng ató a su caballo
princesa más viejo, se vieron obligados a no hacerlo". Si no firman un tratado de paz
de 10 años, sus corazones pueden odiarnos y envenenarnos. Ahora que han pasado
diez años, la razón por la que no se han mudado es para cuidar al Príncipe Zeng
Sheng. Este servicio militar puede ser un signo de guerra entre los dos países,
¿verdad? "
 
       
 
         
Han Fei no pudo evitar suspirar impotente. Aunque esas cosas son eventos
nacionales, no tiene nada que ver con las personas pequeñas como ellos. Pero si el
Reino del Este realmente se acerca, ¿cómo podrían estar intactos?"
 
    "Oh ... Parece que este país occidental no es una lámpara de bajo consumo de
combustible. Esperando el beneficio de los pescadores. Una vez que comience la
guerra entre las dos grandes potencias, los pueblos nómadas del norte estarán
involucrados. Tal vez en el tema de provocar nómadas, el Reino Occidental también
 
    ejerció secretamente mucho poder ". Ling Jingxuan sonrió levemente, pero su
sonrisa obviamente no se extendió hasta el fondo de sus ojos, y lo que no tenía nada
que ver con la guerra, nunca había pensado en ayudar. La dinastía Qing domina el
mundo, pero no hay huevo debajo del nido. Independientemente de la época,
siempre son las personas comunes las que sufren la guerra. Parece que prestará más
atención a la situación de la batalla de primera línea mientras gana dinero en el
futuro.
 
    "¿Lo hará? El Sr. Storyteller dijo que Xi
 
    Guoji estaba preocupado por nuestro Príncipe Sheng. Mientras el Príncipe Sheng
estuviera en un día, no se atreverían a moverse". Wen Yan, Zhao Dalong y Han Fei
parpadearon y preguntaron ingenuamente, Ling Jingxuan sacudió la cabeza sin poder
hacer nada, no planeó seguirlo. Explicaron en detalle que si el narrador decía lo que
creía, la cerda podría volar en el cielo.
 
    "El Príncipe Sheng no es omnipotente, pero estoy de acuerdo con el punto de vista
de Jing Xuan. Los países occidentales también deben tener la ambición de dominar el
mundo. De lo contrario, ¿por qué entrenan a millones de jinetes de hierro? ¿Son
divertidos?"
 
    Inesperadamente, Yan Shengrui, que ha estado en silencio durante la mayor parte
del día Después de tomar la conversación, el rostro de Jun estaba cubierto de desdén
y ¿desnudo? ? Un espíritu hostil es un espíritu hostil, un espíritu hostil que odia la
ambición del enemigo.
 
    Zhao Hanfu se miró tontamente y asintió con la cabeza hace mucho tiempo. Ling
Jingxuan le dirigió una mirada significativa a Yan Shengrui. Si no estaba claro que no
había recuperado su memoria, no podía evitar preguntarse si lo había recordado. ,
¿Este hombre? ? Me temo que el llamado alma militar de los soldados se ha impreso
en mis huesos, ¿verdad?
 
    "Sin mencionar que los países occidentales no tienen ambiciones y no tienen nada
que ver con nosotros. Hermano Zhao, sé cómo refinar el acero. No sé si puede
ayudarme a construir un conjunto de herramientas de este tipo sobre esta base"
 
    . Ling Jingxuan recogió el palo de madera y se puso en cuclillas en el suelo para
dibujar la forma aproximada del bisturí, pero esperó mucho tiempo, pero no vio que
nadie le respondiera. Ling Jingxuan volvió la cabeza con curiosidad y vio que los tres
eran tan estúpidos como la estatua. Sí, sus ojos con los ojos muy abiertos lo miraron
como un monstruo. Su cabeza era negra, y Ling Jingxuan se levantó y preguntó
dudosamente: "¿Cómo estás?"
 
    No parecía decir nada que los mereciera conmoción.
 
    "¿Refinarás el acero?"
 
    De repente, independientemente de la suciedad en sus manos, Yan Shengrui dio
un paso adelante y apretó su brazo con fuerza, aparentemente perdiendo la memoria.
Cuando escuchó el acero, su cuerpo seguía actuando más rápido que la razón, de
hecho Mucha gente no sabe que las batallas de la dinastía Qing han sido frustrantes
en los últimos años. Los pueblos nómadas del Norte les han dado la vuelta. Tienen
que tener cuidado con la presión de los ejércitos oriental y occidental. El este es
famoso por su hierro, y el oeste tiene un cuchillo de acero. También es muy
complicado. Si no fuera por el liderazgo de Yan Shengru, temería al Cuarteto. La
dinastía Qing habría sido tragada por esas ballenas ambiciosas. Con los años, Yan
Shengrui ha estado haciendo todo lo posible para obtener la receta secreta del acero
refinado de Occidente. Es el secreto de estado de alguien. ¿Cómo se puede obtener
fácilmente?
 
       
 
         
Se puede decir responsablemente que el acero inoxidable se ha convertido en una
enfermedad grave para Yan Shengrui, por lo que incluso si pierde la memoria, estará
muy emocionado.
 
    El dolor de su brazo claramente le dijo a Ling Jingxuan lo emocionado que estaba
su hombre en este momento, tan emocionado que ni siquiera podía cuidar sus
sentimientos. Los ojos de Dan Feng no pudieron evitar enfriarse un poco, Ling
Jingxuan no gritó dolor, solo aguantando su doble resfriado Sus ojos lo miraron
momentáneamente, podía entender su estado de ánimo, pero no podía aceptar que lo
ignorara por un pequeño refinamiento, diciendo que era egoísta y posesivo, si él y sus
hijos no lo eran. Lo más importante en su corazón es que preferiría no querer nada.
 
    "Sheng Rui, por favor suelta a Jingxuan, él es débil y no puede soportar tu
lanzamiento".
 
    Al ver esto, Han Fei Zhao Dalong dio un paso adelante de izquierda a derecha,
sosteniendo a Jingxuan angustiado, agarrándolo uno por uno. brazo, Yan Sheng Rui
se recuperó, cubrió una Ji Ling, se apresuró a liberar: "lo siento, no sé por qué esto
es así, ¿estás once Jingxuan ¿verdad?"
 
    en la cara Rui Sheng Yan angustiaba pensar Coushang Al levantar el brazo para
comprobar, Ling Jingxuan se escondió del costado de su cuerpo: "No puedo morir". El
 
    tono volvió a la alienación fría cuando se comunicaron por primera vez, y las cejas
lacadas en negro de Yan Shengrui se anudaron rápidamente. Oh, maldición, ¿cómo
podría reaccionar de esa manera? Qué duro le tomó establecer la relación con
Jingxuan, pero ahora es mejor, me temo que volverá a terminar.
 
    "Jingxuan, no te enfades con Sheng Rui, no lo hizo a propósito. El método de
refinar el acero siempre ha sido aclamado como secreto por Xi Guo. Es normal que
esté tan emocionado".
 
    Han Fei miró a los dos de un lado a otro, indefenso. Ayudando a Yan Shengrui a
hablar en el medio, realmente no quería que estuvieran en conflicto por ese tipo de
cosas. Después de que Jing Xuan dijo eso, ¿no estaban él y el hermano Long
sorprendidos?
 
    "No
 
    contuve el aliento, hermano Zhao, Han, lo siento, me tomaré un descanso".
Entonces, Ling Jingxuan ni siquiera miró a Yan Shengrui. Se dio la vuelta y caminó
hacia el sótano. Ling Jinghan, que estaba sentado bajo el techo y leyendo un libro,
naturalmente los notó. Al ver venir al hermano mayor, quiso preocuparse por algunas
palabras, pero cuando se levantó, vio que Yan Shengrui lo seguía y se sentó de
nuevo, creyó que Ruige debería poder apaciguar a su hermano mayor. .
 
    "¿Por qué no me sigues? El Maestro Xuan parece estar herido".
 
    Al ver la figura de los dos desaparecer en la línea de visión, Song Shuisheng, que
esperaba a un lado, preguntó con preocupación que tenía quince años y un año más
que Ling Jinghan. Podía distinguir lo correcto de lo incorrecto y mirarlo a la cara.
 
    "No, el hermano Rui es más poderoso de lo que podemos imaginar. Algunos de
ellos tienen una manera de apaciguar al hermano".
 
    Sonrió y sacudió la cabeza. Ling Jinghan giró la cabeza y pasó las páginas a la
ligera. Si tenía razón, Rui Ge definitivamente no lo era. La gente común.
 
    Aunque Song Shuisheng no entendió lo que quería decir, pero como lo dijo, no fue
bueno para decir más. Después de volver a llenar su taza vacía con té, también
recogió la rama en silencio para seguir practicando Ling Jinghan en este momento.
Enséñele a escribir palabras.
 
    "Lo siento Jingxuan, yo no lo hizo a propósito. Deja que limpie la medicina para
usted?" En el
 
    sótano, mirando a Ling Jingxuan que limpió el abrigo y frotando su propia
medicina, Yan Shengrui dijo distressedly, y Ojo de Tigre se quedó mirando el pedazo
grande en el brazo. Wu Qing, he saludado a todas las dieciocho generaciones de mis
antepasados en mi corazón. Estaba claro que no estaban bien hace mucho tiempo.
¿Qué pasó?
 
       
 
         
Ling Jingxuan lo ignoró y simplemente limpió su medicina en silencio. De hecho, su
corazón también era muy caótico. Sabía que no era de extrañar que Yan Shengrui,
como solía decir, los recuerdos de las personas desaparecerán, pero algunos hábitos
nunca serán posibles. Con la desaparición, Yan Shengrui una vez sufrió una pérdida
bajo el cuchillo de acero, y se preocuparía de que el acero sea normal.
Indudablemente está un poco enojado así, ¿verdad? ? No quería que él y su hijo
estuvieran detrás del acero o incluso más cosas en su mente. No fue hasta este
momento que supo que, inconscientemente, sus sentimientos por Yan Shengrui eran
tan profundos, En caso de que recupere su memoria después, ya no está apegado a
él, ¿verdad? ? No se atrevió a imaginar lo que haría.
 
    "Jingxuan, no te enojes. Juro que este tipo de cosas nunca volverán a suceder.
Esta es la primera vez para mí. ¿No puedes sentenciarme a muerte, Jingxuan?"
 
    Al ver que parecía indiferente, Yan Shengrui simplemente se limpió la cara y se la
guardó en el bolsillo y lo abrazó con fuerza con los brazos abiertos. El tono no era
bajo. Era la esencia del pícaro hasta el punto de ser exquisito y delicado. Al principio,
Ling Jingxuan también luchó. Más tarde, fue burlado directamente por él, y se volvió
para mirarlo en sus brazos por un momento. "¿Quién te va a sentenciar a muerte?
Solo estoy pensando en las cosas".
 
    Este hombre siempre es pícaro y lo deja indefenso. Aunque todavía estaba
molesto, no estaba rejuvenecido. No es un hombre al que le guste escapar o aceptar
ciegamente los regalos de otras personas. Dado que ha determinado sentimientos
cada vez más profundos por él, solo puede encontrar formas de enredarse en su
corazón. La posición más profunda no es? Incluso si un día realmente recuperara su
memoria, quería que fuera inseparable de él.
 
    "¿Eh? Me asustó, Jingxuan. No tendré miedo así en el futuro. No tengo miedo de
nada. Me temo que no me quieres".
 
    Exhalada respiración, Yan Shengrui se apoyó en su hombro para respirar con
dificultad. Aliento, Dios sabe que sus latidos simplemente se detuvieron.
 
    "¿Tienes miedo de que ningún hijo
 
    muera ?" Se liberó el malentendido. Ling Jingxuan no pudo evitar bromear con él.
Acero inoxidable, parece que tuvo que reducir la velocidad primero. También es
necesario obtener y proteger el amor, para ser fuerte Rodearlo, tiene que usar las
cosas en su mente.
 
    "¡Mierda! Todavía somos jóvenes, ¿por qué no lo regalas? No podrás decirlo en el
futuro". El
 
    pretendiente lo miró severamente, Yan Shengrui se echó a reír la mitad de las
palabras, su hijo lo quería, su hijo era su padre, él era aún más No puedo hacerlo
 
    "Está bien, salgamos y ayudemos al hermano Zhao a trabajar juntos. Debemos
construir el cobertizo hoy, y Minger comenzará a cocinar la mermelada nuevamente".
 
    Alzando la mano, Ling Jingxuan se dio la vuelta con una sonrisa. Su mano, que
miraba la parte trasera de él mientras subía, los ojos sonrientes de Yan Shengrui se
hundieron. Después de calmarse, ¿notó decisivamente que le importaba el Príncipe
Sheng y el campo de batalla más allá de la excepción? ? Familiar, sí, familiar, como si
fuera su mundo, ¿cuál es su relación con el Príncipe Sheng?
 
    Hay que decir que Yan Shengrui está entusiasmado, casi golpeando los corazones,
pero puede que ni siquiera sueñe con soñar, ¿es él el Príncipe Sheng que está por
encima de él?