Capítulo 699

: Propuesta de matrimonio, Yan Shan herido    La única en el ejército, la
general femenina está a punto de casarse, y el objeto es el hermano menor de la
princesa Sheng, el primer comerciante de vinos de Daqing, el comerciante imperial
Ling Jingpeng del emperador, y todo el ejército está animado por un tiempo. Aquellos
que miraron a Ye Ruyunchang Los grandes generales enviaron obsequios. Aunque fue
en la frontera, todo fue simple, Ling Jingxuan hizo que la gente preparara 30
obsequios de boda, eligió un hermoso día y personalmente llevó a su hermano menor
al campamento militar de la retaguardia para contratarlo. Detrás de ellos estaban los
huérfanos de las águilas jóvenes que ayudaron a levantar el regalo. Por supuesto, los
pequeños bollos, los pequeños tigres y Xiao Qing fueron los líderes. Debido a que los
soldados nacieron principalmente en la granja, Ling Jingpeng también era hijo de un
granjero. Además de la cita regular, Ling Jingxuan también era especial Deje que la
gente prepare pollos y patos y un cerdo gordo y gordo.     Los pequeños muchachos
de las águilas jóvenes
 
       
 
         
               
 
 
    "Aoao"
 
están atrapando cerdos por primera vez, incapaces de agarrar lo esencial, y ponen
una cuerda directamente en el cuello del cerdo. Tres o cinco personas casi lo
arrastraron por la fuerza bruta. El camino era incómodo y había cuatro rastros
profundos de arrastre en el suelo. Los hermanos Ling Jingxuan que caminaban al
frente y los tres casamenteros Zeng Shaorong giraban de vez en cuando, y sus
cabezas estaban cubiertas de hileras de negro. El hilo, realmente un pobre cerdo,
bien podría ser sacrificado temprano, salvarlo vivo y sufrir, y dejar que un grupo de
osos muera.
 
    "
 
    Aquí estamos ". Las tropas del general Ye estaban estacionadas en la ciudad, no
lejos de la mansión de la familia Yan. Sabiendo que vendrían a contratar hoy, los
soldados se reunieron temprano frente a la cuenta militar china. Ling Jingpeng se
mezcló con los cuarteles durante todo el año. Están muy familiarizados con ellos.
Después de unas palabras de emoción, el tipo grande los metió en la mansión que
servía como una cuenta militar china. El general Ye estaba sentado en el asiento
principal, y junto a ellos estaban el general Wei y el general Qin. Todos estaban Ven a
presenciar el momento en que las chicas de todo el ejército están casadas.
 
    "¿Princesa?"
 
    "Todos los generales están invitados a sentarse. No hay princesa hoy. Acabo de
contratar a mi hermano menor. No hay necesidad de pagar más".
 
    Al ver a Ling Jingxuan dirigirse, todos se pusieron de pie, pero Ling Jingxuan
primero los detuvo. No importa cuál sea su reacción, Ling Jingxuan se adelantó y
sonrió con el puño cerrado frente al general Ye: "General Ye, hoy Jingxuan trajo
especialmente a su hermano para casarse con Ling, y espero que el general Ye lo
complete".
 
    Estas no son más que escenas. Quien no sabe cómo el general Ye está satisfecho
con su futuro yerno, ha deseado casarse con su hija, y es extraño que se niegue.
 
    "¿Tos? El matrimonio entre la niña y Jing Peng fue originalmente establecido por
Zeng Houye personalmente para proteger a los medios. En estos años, la obstinación
de la niña ha mantenido a Jing Peng esperando. Será profundamente culpable. Es
lógico que el matrimonio sea importante, la vida de los padres es la pareja. Se dice
que este general estará a cargo, pero será una hija así, espero que pueda
responderte ".
 
    Tosiendo dos veces, el general Ye dijo una tontería seria, por supuesto, que
también se mezcló con él como padre El amor más profundo por mi hija es que este
amor paternal es muy precioso. La sociedad feudal es muy patriarcal, y mucho menos
Ye Ruyun, hija de un general, incluso la hija del emperador no puede tomar el control
de su propio matrimonio. No hay nada de malo en el deseo del general Ye de casarse
con su hija, pero él realmente aprecia a su hija.
 
    "Por supuesto,
 
    los padres son de su incumbencia". Al mirar a Ye Ruyun que estaba parado detrás
de él con un raro sonrojo, Ling Jingxuan sonrió y le guiñó un ojo a su hermano. Ling
Jingpeng dio un paso adelante y caminó frente a Ye Ruyun paso a paso. Frente a los
ojos dudosos, curiosos y expectantes del tipo grande, Ling Jingpeng de repente se
arrodilló frente a ella sobre una rodilla, lo que era más que solo rodear a la audiencia.
Incluso Ye Ruyun no pudo evitar sobresaltarse. El niño tenía oro debajo de sus
rodillas, arrodillado sobre sus rodillas Padres y monarcas, ningún hombre se
arrodillaría ante su mujer, incluso si lo hay, es imposible arrodillarse así frente a los
cientos de soldados en el pasillo, todos quedaron impactados, dijo Ye Ruyun con ojos
largos Hablar alto.
 
    "Ru Yun, según el acuerdo, te has convertido en general, y me casaré contigo. No
puedo garantizar nada más. ¡Te tomaré como el bebé más importante en esta vida!
¡Seré mimado! ¡Casémonos!"
 
       
 
         
Ignorando la conmocionada atención, Ling Jingpeng se arrodilló en el suelo y se
acercó a ella. De hecho, esto fue enseñado por su hermano mayor. Hace dos días,
decidió casarse. El regalo no debe ser el mismo que en Beijing. Todo puede ser
simplificado. Pero esta es su boda, después de todo, Ling Jingpeng estaba pensando
en algo especial que sería inolvidable para la vida, pero no pensó en ninguna buena
idea cuando quería romperse la cabeza. Tenía que preguntarle a su hermano, y le
enseñó este truco, Aunque un hombre grande se arrodilla ante la mujer que se
convertirá en su esposa, pero para Ye Ruyun, él también está fuera del camino, no
puede darle una boda viva y grandiosa, al menos, quiere que ella recuerde para
siempre Vive este momento
 
    Cuando todos se sorprendieron, Ling Jingxuan, como todos los demás, solo
encontró una silla y se sentó. Todavía recordaba los silenciosos saludos de los bollos y
se sentó. Un hombre quería casarse con una mujer. El niño le sirvió a él y a sus
padres, todo dentro y fuera de la casa de Zhang Luo, un gran sacrificio, ¿qué pasó
con el hombre arrodillado? Descansar en la sociedad moderna es básicamente una
cosa común, y están conmocionados.
 
    El general Ye ha sido un héroe durante toda la vida, pero en este momento no
pudo evitar llorar. Su única hija dejó que la familia del esposo fuera tan querida. Solo
quería ser exigente y no podía distinguir nada. El general miró a Ling Jingxuan al
unísono y vio que no solo no estaba conmocionado, sino que también parecía sonreír
y estar de acuerdo, y estaba conmocionado en su corazón. Luego lo recordó todo
desde que se convirtió en el Príncipe Zheng, y todos se sintieron aliviados
nuevamente. Son solo las granjas, todos son agricultores, pero su estilo de trabajo es
dominante y desinhibido, como el hermano mayor Ling Jingxuan, también lo son Ling
Jingpeng y Ling Jinghan, que está muy lejos en Beijing.
 
    Ye Ruyun nunca ha dudado de la relación entre él y Ling Jingpeng. Cuando no
estaban comprometidos, ya tenían una base emocional. Estos años de apoyo mutuo
los han ayudado, aunque sus sentimientos no son vigorosos, son similares. Hai, pero
nunca pensó en eso. Un día, Ling Jingpeng se arrodillaría frente a él para proponerle
matrimonio. No podía hablar. Cuando hablaba, las lágrimas en sus ojos
definitivamente se caerían. La mano de bronce estirada para descansar sobre su
mano, Ye Ruyun gritó suavemente.
 
    "Pappa"
 
    Aprovechando la oportunidad, Ling Jingxuan tomó la delantera al aplaudir. Otros
aplaudieron y felicitaron. Ling Jingpeng tomó la mano de Ye Ruyun y se levantó,
sosteniéndola para aceptar las bendiciones de todos.
 
    Posteriormente, Zeng Shaorong, quien reemplazó a su padre como casamentero,
discutió simbólicamente el tiempo de la boda y asuntos relacionados con el general Ye
y Ling Jingxuan. Todos no le prestaron mucha atención. La situación fronteriza ha
cambiado y la boda está programada para tres días. Ye Ruyun creció en el ejército y
se casará con él. Tres días después, un grupo de pequeños bollos como niñas de las
flores regresaron para seguir a su tío para casarse con la novia.
 
    Según la costumbre, Ling Jingxuan no puede cenar, así que antes de que llegara el
mediodía, Ling Jingxuan dejó a un grupo de niños medio jóvenes con las águilas
jóvenes.
 
    "¿Cómo? ¿Va todo bien?",
 
    Preguntó Yan Shengrui cuando los vio regresar, aunque le fue imposible
equivocarse. "Oh, yo personalmente salí, ¿puedo ir bien? Yun Han, Jue, tienes que
preocuparte por la boda ".
 
    Volvió con él y se sentó. Ling Jingxuan sonrió y los miró a Chu Yunhan, no porque
no le importara el matrimonio de su hermano. En Beijing, no puede ser arrojado
indiscriminadamente, y no entiende el proceso de la boda y las precauciones en este
mundo. En ese momento, su boda con Yan Shengrui fue lo más simple posible. Chu
Yunhan y Si Kongjue, deben haberlo hecho mejor que él.
 
       
 
         
"Puede estar seguro de que yo también soy el hijo seco de la familia Ling. Es su
hermano mayor. Es apropiado ejercer la boda de Jing Peng. Sin embargo, la noticia
del matrimonio de Jing Peng aquí se transmitirá a Beijing". No. "Cuando hablamos de
esto, Chu Yunhan no pudo evitar sudar, era como Ling Jingxuan, no tenía miedo de
nada, tenía miedo de las lágrimas secas de la diosa.
 
    "Así que dije al principio que tendrían que compensar una boda
 
    más grandiosa ". Ling Jingxuan también tenía la cabeza oscura, y Ling Jingpeng al
otro lado no podía ver a dónde iba: "Deje que la madre haga lo que le gusta en el
futuro". , Solo cooperemos ".
 
    De lo contrario, algunos de ellos podrían ahogarse vivos por las lágrimas de la
anciana. ¿Quién hizo que su boda hiciera recordar a la anciana durante años?
 
    "Oh, solo tienes esta conciencia"
 
    ¿Quién lo hizo apresurarse para casarse con su esposa? Condenado a tirar una vez
más.
 
    "Jeje", la
 
    familia estaba feliz por este matrimonio, Ling Yunlong Zhang y otros también
llevaron al sirviente Zhang Luo para decorar la casa, parecían olvidar que la tarea
enviada ya estaba en progreso, y estaban felizmente preparándose Durante el
almuerzo, Yan Yi de repente entró desde afuera con una mirada solemne. Por primera
vez, en lugar de explicar la situación frente a todos, se inclinó y le susurró al oído a
Yan Shengrui.
 
    "¿Qué?"
 
    Yan Shengrui, que entendió lo que dijo, entrecerró los ojos y se levantó y salió con
él. Obviamente, Chu Yunhan y Zeng Shaoqing, que también escucharon lo que dijo,
se pusieron serios y Wei Chili los miró de un lado a otro: De repente me sentí un poco
incómoda, señorita Ling Yun, por favor, envíenos un almuerzo a nuestra habitación
más tarde. "
 
    Yu Bi, independientemente de su reacción, Yu Chili tomó la iniciativa de evadir a
Shi Lang, ya sea porque Ling Jingpeng Al casarse de repente, todos le pidieron que se
quedara para la boda. Tan pronto como ese día, cuando Yan Er se burló de él, dejó
Wuming City y regresó a Yuncheng.
 
    "¿Qué demonios pasó?"
 
    Ling Jingxuan miró a Zeng Shaoqing sin expresión. Si se sentía bien, acababan de
dejar a Yan Er, que estaba escondido en la oscuridad, y se fueron juntos. Debe haber
sido un evento importante, con las artes marciales de Zeng Shaoqing. No debería ser
difícil escuchar el susurro de Yan Yi claramente.
 
    "Yan Shan resultó herido, fue Wang Xinyu quien lo llevó de regreso y Shanzi
estaba en rescate",
 
    dijo Zeng Shaoqing con una mirada a Chu Yunhan.
 
    "¿Qué? ¿El tío Shan está herido? ¿Es grave? Iré al hospital militar a verlo".
 
    Varios bollos lo miraron con entusiasmo, y la reacción más grande fue los bollos
Ling Wu. Cuando era un niño, de hecho tío Jingcheng enteramente Shan, lo dejó
llevarlo a volar alto, pero en su mente, ya fuera Yan Shan o Yan Yi, son todos sus
ancianos respetados.
 
    "Vayamos juntos, Long Zhang, optimistas sobre las pequeñas albóndigas".
 
    Ling Jingxuan se puso de pie sin vacilar y entregó las pequeñas albóndigas a los
Long Zhang. Lo raro era que las pequeñas albóndigas no son ruidosas. Zhang lo
abraza y Xiao Danfeng mira atentamente la espalda de su padre. A veces es más
pegajoso y travieso, pero mientras su padre no se ría, sabe que algo ha sucedido y ya
no puede pelear. Debes obedecer las palabras de tu padre.