Capítulo 489

: La nota de suicidio    La concubina debajo de la concubina no tiene su
propio palacio independiente, y mucho menos la belleza, pero a Yang Meiren se le
prohíbe caminar, y los ociosos no pueden acercarse. El Palacio de Yuling donde está
en realidad es solo ella, aunque el Palacio de Yuling no es muy Genial, la victoria es
pura, pero hoy el Palacio de Yuling está abarrotado y hay gritos de llanto de vez en
cuando.
 
 
 
 
    "Madre y Madre Uno"
 
    Los nueve príncipes del Palacio Fuqing lloraron y cayeron sobre el cuerpo de Yang
Meiren. La gente alrededor del palacio miró hacia otro lado en silencio, y luego Chu
Yunhan, quien vino, miró ligeramente el estado de la habitación. , Caminó para
pararse junto a la cama, el cuerpo de Yang Meiren estaba acostado sobre la cama, su
cara no parecía tener una expresión dolorosa, excepto por la tez pálida, la falta de
vida, solo un moretón claro en el cuello, y el cuerpo también estaba vestido con
sencillez La ropa, no debe haber posibilidad de homicidio.
 
    "Xiao Jiu" Chu Yunhan extendió su mano para apaciguar a Xiao Jiu para
apaciguarlo, pero su mano se estiró en el aire y retrocedió. Yang Meiren era su madre
después de todo, y ahora dijo que sería inútil sin importar cuánto, déjalo Un buen
llanto
 
    "¿Qué está pasando? ¿Cómo podría Yang Meiren suicidarse?"
 
    Volteándose, Chu Yunhan caminó hacia la mesa central y se sentó. El brillante
fénix miró fríamente a las personas que esperaban en el Palacio de Yuling. Esas
personas ya estaban asustadas. Estaba temblando y no respondí por mucho tiempo.
Chunxiang parado detrás de Chu Yunhan gritó fuertemente: "¡La madre de la reina
me preguntó, no estás reclutando de verdad!"
 
    Todos estaban emocionados, sacudiendo la cabeza y mirando a la reina
inalcanzable. Y todos inclinaron la cabeza con asombro, y una de las ancianas dijo con
valor y temblorosa: "La reina Qiqiang, las doncellas y los esclavos no lo saben. La
belleza es buena esta mañana, y están charlando con los esclavos durante unos días.
Su Alteza Real Nueve Príncipe debería venir a verla nuevamente, y su madre y su hijo
pueden reunirse nuevamente. Al mediodía, la bella mujer comió algo y fue al templo
budista de acuerdo con la práctica habitual. Los secuaces querían decir que le daría
un plato de sopa de loto, ¿quién sabe? Ya estaba ahorcada en el salón de Buda,
dejando una carta a sus pies, por favor pídale a la dama que mire, los esclavos
realmente no saben por qué de repente no puede pensar en eso ". La anciana
 
    dijo la carta que tendría en la mano. Presentada, para evitar que alguien toque el
pez en agua turbia, no se atrevió a dejar el cuerpo de la belleza en un solo paso, ni se
atrevió a entregar su nota de suicidio a nadie.
 
    Chu Yunhan barrió ligeramente, y Chunxiang le dio una mano para tomarla sin un
sobre, e incluso le entregó una carta. Chu Yunhan desplegó la carta, y el agujero se
contrajo gradualmente, y apretó un poco, sosteniendo la carta. La mano tembló
ligeramente.
 
       
 
         
"¿Padre? ¿Eh? ¿Qué dejó
 
    la madre detrás del padre?" No sabía cuándo el príncipe nueve se le acercó con
lágrimas en la cara y lo miró con los ojos rojos. Su madre dijo que se iría. Es
inimaginable para los demás, no importa lo que la madre haya hecho, ella es su
madre después de todo, y todo lo que hace es por él.
 
    "¿Xiao Jiu? Puedes verlo por ti mismo".
 
    Chu Yunhan lo miró vacilante. Después de todo, todavía entregó la papelería con
frustración. De hecho, no había nada escrito en ella. La idea general era que su
madre solo avergonzaría a su hijo y lo protegería. No tiene fuerzas. Ahora la reina lo
trata como a un padre y un niño y tiene la intención de levantarlo bajo sus rodillas,
solo para obstaculizar a su madre. Lo único que puede hacer por el niño es la muerte,
para que pueda estar justificado. Pasó a las rodillas de la reina y se convirtió en el
hijo de la reina. La segunda nuera del Reino Daqing también le dijo a Xiao Jiu que se
protegiera, que escuchara a su padre y a los siete hermanos mayores, que creciera
en paz, etc. Parece que no hay nada malo, de hecho, el problema puede ser grave,
pero cada Xiaojiu tiene un pequeño truco, pensará que todo lo hace él, especialmente
cuando le reveló que quería apoyarlo, solo sus propios talentos saben Este asunto,
Xiao Jiu teme que sea imposible pensar en ello.
 
    "¿Padre? No, no lo creo, no haces este tipo de cosas, ¿verdad? Alguien debe
haberlo enmarcado deliberadamente, ¿verdad?"
 
    Después de todo, todavía era un niño. Después de leer la carta, los nueve príncipes
tiraron el papel con ambas manos emocionadas Lo agarró, y las lágrimas que se
detuvieron pronto volvieron a fluir. Aunque creía en su padre en su corazón, no pudo
evitar confundirse cuando vio el contenido de la papelería. No es de extrañar que
incluso si es sensible de nuevo, él Chu Yunhan, que solo tiene nueve años y no tiene
cerebro, ya es bastante bueno.
 
    "Este palacio no sabe cómo Yang Meiren sabe que tengo la intención de levantarlo
bajo sus rodillas. Este palacio admite que había tenido la idea de consultar a Yang
Meiren antes, pero temía que Xiao Jiu no se molestara". Alguien sabe a qué me
refiero, ¿Xiao Jiu cree en este palacio? "
 
    Sosteniendo su mano, Chu Yunhan miró sus ojos llorosos tan gentilmente como
pudo, y descubrió quién demonios estaba detrás de su espalda. Antes de eso, tuvo
que calmar al emocionado Xiao Jiu.
 
    "Padre ... Padre". El
 
    noveno príncipe se apresuró a sus brazos y lloró, Chu Yunhan lo abrazó con dolor
de corazón y no se olvidó de mirar a Chunxiang. Chunxiang también fue astuto y
levantó la mano en silencio. La gente fue sacada del Palacio de Yuling. No mucho
después, se escuchó el lamento de los minions, y Chu Yunhan siempre abrazaba a los
nueve príncipes que no podían parar de ahogarse.
 
    Palacio Fu'an, Estudio Imperial.
 
    "Su Majestad, el Maestro Qian pide consejo". En la
 
    Sala de Estudio Imperial, Yan Shengzhi y su hijo enterraron sus cabezas en una
pila de pliegues. En los últimos dos días, porque la gente de los países del Este y del
Sur llegó al mismo tiempo, básicamente no tuvieron mucho tiempo para lidiar con los
pliegues. Zhezi se amontonó y escuchó el anuncio de Zhang Dezi, el ceño reflexivo de
Yan Shengzhi, sin levantar la cabeza, dijo: "No veo, pregúntale qué pasa, déjalo
volver si no es muy importante, no tengo tiempo para acompañarlos a jugar Tai Chi "
 
    Después de que se confirmó el matrimonio del segundo hijo ayer, fue a De Fei por
la noche. Inesperadamente, ella dijo lo que dijo tan pronto como habló, no lastimó al
sexto hijo, no tomó al sexto hijo como su hijo, etc., así que estaba tan enojado". Hoy,
un hombre de la familia Qian está aquí nuevamente, ¿es tan buena su princesa en el
Reino del Este? Después de una batalla real, la princesa del Reino del Este es una
carga, y todavía pueden sobrevivir hasta la muerte debido a ellos.
 
       
 
         
Pensando en esto, Yan Shengzhi no pudo evitar mirar al príncipe que lo acompaña
todos los días para lidiar con el redil, o su príncipe es bueno, diligente, inteligente y
fácil de aprender, nunca lo piense, si es posible, definitivamente lo elegirá en el
futuro. Un hombre sabio ayudó a convertirse en el príncipe, dejó que soltara sus
manos y pies en los asuntos estatales.
 
    "Emperador, el
 
    Maestro Qian dijo que se trata del príncipe". Zhang Dezi, quien había regresado,
miró al príncipe a su lado vacilante. Este último levantó la vista sospechosamente, y
luego miró a la misma emperatriz del extraño padre antes de preguntar: "¿Sobre este
palacio?" ¿Qué pasa? "¿
 
    Parecen no tener un conflicto directo con la familia Qian? "Déjalo entrar"
 
    "Sí"
 
    Yan Shengzhi frunció el ceño y agitó las manos. Quería ver lo que iba a decir. Por
otro lado, Yan Xiaoming también dejó la pluma de cinabrio en la mano y esperó la
llegada del Maestro Qian con él. Por cierto, también mantuvo la cabeza ocupada
durante todo un día. Tómese un breve descanso.
 
    "Veamos su majestad, participe en el príncipe, viva mi emperador, viva, viva su
alteza real, viva, viva, viva, viva y viva". En un
 
    momento, el Maestro Qian, que era un poco pequeño y capaz, entró con Zhang
Dezi. Shier no tenía una buena cara y dijo con irritación: "Cuerpo plano, ¿por qué
Qian Aiqing tiene que verme?"
 
    "Esto ?? Shu Weichen se atrevió, ¿podría evadir al príncipe heredero
temporalmente?" El
 
    Maestro Qian levantó la vista. Yan Xiaoming miró a Yan Shengzhi un poco
vacilante. Este asunto era de gran importancia. Antes de que pudiera determinar la
actitud del emperador, no se atrevió a ofenderlo frente al príncipe.
 
    "¡Audaz Qian Weijing! El príncipe heredero es mi príncipe heredero, el futuro
emperador de Daqing, ¿qué puede no saber?" Wen Yan, Yan Shengzhi estaba furioso,
¿sintiendo que su familia de dinero estaba impaciente? No piense que la restauración
de Yun Han de la concubina de De Fei fue la que los había salvado. Lo que sea que
hizo De Fei, podría expulsarlos en cualquier momento para aniquilarlos, darles un
poco de color y abrir una sala de tintes, incluso Su príncipe se atrevió a despreciar
abiertamente.
 
    "La expiación de Su Majestad, Weichen no tiene intención de subestimar al Príncipe
Heredero, pero este asunto es de gran importancia y está estrechamente relacionado
con el Príncipe Heredero. El Ministro tuvo que actuar con cautela, y también le pidió a
Su Majestad que expiara".
 
    Qian Wei, que acababa de levantarse, estaba asustado y conmovido. Arrodíllate
con un fuerte grito, ese asunto es demasiado. Si no es una emergencia, no se
apresurará a entrar al palacio, solo espera que todo salga bien, mientras la reina y el
príncipe sean derrotados, la concubina blanca restante puede lidiar con más Al
menos, el emperador no los protegerá a ciegas.
 
    Como todos saben, durante mucho tiempo han caído en trampas puestas por
otros.
 
    "¿Qué demonios es esto?", Preguntó Yan Shengzhi, casi rechinando los dientes.
Qian Wei estaba probando su paciencia.
 
    "Padre y emperador, los hijos deberían evitarlo por ahora".
 
    Al ver que Qian Wei todavía dudaba, Yan Xiaoming también quería saber qué iba a
decir sobre él. Antes de irse, Yan Xiaoming lanzó una mirada en silencio a Zhao
Gonggong cuando nadie se dio cuenta. Indíquele que preste atención a la situación
aquí y notifíquele que espera en el pasillo lateral en cualquier momento. La familia
Qian debe estar incómoda y amable, de lo contrario, ¿por qué no atreverse a
avisarle?
 
       
 
         
"¿Ahora puedes decirlo? Qian Weijing, primero te advierto que lo que quieres decir
realmente está realmente relacionado con el Príncipe Heredero, de lo contrario"
 
    Yan Shengzhi no terminó el discurso, pero entrecerró los ojos. Apoyándose en la
silla del dragón y mirando peligrosamente, Qian Wei no pudo evitar estremecerse.
Sacudió su cuerpo por un momento antes de decir: "Su Majestad, este asunto es de
gran importancia, y Weichen no está seguro de lo verdadero o lo falso. Según el
informe, Weichen temía la culpa de Su Majestad después. Antes de dar más detalles,
pídale al emperador que cargue a una persona traída con Weichen. Él es la persona
clave en este asunto ".
 
    Al verlo todavía un poco serio, Yan Shengzhi saludó suavemente. Zhang Dezi salió
y esperó a que regresaran. Había unas cuantas personas más detrás de Zhang Dezi.
Uno de los hombres altos estaba oscuro por todas partes. Su rostro también estaba
cubierto con una toalla. Solo un par de ojos estaban expuestos. Un par de ojos que le
son muy familiares a Yan Shengzhi son los ojos melocotón únicos de su familia Yan.
El corazón de Yan Shengzhi se tensó y sus ojos dudosos miraron a Qian Weijing.
 
    "¡Su Majestad, por favor, vea!" Al recibir sus ojos dudosos, Qian Wei dio un paso
adelante y se quitó la máscara del hombre.
 
    "¡Golpe!"
 
    "¿Qué está pasando?"
 
    En el momento en que vio la apariencia del hombre, Yan Shengzhi de repente se
quedó con los ojos bien abiertos, y el rugido se extendió por todo el estudio de Yushu,
no solo él, sino también el crujido de las manos de Zhang Dezi. Cayó al suelo, pero no
respondió en absoluto. Incluso las personas que habían estado esperando en el
Palacio Fu'an durante todo el año no pudieron evitar sorprenderse. Duke Zhao se
tambaleó y se fue en silencio mientras todos no se habían recuperado. Escondido
detrás de los enormes pilares del Estudio Yushu, y luego se movió lentamente hacia el
pasillo lateral, fue increíble, tuvo que informar al príncipe rápidamente y dejarlo
encontrar un camino para la reina.