Capítulo 329

¿Qué? ¿Todos muertos?    "Papá, ¿quiénes son?" Después de que el
 
 
    carruaje comenzó de nuevo, Ling Wen miró a su papá con mala mirada. Desde que
llegó a la capital, notó vagamente que papá se tomaba en serio su seguridad. En
otras palabras, pueden haber estado en peligro. No habían sentido nada antes.
Después de esta batalla, finalmente tuvieron un concepto práctico.
    "Maldita gente".
    Al mirar a su hijo, Ling Jingxuan se burló, este tipo de cosas, la mayoría de las
personas pueden esconder a sus hijos, pero él no lo hará, si no se les permite
comprender realmente la crisis en la que se encuentran, ¿cómo pueden estar
preparados en cualquier momento? ? Los pequeños bollos son todos precoces y
sensibles, no importa ahora ni después, no tiene la intención de ocultarles nada.
    "Bueno" Ling Wen no preguntó nada más. Después de asentir, extendió la mano y
abrazó a su hermano menor y a Tiewazi. La pequeña abuela y Long Zhang se llevaron
la pequeña bola de masa al carruaje detrás de él. Ahora solo hay tres hermanos en
este carruaje, más Yan Xiaoming y Yan Shengrui Ling Jingxuan.
    "Tío Ling, ¿tienes pistas sobre la identidad de estas personas?" Al ver a Yan
Shengrui sosteniendo la mano de Ling Jingxuan y sin hablar, Yan Xiaoming frunció el
ceño, y Dios sabe cuán asustado está de que algo realmente les haya sucedido, este
tipo de cosas nunca debe suceder. La segunda vez.
    "Jeje ... Xiaoqi cuando no soy bueno en eso. Esas personas están muertas, ¿cómo
puedo saber su identidad?" Al mirar al niño nervioso e indignado, la frialdad en los
ojos de Ling Jingxuan se desvaneció gradualmente y un toque cálido y superficial en
sus labios Ríe, aunque no conoce su identidad, puede organizar un asesinato tan
grande, cautivo a tantas personas fallecidas y personas que no tienen más remedio
que matarlo. Los encontrará en una fila, por eso no quiere abrir las bocas de los
muertos, pero los mata sin piedad. Minger es el cumpleaños del niño, no tuvo tiempo
de pasar tiempo con ellos. jugar.
    "? Tío Ling es el dios en mi corazón, el dios más tierno".
    Al ver que no quería continuar con este tema, pensando que mañana es el
cumpleaños de sus hermanos, Yan Xiaoming también tuvo que darse por vencido,
pero solo cerró los ojos y susurró, otros podrían no escuchar lo que estaba diciendo,
pero Yan Shengrui escuchó uno. Claramente, los ojos siempre severos no pudieron
evitar un rastro de satisfacción, y la mano de Ling Jingxuan no pudo evitar apretar.
       
 
         
"¿Por qué
 
    viniste ? ¿Las cosas en los barracones han sido arregladas adecuadamente?"
Sintiendo la fuerza de la mano, Ling Jingxuan giró la cabeza para mirarlo. Había
estado ocupado con los barracones en estos días. Regresó tarde todos los días y
temprano en la mañana. Se fue de nuevo y no descansó mucho. Si no hubiera hecho
un plan para el viaje, los niños estaban ansiosos por hacerlo. Me temo que habría
cambiado su horario. Yan Shengrui lo amaba en todas partes. ¿Por qué no se sintió
angustiado?
 
    "Los barracones no están lejos de aquí. Vi la señal de Wing. No te obligue a bajar
del autobús y dárselos a Wing. Si Xue Wuyang está aquí hoy, ¿no puedes golpear la
flecha? Prométemelo, no lo vuelvas a hacer. Cosas peligrosas ".
 
    Ha escuchado a la compañía en situaciones específicas. Dios sabe lo difícil que es
culparse a sí mismo. Sabía que debería estar con ellos de todos modos.
 
    "Jeje ... creo que la capacidad de Yan Si, incluso sin Wuyang, bloqueará esas
flechas, ya sabes, no soy una persona que esté acostumbrada a quedarse en el lugar
esperando que otros la protejan, quiero pelear, quiero proteger a los niños, No estaré
bien ".
 
    Él sonrió y levantó la mano para tocar su rostro. Los dedos tiernos frotaron
suavemente su mejilla. Ling Jingxuan entendió sus preocupaciones, pero no podía
prometerle. No quería esperar a que otros lo protegieran. Tiene la capacidad de
protegerse, no una flor en el invernadero que necesita que otros cuiden en todas
partes.
 
    Yan Shengrui ya no hablaba, solo levantaba la mano y la sujetaba, y los ojos
oscuros lo miraban con calma como el agua. Los niños siempre se habían
acostumbrado a su comportamiento amoroso de vez en cuando, y no tenían reloj
curioso. ¿Cuándo te inclinaste hacia Yan Xiaoming, quien extendió la mano y lo
abrazó gentilmente? Este incidente no los asustó, sino que los hizo vigilantes.
 
    "¿Estás herido?" En el carruaje del tercer palacio de Wahjun, Sikong Jue, que
sostenía al niño, no quiso quitarle la vista a Yan Xiaohua. Accidentalmente barrió su
brazo manchado de sangre con la vista. Razonable, fuera de preocupación sin pensar.
 
    "Está bien, solo se rascó accidentalmente, usted y su hijo están bien"
 
    Yan Xiaohua sonrió con indiferencia, arrancándose la manga de la mano izquierda,
y de repente apareció una pequeña herida de al menos diez centímetros de largo, y Si
Kongjue inconscientemente Exclamó, bajó al niño y se sentó para sostener su brazo:
"Está bien, una herida tan larga" La
 
    voz es difícil de ocultar, la lesión de Yan Xiaohua es más dolorosa que su propia
lesión. En estos años, el amor lo ha superado Cualquier cosa, incluso si su relación
todavía está en un punto muerto, no puede detener su angustia.
 
    "Está bien, esta lesión no es nada".
 
    Al ver que la nuera todavía se preocupaba por sí misma, el corazón de Yan Xiaohua
parecía flotar, y el tono parecía volver a la ternura del período de recién casados. En
ese momento, se atrajeron mutuamente, Qin Se y Naru, puedes? ? Si no fuera su
repentina partida de casa o la aparición de Xue Wuyang, ¿lo obligaría a irse
tontamente?
 
    "¿Yo? Te vendaré y esperaré a que Zhuangzi deje que Jingxuan te ayude".
 
    En el momento en que levantó la vista, inevitablemente entró en contacto con su
gentil mirada. Sikong Jue se sonrojó y rasgó la cabeza. Con un dobladillo vulgar, que
hería cuidadosamente la herida en su brazo, Yan Xiaohua no pudo evitar estirar la
mano para enganchar la barbilla y se inclinó para besarlo.
 
    "Tomemos un descanso primero, Zhuangzi estará aquí pronto".
 
    Justo cuando sus labios estaban a menos de un centímetro de distancia, Si
Kongjue se sonrojó, tal vez fue demasiado tiempo sin afecto, o tal vez había un grano
en su corazón. En este momento, era reacio a aceptar su beso. El rechazado Yan
Xiaohua no pudo ocultar sus ojos y se sentó frente a su nuera que sostenía al niño,
¿no pudieron regresar?
 
       
 
         
Le tomó solo un segundo cuestionar, y en un abrir y cerrar de ojos, los ojos de flor de
durazno exclusivos de la familia Yan irradiaron una luz firme. No, él no lo permitiría.
Sikong Jue siempre será su princesa del condado de Yan Xiaohua. Y ya no pensará
más en esas cosas desordenadas. Quiere ganarse su corazón otra vez. Esta vez, lo
perseguirán.
    El Zhuangzi de Yan Shengrui era muy grande y fue recompensado cuando el
primer emperador todavía estaba allí. Hay varias familias que protegen al Zhuangzi.
Además de los 300 acres de tierra fértil, también hay 200 acres de tierra. El patio de
tres entradas también está equipado con una sala de auriculares en la planta baja,
etc. Es un Zhuangzi relativamente grande cerca. Cuando Ling Jingxuan llegó, Ling
Jinghan Yuan Shaoqi y Ling Chenggui ya habían esperado fuera de Zhuangzi.
    "Hermano, ¿qué pasó?"
    Al ver que muchas personas en su equipo resultaron heridas, Ling Jinghan, que era
ligeramente Jane, corrió hacia el hermano mayor que se bajaba del carruaje y los
miró de arriba abajo. Para asegurarse de que ni él ni los niños resultaron heridos
antes de tranquilizarlos en silencio, pero cuando vio a los soldados heridos, su rostro
no era guapo.
    "No es nada, entra y habla al respecto". Al
    echarle una mirada, Ling Jingxuan se dio la vuelta y abrazó a los niños, miró a
Zhuangzi al frente, su rostro mostraba un poco de satisfacción y relajación.
    "
    Segundo tío, te extraño mucho". Xiao Baozi se separó de la mano de Yan
Xiaoming, se apresuró y abrazó a Ling Jinghan, su rostro enarbolado con una sonrisa
brillante, y luego Ling Wen Yan Xiaoming y Tiewazi También dijeron al unísono:
"Segundo tío".
    No lo han visto desde que se mudó . Adiós en este momento, la cara de todos está
llena de felicidad y emoción.
    "Oh ... El segundo tío también te extrañó, vamos, vamos a Zhuangzi y decimos
lentamente".
    Agachándose y recogiendo los bollos, Ling Jinghan dejó a un lado temporalmente
sus dudas y los saludó para mantenerse al día con su hermano mayor. El Guozijian
dijo que en realidad era una academia aristocrática estatal. Hay muy pocos
estudiantes, solo aquellos que son particularmente prominentes y no tienen suerte, y
pueden ser ingresados por un ministro que lo aprecia. Cuando él y Ling Chenggui
fueron a la escuela, fueron inevitablemente intimidados por otros, pero ahora, él no
es el mismo que el anterior. Las plántulas enfermas que no pueden ser recogidas no
pueden ser recogidas. Después de varias acciones correctivas, esos grandes maestros
no se atreven a intimidarlo más. Más de un mes después, aunque no se integrará en
ellas, al menos tienen su aprobación. De hecho, los días en Guozijian también se
consideran buenos. Ya hace una docena de días, estaba pensando en las fechas de
nacimiento de dos sobrinos jóvenes. Sin esperar a que lo contactara primero, el
hermano mayor envió a alguien para notificar, pero no, él inmediatamente El Sr. Guo
Zijian se despidió y vino a Yuan Shaoqi y Ling Chenggui esta mañana temprano.
    "¿Qué? ¿Todos muertos?" Al mismo tiempo, el hombre enmascarado que todavía
estaba en la casa de té esperando las buenas noticias de sus subordinados hizo
añicos la taza de té en su mano, y los ojos expuestos afuera de repente se
redondearon. ¿Cómo podría ser? ¿Cómo podría el granjero tener la capacidad de
matar a todos sus muertos? "Se dice que el Séptimo Príncipe y el Príncipe Sheng
llegaron al mismo tiempo". La
    situación específica, a excepción de Ling Jingxuan y otros, nadie sabe, cuando
llegaron, arrestados rápidamente para limpiar y buscar allí, no se atrevieron a
apresurarse a acercarse, lo único que se sabe Es decir, todo el ejército de doscientos
soldados muertos enviados fue aniquilado.
       
 
         
"¡Maldición, debe ser Yan
 
    Shengrui !" El hombre inconscientemente ignoró a Ling Jingxuan y Yan Xiaoming,
masticando amargamente el nombre de Yan Shengrui, y en sus corazones, Ling
Jingxuan era un granjero, y Yan Xiaoxuan era solo un pequeño pedo. De todos
modos, ¿cuál es la capacidad de matar a todos sus muertos? En este mundo, la única
persona con esta habilidad es Yan Shengrui.
 
    Las dos personas arrodilladas en el suelo se miraron y tragaron de nuevo cuando
llegaron a la boca. Aunque no sabían la situación específica, algunos murieron por el
veneno venenoso. El Príncipe Sheng Wuyi era fuerte y no debería usar veneno
¿Derecha? Sin embargo, los hombres frente a ellos están a punto de huir. No se
atreven a decir eso, ¿tal vez el Príncipe Cheng realmente lo hizo? El Palacio Imperial,
el Estudio Imperial.
 
    "¡Rompe!"
 
    El emperador estaba leyendo el cepillo roto inconsciente y lo dejó caer en la pared
rota Sus grandes ojos acumulan gradualmente ira y poco a poco se volvieron a Yin
Chengfu que estaba arrodillado en el suelo: "?? ¿Qué dice la princesa Sheng fue
atacado fuera de la ciudad"
 
    se El tono de su voz es un poco inestable, con el amor de Lao Jiu por la princesa,
¿qué pasa si él o el niño realmente tienen algo mal? ? Yan Shengzhi solo sintió los
dolores de cabeza, maldición, ¿qué demonios está pasando? ¿No fueron a Zhuangzi
para darles un cumpleaños a los niños? ¿Por qué volvió a ocurrir el ataque?
¿Esperando que vuelva Lao Jiu? ? No, no puedes esperar, tienes que encontrar al
director detrás de escena antes de que regrese.
 
330 Anhelo de Chu Yunhan
 
 
 
 
    Pensando en esto, antes de esperar a que Fu Yin respondiera, Yan Shengzhi volvió
a gritar en voz alta, y Fu Yin, que ya estaba aterrorizado, tembló aún más. al igual
que el tamiz, Chu Yunhan por otro lado se congeló por un tiempo y de repente se
estremeció y se preguntó: "??? Respeto princesa Sheng y los niños son bien y los
siete príncipes, ¿han sido heridos"
 
    ¿Alguna vez miedo Estaba temblando de miedo en este momento, y las imágenes
sangrientas de su vida anterior aparecieron en su mente. No, no, Jingxuan, ¿no
deben tener un accidente? ? Ahora lo único que lo apoya es el de ellos. Si se han ido,
¿qué sentido tiene hacer todo esto?
 
    "¿Yun Han?",
 
    Yan Shengzhi no pudo preocuparse por nada más, y rápidamente se levantó y se
acercó para abrazarlo, y Fu Yin se arrodilló en el suelo y dijo rápidamente: "No, está
bien, el Príncipe Sheng llegó a tiempo, La princesa y los príncipes están bien. "Hace
 
    mucho que escuché que la reina tiene una gran relación con la princesa Sheng, y
parece que el rumor es realmente cierto.
 
    "Está bien si está bien, está bien si está bien".
 
    Wen Yan, Chu Yunhan finalmente descansó, Yan Shengzhi agitó su mano alrededor
de él, Fu Yin se retiró con reverencia, y Zhang Dezi también tomó en silencio a todas
las personas del palacio que esperaban en el estudio imperial. Después de salir y
esperar a solo dos de ellos en la Academia Imperial, Yan Shengzhi bajó los ojos y
susurró: "¿Yun Han está preocupado por la princesa?" Es
 
    lógico que su nuera esté preocupada por otro hombre, debería comerlo, pero No se
sentía así, pero sabía cuánto le importaba Chu Yunhan por la amistad entre él y Ling
Jingxuan, pensando que solía alejarse deliberadamente de Ling Jingxuan para
eliminar su defensa, e incluso quería cortar la conexión entre ellos. Yan Shengzhi de
repente se sintió angustiado. Se había desconectado por completo de la familia Chu, y
cuando tenía doce años, se casó con él como su príncipe heredero. No tenía amigos.
Era raro encontrarse con un amigo como Ling Jingxuan, pero debido a sus escrúpulos.
Lao Jiu tuvo que rendirse, tal vez Lao Jiu tenía razón. Realmente vivió muy duro en
este palacio, pero no podía dejarlo ir. Era su reina y solo podía quedarse en el palacio
para acompañarlo.
 
       
 
         
"Bueno, hay príncipes, todos son mis alumnos".
 
    Por primera vez, Chu Yunhan no aclaró su relación con Ling Jingxuan frente a él, y
no había forma de aclararlo. Su reacción ahora explica todo, es mejor simplemente
admitirlo.
 
    "También me gustan esas dos muñequitas. ¿Qué les parece dejarles que les envíen
regalos mañana?"
 
    Sabía que sospechaba y Yun Han no podía abrirle el corazón, por lo que trató de
ganar. El uno al otro, aunque no hicieron nada en función de su condición física
actual, Chu Yunhan era diferente de los demás en el harén. Incluso si solo estaba con
él, era feliz.
 
    "¿Yo? Su Majestad, ¿puedo ir a Zhuangzi para celebrar el cumpleaños de los niños
mañana?"
 
    Mirando hacia arriba, Chu Yunhan finalmente expresó el deseo más profundo en su
corazón. Nunca dio personalmente un cumpleaños a los niños, al menos, él Quiere
participar una vez.
 
    Yan Shengzhi no estuvo de acuerdo de inmediato, ni se negó, pero lo miró
momentáneamente con sus ojos profundos, los ojos de Chu Yunhan se deslizaron
rápidamente a través de la pérdida, cerró los ojos y lo empujó lejos sosteniendo su
mano.
 
    "La concubina estaba un poco incómoda, así
 
    que volvió al palacio primero". Inclinándose y agachándose, Chu Yunhan no esperó
su respuesta, se dio la vuelta y salió corriendo, mirando a su espalda, Yan Shengzhi
no pudo evitar sonreír con una sonrisa impotente, Yang Llamó a Zhang Dezi: "Tienes
que preparar y organizar algunas personas más. La Reina Minger me reemplazará e
irá al Zhuangzi de Lao Jiu por Shizi y Jun Wang Qingsheng". La
 
    reina no puede salir del palacio casualmente. Yan Shuizhi sonrió mientras
compensaba la segunda vez que hacía una excepción y pensó en la reacción que Chu
Yunhan sabría cuando lo supiera.
 
    "Sí, la madre de la reina definitivamente está feliz".
 
    Zhang Dezi no olvidó complacer dos palabras antes de irse. Yan Shengzhi sacudió
la cabeza y se sentó en la silla del dragón nuevamente, pero lo que pensó fue el
ataque de la princesa. ¿Quién fue? ¿Asesinar a la princesa de Lao Jiu fuera de la
ciudad?
 
    Palacio Fuqing.
 
    Al recibir la noticia del ataque a Ling Jingxuan, Chu Yunhan estaba preocupado.
Zeng Shaoqing entró al palacio después de hacer algunos arreglos. Cuando Chu
Yunhan regresó, lo vio esperando en su sala y soportó el deseo de atacarlo. Deseo,
Chu Yunhan fingió estar tranquilo y dijo: "Chun Xiang, este palacio es un poco
incómodo, quieres descansar aquí, y entrar una hora más tarde para despertar este
palacio".
 
    "Sí"
 
    Chun Xiang es su oficial de confianza, aunque no está claro. La relación real con
Zeng Shaoqing, pero también sé que Liu Ye está del lado de su suegra, pensando que
van a hablar sobre cosas importantes, y se inclinó y se llevó a los demás.
 
    "¡Primaria seis!" Chu Yunhan ya no tenía preocupaciones por el momento en que la
puerta del palacio estaba cerrada. Se apresuró y lo abrazó con fuerza. Estaba muy
cansado, muy cansado. No había libertad. Los días de alerta lo dejaron casi sin
aliento.
 
    "No te preocupes, están bien. Deberías creerle a Lao Jiu y Jing Xuan".
 
    Levantando los brazos a su alrededor, Zeng Shaoqing le dio unas palmaditas en la
espalda y trató de calentarlo.
 
    "Huh"
 
    enterró su cabeza profundamente en su cuello y sacudió la cabeza. Chu Yunhan lo
abrazó sin soltarlo. Después de un rato, se enfurruñó y dijo: "Sé que están bien, solo
quiero respirar, quiero ver Mirándolos, quiero acompañar a los niños para un
cumpleaños, ¿soy demasiado codicioso? "Al
 
       
 
         
final, Chu Yunhan levantó lentamente la cabeza, y no sorprende, los ojos de Feng ya
estaban rojos.
 
    "No, Yun Han nunca ha sido una persona codiciosa, ¿tu pedido? Es demasiado
común".
 
    Tocándose la cara con angustia, Zeng Shaoqing dijo con voz ronca, su garganta
estaba incómoda debido a la solicitud casi humilde.
 
    "Jeje ... pero no puedo hacer peticiones tan ordinarias".
 
    Riendo, sin duda sombrío, tenía miedo de escuchar el rechazo de Yan Shengzhi,
por lo que escapó, pero esto no detuvo su deseo interior, estaba Realmente quiero
verlos. Desde que Jingxuan llegó a la capital, él tiene la columna vertebral, pero se
está debilitando.
 
    "Te llevaré, Yun Han, no muestres este tipo de sonrisa, ¿por favor?",
 
    Zeng Shaoqing lo abrazó ferozmente, y su dolor de corazón estaba casi roto,
incluso si su primo lo cortaba, lo tomaría. Al verlos, nunca quiso volver a ver esta
expresión en su rostro.
 
    "Lo siento, te preocupé".
 
    Empujándolo un poco, Chu Yunhan levantó la mano para tocar su rostro, sus dedos
casi frotaban el hermoso rostro del diablo malvado, Chu Yunhan, que tenía treinta y
tantos años, no era hermoso. Un poco de contagio color de rosa, ahora lo sabe, su
familia Xiaoliu resultó ser tan hermosa, no es de extrañar que pueda fascinar a tantos
gabinetes, si piensa, ¿puede la princesa volver a casarse?
 
    Pero se enamoró de él. Desde los cinco años hasta el presente, ha estado
enamorado de él durante veintitrés años. Pensando en esto, la neblina roja en la cara
de Chu Yunhan es aún peor, y la tristeza en su corazón se reemplaza gradualmente
por la felicidad. Son casi de la misma altura. Mientras se inclinara hacia adelante,
podría besarlo, y realmente lo hizo.
 
    "Um", los ojos del zorro lo fulminaron de repente, Zeng Shaoqing no esperaba
soñar, un día Chu Yunhan tomaría la iniciativa de besarlo, pero, el toque en sus labios
es tan distinto, ¿realmente lo está besando? ?
 
    "Um"
 
    al segundo siguiente, un éxtasis enorme casi lo ahoga. Zeng Shaoqing tiró de la
cintura de Chu Yunhan alrededor de él con una mano y retiró la cabeza con una
mano. Recuperó la iniciativa con un poder dominante y retiró la lengua a la fuerza. Al
abrir sus dientes de concha ligeramente abiertos, uno por uno barrió suavemente sus
limpios labios y dientes, encontró la suave lengua adherida a la parte posterior, la
enrolló y la sacó, incluso cambió los diferentes ángulos para chupar y lamer.
 
    En lugar de rechazar su pedido, Chu Yunhan levantó la mano para enganchar el
cuello, abrió activamente la boca para cooperar con él, y los dos intercambiaron la
miel más dulce en la boca del otro con entusiasmo.
 
    Los sirvientes de Zhuangzi sabían que la princesa Wang iba a vivir en Zhuangzi y
habían empacado la casa temprano. Después de que llegó Ling Jingxuan, varias
familias que vigilaban a Zhuangzi vinieron a darles una reverencia, pero Ling Jingxuan
no los usó. Después de preguntarle a Zhuangzi sobre la situación, los enviaron lejos.
Esta vez, además de Long Zhang y otros, también trajo a cuatro criadas recién
compradas y cuatro pequeños sirvientes. Es casi suficiente para que se hagan cargo
de su dieta y su vida diaria. Solo dos o tres días.
 
    Todavía había algo en el cuartel. Yan Shengrui tuvo que irse, pero no se llevó el
ejército. Yan Yi los colocó alrededor de Zhuangzi y asignó especialmente tres equipos
de 20 para patrullar alrededor de Zhuangzi. Los guardias de la sombra rellenados
también están dispersos en las esquinas de Zhuangzi y los maestros, lo que se puede
decir que los protege de las fugas.
 
    "De esta manera, ¿este hombre espejo tibetano es probablemente un príncipe o
una fuerza familiar detrás de él?"
 
    Una vez más viendo los campos y las aldeas, los niños no pudieron expresar la
emoción, y después de que se establecieron, llevaron al padre lobo a explorar. Yan
Yixuan los siguió, y Ling Jingxuan también se sintió aliviado. Todos los adultos se
reunieron en el pasillo para descansar y conversar. Xue Wuyang no sabía de dónde
venía, pero parecía estar pensando en algo. Seguía apoyándose en la silla y se
congeló, Ling Jingxuan. Les presentó brevemente al hermano menor y luego le contó
sobre el ataque no hace mucho.
 
       
 
         
"Debe ser, bueno, ¿todavía quieren tomar el trono como lo hicieron?
 
    Qingguo los derrotará tarde o temprano". Si Kongjue no pudo ocultar su ira.
Deseaba visitar los palacios de los príncipes uno por uno con un látigo. ellos.
 
    "Jue",
 
    Yan Xiaohua retiró la herida y tiró de él impotente. Sikong Jue se volvió: "¿Por
qué? ¿Me equivoco? Esos principitos no dirán nada, desde el príncipe grande hasta los
seis príncipes, que ¿Como ser el material del emperador? "Al menos es mucho peor
que su príncipe heredero.
 
    "No, ¿deberíamos escuchar la opinión de la tía Nueve Emperador?"
 
    Temiendo que le arrojara su ira, Yan Xiaohua empujó decisivamente todo al
sonriente Ling Jingxuan, quien lo convirtió en un anciano, digamos que, Jia Jue es
adorarlo y obedecerlo.
 
    "
 
    Larga palabra , lo sé". Efectivamente, Sikong Jue se recostó y vio a Ling Jingxuan
sacudir la cabeza sin poder hacer nada, la sonrisa en sus ojos desapareció, tomó la
taza de té y la envió a sus labios para ocultar el frío de la boca. Lentamente dijo:
"Este hombre necesita más que el trono y mi vida".
 
    Si es solo el trono, puedes comenzar con Yan Shengrui. Era vagamente consciente
de la última reunión. Desde la antigüedad, no hay más tranquilidad que el poder
militar. Las habilidades de varios príncipes pueden no ser sobresalientes, lo que no
significa que sean Tonto, solo ganar el trono no tiene sentido para ellos. Solo
concentrando el poder militar del mundo en sus propias manos pueden estar
realmente seguros, y Yan Shengrui lideró a los soldados durante muchos años y
rápidamente le robó su poder militar, y a nadie más. Debe poder llamar, y la única
forma es dejar que lo haga voluntariamente, aunque, en la actualidad, no ha pensado
cómo dejarán que Sheng Rui entregue su poder militar.
 
    Nadie era estúpido en la escena. Después de escuchar esto, básicamente
adivinaron lo que estaba pasando. Sin embargo, todos mostraron una mirada
burlona. ¿No mirarían al Príncipe Sheng demasiado pequeño? ¿Realmente lo trataste
como un tonto?