Capítulo 025

Zhao Hanfu, Plan para ganar dinero
 
 "Mira, es él. Es un hombre grande que da a luz a un niño. Es una muerte real ..."
 
    "No, nadie cree que sea un monstruo".
 
    "¿No es estúpido? No se ve así en este momento". Ah. "
 
    " Ah, no lo sabes, escuché que estaba despierto hace unos días y también golpeé a
la familia
 
    Dawa . Ahora, papá todavía está acostado en la cama. " " ¿En serio? ¿Dónde estás
hablando?
 
    "" ¿Qué más puede decir? Amenazó con ir al condado a demandar, Lizheng y el
patriarca tampoco querían sentirse avergonzados y arrojados al condado ... "Hay
 
    muchos lugares donde hay muchas personas. Al pasar por el pueblo, esas personas
simplemente susurraban y susurraban. Ahora, gritaba fuerte y fuerte. Tenía miedo de
que no lo oyera. En cambio, era Ling Jingxuan en el pasado. Me temo que se habría
avergonzado de esconderse en casa. En cuanto al Ling Jingxuan actual, míralo. Sabía
que todas las observaciones con humillación y burla eran consideradas por él como
pedos.
 
    "Hermano, no escuches sus tonterías, no eres un monstruo"
 
    , se preocupó Ling Jingpeng, bajando la barandilla del carro, temiendo que el
hermano se retrajera nuevamente dentro del caparazón.
 
    "Jeje ... estoy bien si fuera un monstruo, y podría convertirme en un monstruo
para visitar de puerta en puerta esta noche". La
 
    voz deliberadamente alta penetró en la multitud, y el rostro delgado y hermoso de
Ling Jingxuan se alzó con una sonrisa malvada y sanguinaria. Con una línea de visión,
atravesó el grupo de tres tías y seis esposas, y la discusión que los rodeaba
desapareció instantáneamente. Las mujeres de la aldea que habían dicho
previamente todo tipo de energías retrocedieron varios pasos, como si realmente
tuvieran miedo. Los encontrará igual por la noche.
 
    Al ver esto, Lingjing Xuan evocó un toque sarcástico y burlón, se volvió para mirar
a Zhao Han duo: "tú eres el hermano y Han Zhao ahora, todos estos años gracias al
pequeño texto que te cuidan".
 
    Había escuchado, Zhao Han duo Son muy buenos con Xiaowen, pero cada vez que
comen algo, les darán un bollo pequeño. Aunque no son cosas caras, este amor que
Ling Jingxuan todavía recuerda.
 
       
 
         
"Eso no es nada, no hicimos nada. No vale la pena ser cortés cuando eres así.
Además, realmente me gusta Xiaowen Xiaowu. Estos dos niños son sensibles y a
menudo nos ayudan a cuidar a Tiewazi".
    Han Fei, pequeña y exquisita. Un personaje caluroso, no se olvidó de tocar las
cabezas de los dos bollos durante su discurso. El amor que apareció en sus ojos no
fue un poco falso. Quizás fue una experiencia similar. Nunca subestimó o despreciaba
a Ling Jingxuan, y conocía su corazón mejor que nadie. amargo.
    "Jeje ... OK, entonces no lo diré. ¿Cuándo se irá tu carro de bueyes? Hermano
Han?"
    Solo deja algo en tu corazón. Ling Jingxuan cambia resueltamente el tema. Él los
pagará si tiene una oportunidad en el futuro.
    "También has visto que no hay nadie. Ahora es la temporada alta de la agricultura,
y hay pocas personas que atrapan el mercado. Se estima que no puedo ir hoy".
    No importa cuán feliz sea la gente, será muy afectada en esta situación, y Han Fei
es difícil de ocultar. Junto a él, Zhao Dalong lo abrazó en el hombro y lo consoló en
silencio. Han Fei levantó la cabeza y le lanzó una sonrisa superficial. Los dos se
miraron con una leve emoción.
    Puede que la gente de la cosecha no diga amor o no por la vida, pero la relación
entre ellos es desnuda. Ling Jingxuan, quien tiene todo a la vista, siente que este tipo
de agua larga y cálida y sentimientos cálidos son mucho más apasionados y ardientes
que esos. El afecto es diez mil veces más precioso.
    "De lo contrario, Hermano Zhao, Hermano Han, voy a vender pescado en la
ciudad, empacaré tu carreta".
    Si puedes, no quiere interrumpir la cálida mirada entre ellos, pero no es demasiado
temprano. Por cierto, hoy solo puso un poco de agua de manantial creciente en los
peces, y el resto es agua ordinaria, lo que será malo en caso de muerte.
    "¿Ah? No quiero empacar nada, y de todos modos no hay negocio. Te enviaremos
al condado, solo ven y trae el pescado".
    Mirando hacia atrás, Han Fei finalmente notó algunos barriles de madera grandes
en el carro. Sin decir nada, se arremangó y se preparó para ayudarlo a mover el pez.
Ling Jingxuan dijo apresuradamente: "Entonces, el dinero debe ser dado, de lo
contrario no tomaré tu auto".
    Sosteniendo su mano, los ojos de Ling Jingxuan estaban desnudos. Perseverancia
y terquedad.
    "Bueno, no puedo más que tú, luego espera a que se venda el pescado y luego
puedes ayudar a Dalong".
    Han Fei no tuvo más remedio que prometer que bajaría, sin olvidar saludar al
taciturno Zhao Dalong para ayudar a levantar el pesado barril de madera.
    "Papá, tenemos que ayudar".
    Sentado en carros de bueyes Sa bollos viendo hábil deslizarse hacia abajo, cuatro
una risa: "Usted permanece allí no se mueven, incluso si es una gran ayuda",
    "Lo Bueno, la mayoría papá Lo odio ".
    Wen Yan, la pequeña cara de Ling Wu se arrugó, su pequeña boca se arrugó y
algunos adultos rieron mucho, y esos ojos extraños fueron completamente ignorados
por ellos.
    "¿Dónde pescan? ¿Cuántos son?" Los
    cuatro barriles de peces se movieron rápidamente y miraron al pez grande y gordo
en el barril. Han Fei preguntó con curiosidad, los aldeanos estaban en una granja. En
ese momento, la mayoría de la gente iba a pescar para la venta. Los antepasados 
descendieron de generación en generación. De hecho, no hay muchos peces en el río.
Algunos de ellos también son peces pequeños. Es raro ver tantos peces grandes y
gordos.
       
 
         
"Jeje ... Encontré muchos peces en un lugar en Yuehuagou, pero después de
atraparlo durante unos días, casi me atrapan. En el futuro, planeo cavar un estanque
de peces para criarme, pero no sé dónde comprarlos. "
 
    Sube al carro de bueyes y siéntate bien. Ling Jingxuan dijo casualmente que el
carro de bueyes de Zhao es bastante grande. Puso cuatro barriles de pescado y
algunos adultos y niños pueden sacarlo, aunque está un poco abarrotado".
 
    "No digas, no era que nadie en nuestra aldea solía criar peces solos, y todos
murieron al final. Todavía no tienes que pagar por ese espíritu".
 
    Wen Yan, Han Fei, que estaba sentado junto a Zhao Dalong con Tiewazi, miró
hacia atrás y frunció el ceño. Tao, su pálido rostro estaba descaradamente
preocupado. Ling Jingpeng sosteniendo a Ling Wen al otro lado también hizo eco:
"Hermano, ¿por qué todavía quieres criar peces? El propietario de la aldea de al lado
quería criar peces hace unos años. Los alevines morirán dentro de unos días después
de ser sacrificados. Con ese capital, es mejor comprar más acres de tierra ".
 
    Cuando Ling Jingxuan dijo ayer, pensó que solo quería alimentarse para comer y
cuánto se vendía. Ahora que escucha su tono, parece que quiere hacer un gran
trabajo. Ling Jingpeng todavía tiene una cara un poco joven. Obviamente no estoy de
acuerdo.
 
    "Jeje ... puedes estar seguro, tengo una receta para la piscicultura con hierbas, lo
que garantiza que el pescado puede crecer gordo y grande, y que aún puede ser
 
    saludable después de comer pescado medicado ". En contraste, Ling Jingxuan No
me importa en absoluto, piénselo también, con Crescent Moon Spring en la mano,
¿qué más no puede apoyar?
 
    "¿En serio papá?"
 
    El gran moño con dos frascos de mermelada levantó la cabeza con fuerza cuando
estaba en el carro de bueyes. La emoción en sus ojos fue descubierta. En solo unos
días, lo había probado vendiendo pescado. Cuando es dulce, no puedo esperar al
pescado sin vender todos los días.
 
    Han Fei Ling Jingpeng también lo miró con recelo. Incluso Zhao Dalong, que
conducía, lo miró. Lo único que no respondió fue probablemente los pequeños bollos y
Tiewazi que estaban juntos.
 
    "Por supuesto, por lo que queremos ahorrar dinero, la gente pedirá a nuestra casa
que cante dos acres de páramo en un estanque excavado, más para comprar algunos
peces para bajar, después de que podría comprar grandes cantidades de peces".
 
    Gaze barrió uno por uno Finalmente se quedaron en la cara de Dabaozi, Ling
Jingxuan extendió la mano y se frotó la cabeza, para que su hijo se sintiera un poco
envalentonado.
 
    "¿Ah? ¡Va a costar dinero!" El
 
    gran moño inmediatamente frunció el ceño tan pronto como escuchó que quería
gastar dinero. Ling Jingxuan no pudo evitar sonreír. ¿Qué pasa con el estanque de
peces en los dos acres de tierra?
 
    "Si realmente puedes alimentarte, está bien pedirle a alguien que cave un
estanque de peces, Xiaowen, no puedes ahorrar este dinero".
 
    Han Fei también es claramente consciente del temperamento del gran moño, y el
tono es una advertencia para los mayores para las generaciones más jóvenes, Ling
Wen Xiao se sonrojó e inclinó la cabeza tartamudeando: "Lo sé ..." ¿
 
    No le preocupa el dinero? No dije que no.
 
    "Jaja ..."
 
    Al ver esto, Ling Jingxuan no pudo evitar reír, y Ling Wen robó la puerta, pero era
su pistacho, ¿verdad?
 
    Varias personas hablaron y se rieron en el camino, y los bollos pequeños estaban
muy emocionados y activos. De vez en cuando, aparecían frases graciosas. A mitad
de camino, Ling Jingxuan de repente vio el desierto interminable, casi sin pasto, lo
que sin duda es un desperdicio en las zonas rurales. ¿Qué es lo más importante para
los agricultores? Por supuesto que es tierra, pero una gran área de tierra ahora está
desierta debido a los afluentes del mar interior ¿Presumiblemente muchas personas
están angustiadas?
 
       
 
         
"Desafortunadamente, sería
 
    bueno si la tierra pudiera crecer algo". Al percibir su vista, Ling Jingpeng lamentó
que muchas personas en el pueblo no tuvieran tierra para plantar, especialmente
para los no residentes, algunas personas solo tienen uno o dos acres de tierra.
Después de pagar impuestos, no hay ración. Especialmente en los últimos años, el
páramo en la cuenca del río Lingjiang básicamente ha sido recuperado. Algunas
personas incluso compraron granjas para recuperar. La mitad de las cosas plantadas
no pueden sobrevivir. La tierra es la granja, de lo contrario su familia de tres no
habría comido arriba o abajo.
 
    "Jeje ..."
 
    Guan Er lo miró, Ling Jingxuan dijo de repente: "Hermano Zhao, ¿puede detenerse
un momento, quiero ir allí para ver?"
 
    Entonces, Ling Jingxuan salió del auto sin esperar a que el buey se detuviera.
 
    "Papá ..."
 
    "Xiaowen, estás en el auto, déjame ir a ver".
 
    Al ver eso, los dos bollos también estaban listos para saltar del auto. Ling Jingpeng
y Han Fei los agarraron rápidamente uno por uno, y después de que el buey se
detuvo, tres El adulto le dijo que lo alcanzara.
 
    "Efectivamente, es una tierra semi-salada".
 
    Ling Jingxuan se puso en cuclillas y se metió un poco de tierra blanda en la boca,
ignorando las palabras, y adivinó cuando se enteró de la situación alrededor de
Lingjia Village del recuerdo del propietario original. Es muy probable que este páramo
fuera un campo semi-salino formado por el retrolavado del agua de mar.
Inesperadamente, esto es cierto. No es de extrañar que no importa qué plantan los
aldeanos, pueden cultivar en la tierra salada.
 
    "Recuerdo que el agua de mar volvía alrededor de octubre de cada año. ¿El nivel
del agua no es alto? ¿Cuánto tiempo lleva regresar?",
 
    Preguntó Ling Jingxuan con seriedad, dándose la vuelta para mirarlos. Pero ... ¡el
dinero necesario en la etapa inicial no es una cantidad pequeña!
 
    Tanto Ling Jingpeng como Han Fei no tenían muy claro este asunto. Sus miradas
se volvieron hacia Zhao Dalong, por lo que la vista de Ling Jingxuan también se
desvió.
 
    "Ah, alrededor de mediados de octubre de cada año entrarán las aguas tributarias
de la intrusión del mar interior, el nivel no es muy alto, aproximadamente un pie, que
duró uno o dos meses, se recirculará de regreso".
 
    Frente a los tres ojos expectantes, alto y fuerte negro Zhao Dalong no pudo evitar
ser tímido, pero lo dijo claramente.
 
    "Así es, vámonos, vamos al mercado".
 
    Wen Yan, Ling Jingxuan no mencionaron lo emocionado que estaba. Ahora es
junio, y quedan cuatro meses para octubre, pero si quiere implementar su plan, él
Debes hacer al menos dos mil de plata en tres meses, aunque es muy difícil, ¿es
artificial? Jaja ... Esta vez hiciste una fortuna!
 
    "Hermano, ¿de qué demonios estás hablando?" Los
 
    tres estaban tan confundidos que no podía entender lo emocionado que estaba,
¿podría aún cultivar algo en ese páramo?
 
    Tengo que decir que son la verdad, aunque básicamente no lo creen.
 
    "No es nada. Ahora todo es una charla vacía. Te diré en detalle cuando sea el
momento adecuado".
 
    Girando la cabeza y parpadeando misteriosamente, Ling Jingxuan rara vez
mostraba una mirada traviesa, los tres se miraron, y todos ellos no pudieron tocar al
monje. Mente, ver su delgada espalda se volvió más perplejo y curioso.
 
       
 
         
"Papá, ¿qué estás mirando?" El
 
    carro de bueyes comenzó de nuevo. El bollo salió de Tiewazi y se subió al regazo
de Ling Jingxuan. Preguntó con curiosidad. El bollo grande a su lado también se volvió
hacia él. Ling Jingxuan apretó la nariz con indulgencia. Mis labios dijeron
misteriosamente: "Por supuesto que es dinero".
 
    "Papá le mintió a la gente, ¿dónde está el dinero en el páramo?"
 
    Xiao Baozi frunció el ceño con una boca pequeña, y el gran moño también le dirigió
una mirada de desprecio, pero los tres grandes hombres de Ling Jingpeng en silencio
alzaron las orejas. , No sé por qué, siempre sienten que hay un profundo estado de
ánimo en las palabras de Ling Jingxuan, solo lo que ven y saben, no pueden
entenderlo.
 
    "Oh ... ¿qué estás haciendo? No lo crees, solo espera y verás. Papá algún día
convertirá esa tierra árida y media salina en Jinshan y Yinshan". Si
 
    dices muchas cosas, hará que la gente piense que es neurótico. Lo sabrán cuando
se implementen.
 
    "Papá, ¿no quieres comprar esos lugares?" Los
 
    bollos todavía ignoraban, pero los bollos grandes eran sensibles y lo miraban a la
defensiva. Dios sabe que ahora tiene más miedo de lo que dice su padre sobre ganar
mucho dinero, porque cada vez Junto con su fantasía, el dinero de su familia se
gastará como agua corriente, como comprar esas ollas de barro y cavar estanques
para criar peces.
 
    "Tos ... Xiaowen, ¿quién quiere ganar dinero pero no quiere gastarlo? Tienes que
gastar dinero en hacer negocios. No lo hagas ... No te enojes primero, tu papá te
promete, nunca muevas tu dinero. "
 
    Habiendo dicho hasta la mitad, parecía estar gritando de nuevo. Ling Jingxuan
rápidamente levantó la mano para rendirse. Tenía mucho miedo de él".
 
    "Mi dinero, ¿no es tu dinero todo el dinero de nuestra familia? Papá, no es que te
haya dicho, el dinero no se gastó de esa manera ..." Sí
 
    , aquí de nuevo, los grandes bollos están molestando como un sutra, Ling Jingxuan
solo está pensando en eso. Hormigueo, deseaba sellar su boca, Ling Jingpeng Han
Fei, varias personas vieron una tras otra levantando los labios, este niño, todo está
bien, pero cada vez que hablaba de dinero, inmediatamente cambiaba su rostro,
¿realmente le dolía la cabeza?