Capítulo 512

¿Fobia prematrimonial? La incertidumbre de Yun Han    "No tienen prisa,
Ru Yun aún no se ha convertido en general".
 
 
 
 
    Hablando de su tercer hermano y futura cuñada, Ling Jingxuan no pudo evitar reír.
El padre y la madre ya tenían prisa por abrazar a su nieto, pero Jing Peng le prometió
a Ru Yun quiere esperar a que se convierta en general antes de celebrar una boda. En
los últimos años, no ha habido guerra. Ru Yun, naturalmente, no podrá levantarse.
Sin mencionar a padre y madre. Jing Peng, que tiene casi 20 años, también burbujea
ansiosamente. Sin embargo, Ru Yun también era muy despreocupado. No se dio
cuenta de la urgencia de su prometido. Cuando estaba de vacaciones, corrió para
seducirlo. Eso hizo que el corazón de Jing Peng se sintiera dulce y miserable, y el
padre de Ru Yun General Ye, él no podía estar muy triste, originalmente pensó que
alguien que lo sabía finalmente le preguntó a la hija que no podía casarse. ?
 
       
 
         
Por esta razón, también corrió a Jingyun Mountain Villa por cuatro veces, y debido a
que la identidad del padre de la mujer no era buena, Jing Peng se casó rápidamente
con su suegra y su hija. Entonces, no sabía si se debía al destino. Sí, durante los dos
intercambios, el general Ye se enamoró de su tía. Ahora que es libre para Jingyun
Mountain Villa, pronto se convertirá en un visitante habitual de Jingyun Mountain
Villa.
 
    "Oh ... Parece que tengo que encontrar la oportunidad de ascenderla a las filas.
Viejo Nueve, esta es tu responsabilidad. No dejes que nuestra familia Jingpeng juegue
soltero".
 
    Wen Yan, Chu Yunhan no pudieron evitar cubrirse Con una sonrisa, el
temperamento de Ye Ruyun es un poco demasiado salvaje, y no puede encontrar un
poco de feminidad en todo su cuerpo, pero hay una cosa que otras mujeres no
pueden igualar, es más cariñosa que cualquier otra persona, tal vez solo su
temperamento. ¿Solo para ser la futura madre de la familia Ling? Después de todo, la
familia Ling ya no es la antigua familia Ling. Con Ling Jinghan convirtiéndose en la
fase correcta, la preparación de Ling se ha extendido por todo Qing Guo, y la familia
Ling también se ha convertido en la gran familia superior en Qing Guo. ! "Este rey
realmente quiere pensar en ello. Depende de si Dongguo o Beiman no son aptos".
Cuando
 
    dijo esto, los ojos de Yan Shengrui rápidamente mostraron un poco de crueldad, y
ahora están listos para prepararse para la guerra, ya sea El Reino del Este sigue
siendo Beiman, y no tienen miedo, pero todos los emperadores y líderes de los Tres
Reinos y Beiman saben que la próxima guerra inevitablemente será derramamiento
de sangre, montones de huesos e incluso la familia del país. Entonces, nadie se
atrevió a provocar fácilmente la guerra, ¡y la guerra también necesita razón! Esta es
también la razón fundamental por la cual los tres reinos de Beiman están bien
preparados pero aún mantienen una paz a corto plazo.
 
    "Qi Liancheng está más ansioso que nosotros. Su cuerpo no puede sobrevivir unos
años".
 
    Ling Jingxuan todavía tiene mucha confianza en su propio veneno. Al igual que el
primer emperador Yan Shengzhi, aunque fue desintoxicado, fue vaciado, pero en
cambio La muerte es más rápida, lo mismo ocurre en la ciudad de Qilian. Quizás el
veneno original no lo mató de inmediato, pero la toxina restante se ha quedado en su
cuerpo. El empeoramiento de su salud en los últimos años es la mejor prueba. Se
atrevió a concluir que durante su vida, tomaría la iniciativa de hacer la guerra, y se
estima que fueron los últimos dos años.
 
    "Ha sido más barato para él durante tantos años".
 
    Cuando habló de Qilian City, Yan Shengrui recordó la lesión de su nuera. Todavía
hay una cicatriz poco profunda en el brazo de la nuera. No podía tragárselo.
 
    "Jeje ... creo que está mejor vivo. Si murió así, creo que debería arrepentirme".
Era
 
    demasiado barato para él. Se atrevió a golpear los bollos. Quería que lo torturaran.
¡Ver a su país arruinado y completamente devorado por ellos! Los ojos estrechos y
largos de Danfeng estallaron con un final feroz. Es una persona tan odiosa. Quien lo
provoque, incluso si no puede tomar represalias en ese momento, matará a la otra
parte paso a paso, y aún usará lo más cruel y mejor para derrotar a una persona. la
manera.
 
    "Volveré contigo más tarde, y no puedo ayudar con nada más. Quiero pedirle a la
diosa y a la tía que nos ayuden a diseñar el vestido de novia".
 
    Zeng Shaoqing se miró a los maridos feroces de la otra y cambió el tema
decisivamente. El enfoque del que están hablando hoy es bodas ¿Qué mencionan
siempre sobre cosas sangrientas? Deja de tocarlo.
 
    "Muy bien, ¿quieres que te ayude?"
 
    Vestido de novia, estaba demasiado apurado cuando se casó con Yan Shengrui.
Parecía haberlo comprado en el Pabellón Baiyun. Mirando el anillo de bodas en su
dedo anular, este es el gordo comerciante que invitó especialmente al Pabellón Bai
Yun. Ayúdelo a hacerlo ahora, rara vez se lo quitó en los últimos años. A veces se
quitará el veneno o se encontrará con una cirugía que debe hacer él, se lo quitará y lo
usará con un cordón rojo y lo colgará alrededor de su cuello. Hasta donde él sabe,
Sheng Rui también De la misma manera, colgará el anillo alrededor de su cuello
cuando vaya al ejército, para no romperlo durante el entrenamiento, porque este es
su anillo de bodas único.
 
       
 
         
"Ganniang y su tía ahora son cien rimas Court, el famoso diseñador, como un vestido
de novia para ellos, si están dispuestos a ayudarnos a diseñar un anillo de bodas, y
yo mismo encuentro a alguien".
 
    Noté sus ojos, Zeng Shaoqing también recordó este hecho. De hecho, el Pabellón
de Baiyun comenzó a promover los anillos de bodas ya hace cuatro años. Ahora,
aquellos con pocos recursos financieros elegirán o personalizarán anillos de boda
únicos en el Pabellón de Baiyun. Deje que el diseñador exclusivo de Baiyunge lo haga,
pero como creador del anillo de bodas, todavía confía en el diseño de Ling Jingxuan.
 
    "No hay problema, te lo daré mañana, Yun Han, ¿hablamos solos?"
 
    Mi amigo está a punto de casarse, y Ling Jingxuan también es refrescante y puede
contribuir a su boda. Expresa su felicidad de todo corazón.
 
    "¿Huh? Bien, vayamos al pasillo lateral"
 
    Chu Yunhan se sobresaltó y luego se levantó de nuevo. Ling Jingxuan y Yan
Shengrui asintieron y lo siguieron. El propósito de venir aquí no es hablar sobre
aquellos que no están allí. Es casi la hora de ir al grano.
 
    "¿Jingxuan también lo ve?" La visión que los
 
    vio desapareció a la vuelta de la esquina, y la sonrisa en el rostro de Zeng
Shaoqing desapareció instantáneamente. Aunque después de una conversación con
Yun Han, podía sentir que era mucho más fácil, pero siempre Creo que todavía no
puede dejarlo ir, tal vez dejar que Jingxuan lo ilumine.
 
    "A veces te importas demasiado y tendrás miedo",
 
    dijo Yan Shengrui con claridad, alcanzando la taza a su lado, y Yan Xiaoming bajó
los ojos y susurró: "Padre no tendrá miedo".
 
    Se dice que Yan Shengrui y Zeng Shaoqing lo miraron, y ambos se subieron
lentamente a sus sonrisas. Sí, Yun Han no tuvo miedo. Simplemente no pudo digerirlo
por un tiempo. No podía creer que pudiera mantener a Yun Yun y ver la luna, ¡En sus
vidas, nunca han tenido miedo de esas dos palabras!
 
    Palacio de Fuqing Salón Parcial.
 
    "Felicitaciones, pronto te casarás con Shaoqing". Después de
 
    entrar en el pasillo lateral, Chunxiang se retiró con su té y los ayudó a cerrar la
puerta íntimamente. Ling Jingxuan no habló con él y sonrió directamente. Al ingresar
al tema, cuando una persona solo puede reprimir durante mucho tiempo, pero de
repente ya no necesita reprimir, el contraste no es tan fácil de ajustar, es por eso que
será la primera vez que escuche que se van a casar. La razón para entrar al palacio
es que la felicidad llegó demasiado repentinamente. Yun Han, quien ha estado
sufriendo particularmente en su vida anterior o en esta vida, es difícil de convertir.
Como amigo, quiere ayudarlo.
 
    "Gracias,
 
    yo--" La sonrisa de Chu Yunhan desapareció a la mitad de sus palabras, y bajó la
cabeza y dijo un poco inseguro: "Hasta ahora todavía no creo en estas cosas. Es
lógico pensar que debería haberlo hecho hace mucho tiempo". Estaba preparado.
Escuché esas palabras hace tres años antes del accidente automovilístico del
emperador. Las escuché con mis propios oídos. Siempre supe que había un decreto, e
incluso trabajé con la Primaria Seis para este propósito, pero ¿cuándo? Cuando todo
realmente se convirtió en realidad, tuve un poco de miedo de aceptarlo, Jingxuan,
¿soy tan extraño? "
 
    Mirándolo, los ojos de fénix siempre tranquilos y autosuficientes destellaron un
poco de luz estelar y? ? Aturdido, no se atrevió a dejar que Xiaoliu supiera estas
cosas. Solo frente a Ling Jingxuan, no tendría reservas. De hecho, era más de diez
años mayor que Ling Jingxuan, pero no sé por qué, cada vez que encontraba un
problema, La primera vez que pensé en él, bajo su guía, fue capaz de resolver el
problema sin problemas cada vez. Esto debería haber sido para los ancianos. Debería
hacerlo para Jingxuan, pero su situación es lo contrario de Yiyi.
 
       
 
         
"Oh ... No, la razón por la que no puedes creerlo es porque sufriste demasiada
desgracia en tu vida pasada y presente, y no puedes creer que también serás feliz,
aunque, tan pronto como Xiaoqi se convirtió en emperador hace tres años, tú Ya
estoy feliz, porque te preocupas demasiado por Primary Six, aparecerá este tipo de
incertidumbre. También se puede decir que esta situación es fobia prematrimonial. No
sabes si estarás relacionado con Primary Six. Trae problemas, ¿puede hacerlo feliz o
incluso no está seguro de si están bien juntos, Yun Han? En este momento, creo que
deberías pensar cómo el sexto año te ha acompañado, cuidadosamente Pregúntale a
tu corazón, te dará la respuesta exacta. "
 
    Recuerdo que alguien dijo que amar a una persona es más cansado que odiar a
una persona, porque amar a una persona, todas las alegrías y penas se mezclarán, y
odiaré a una persona, solo Una emoción es suficiente, pero es debido a los gustos
mixtos del amor, que hay tantas tonterías y quejas en el mundo, y hay amor que
nunca cambiará sin importar cómo cambie el mundo.
 
    "¿Es eso cierto?",
 
    Chum Han masticó lo que dijo, y Chu Yunhan cerró los ojos suavemente. Desde la
primera reunión entre él y Xiaoliu, todas las imágenes que habían experimentado
juntos aparecieron en la escena. En su mente, a la edad de nueve años, ya era un
genio prodigio que era famoso en todas las principales familias de Beijing. En ese
momento, no era una herramienta utilizada por sus padres. Todos los días, excepto
una persona, leía en el patio. La cuñada de la familia se cultivó de esta manera, pero
un día, un niño bien vestido, muy deslumbrante pero sucio irrumpió en su mundo y
miró sus ojos brillantes como un tigre , No sabía qué le pasaba. No solo limpió su
cuerpo, también descubrió que se había cambiado de ropa cuando era un niño, sino
que rara vez tocaba a otros niños, no sabía cómo llevarse bien con él. Solo podía
escucharlo. Cuando el niño se fue, solo dijo que vendría otra vez. Más tarde, cuando
realmente vino, a menudo se escabullía silenciosamente en su patio, y no sabía cómo
atravesó a los guardias de la familia Chu. De todos modos, estarán familiarizados con
él a partir de ahora, y él también conoce su nombre e identidad: ¡Zeng Shaoqing, los
seis hijos favoritos de Weiyuan Hou!
 
    Ese fue su comienzo. Después de su compañía, finalmente tuvo una supuesta
infancia feliz, pero este tipo de día no duró mucho. Cuando tenía doce años, tuvo que
ponerse el vestido de novia y casarse como la cuñada de la familia Chu. Para otro
hombre, en ese momento, su infancia y felicidad habían terminado. Durante muchos
años más tarde, ya sea en la Mansión del Príncipe o como una reina en el palacio,
Xiao Liu siempre apareció frente a él después de un período de tiempo. Dale algunos
artilugios como regalos, siempre prestará atención a su mensaje inconscientemente,
hasta que sea abandonado, renacido y escapado del palacio, finalmente rompieron el
contacto, cuando lo vio en Lingjia Village, estaba Feliz, Xiao Liu no pasó mucho
tiempo en su vida, pero fue el más especial, su única alegría.
 
    Más tarde, Xiaoliu lo acompañó de regreso al palacio y comenzó a pelear con la
gente. Durante casi dos años, si no fuera por el apoyo y el acompañamiento completo
de Xiaoliu, no fue la llegada de Jingxuan. Quizás, realmente no pudo ayudar Persistir
hasta el final, por no hablar de estos tres años, nadie intervendrá en el asunto entre
ellos, la Primaria 6 irá al palacio con él casi todos los días, ya sea privado o nacional,
él les dará algo único. Recuerdos y ayuda, recuerdo que accidentalmente se congeló
hace un año. Esa noche fue la primera vez que la Primaria Six se quedó en el palacio.
Cuando se despertó al día siguiente, sabía que no dejaría que nadie interviniera en
sus asuntos. Se quedó despierto toda la noche y ya no tuvo fiebre hasta el amanecer.
Dormía en la cabecera de la cama. El deslumbrante Zeng Liu, su cuerpo alto
acurrucado así en el pedal de la cama. Incluso cuando se durmió, sus manos estaban
fuertemente apretadas. Sosteniendo su mano, no hay indicios de dejar ir. No importa
lo que la impresión de Xiao Liu le dé a los demás, siempre ha sido sincero con él.
 
       
 
         
Sabiendo que estaba atrapado en sus recuerdos, Ling Jingxuan no lo molestó en voz
alta. De hecho, solo estaba atrapado por sí mismo. Olvidó temporalmente la dulzura
entre él y Shaoqing. Mientras los recordara, ya no estaría confundido e inseguro. .
 
    "Gracias, Jingxuan, pienso en ello. Xiaoliu me ama y yo también lo amo. ¡Seremos
felices!" No sé cuánto tiempo después de eso, Chu Yunhan sonrió y abrió los ojos, la
confusión que lo preocupaba desapareció. Limpios y limpios, reemplazados por una
firmeza sin precedentes, están enamorados, así que no importa lo que encuentren,
pueden resolverlo, solo necesita determinar esto.
 
    "Jeje ... Felicidades Yunyun, no, creo que deberías llamarte Chu Ci en este
momento, porque desde este momento siempre
 
    dirás adiós al pasado y comenzarás una nueva vida". Ling Jingxuan se levantó y se
acercó a él, Chu Yunhan miró Mirando su mano, la agarré sin pensar: "Bueno, de
ahora en adelante, continuaré viviendo como
 
    Chu Ci ". Chu Ci Chu Ci, despidiéndose de los viejos, despidiéndose del pasado y
acogiendo una nueva vida. ! ¡Es previsible que viva felizmente 10 veces más que
antes!
 
513 La solicitud del oficial de novios    La noche de Jingyun Mountain Villa es muy
animada. Casi todas las personas que viven aquí se reunirán en la casa de Yan
Shengrui. Aunque ahora tienen sus propias casas, este hábito de reunirse cuando
están libres es muy bueno. Después de la reserva, todos estuvieron ocupados durante
el día, incluidos Lingfu y Lingmu. Ling Chenglong había dominado las técnicas
agrícolas más avanzadas en Lingjia Village. Después de llegar a Beijing, no estaba
inactivo. Siempre tomaba Zheng Da en varios lugares. Zhuangzi deambula y los guía
a cultivar alimentos y hierbas medicinales. Se puede decir que los alimentos y las
hierbas medicinales cultivadas en Zhuangzi son conocidos. Desafortunadamente, no
lo venden. Ya sea comida o hierbas medicinales, mantienen su propia comida para su
propio uso. Y todos los materiales medicinales que necesita la fábrica farmacéutica
son importados del país del sur. Ahora han establecido una muy buena relación de
cooperación con el país del sur. Zhang Qing viajará hacia y desde el país del sur
varias veces al año. Ling Wang, ella y Ling Jinyu ahora son muy importantes. Se ha
convertido en un diseñador indispensable del Baiyun Pavilion, pero todo lo que
diseñen se agotará rápidamente cuando se ponga por primera vez en el estante.
 
 
 
 
    Los hermanos Ling Jinghan y Ling Jingpeng no necesitan decir que uno de los
ministros de derecho más jóvenes siempre tendrá asuntos pendientes, y uno de los
comerciantes de vino más grandes del país, el empresario más exitoso, pasa más de
la mitad del año. Ahora, ya no son las plántulas enfermas o los niños reyes en la
aldea de Lingjia, los hermanos pisotearon, y el Estado Qing tiene que estremecerse,
el poder y la riqueza, la familia Ling se dan la mano.
 
    Por supuesto, sus logros son tan altos como Ling Jingxuan, así que no quiero decir
su identidad: la princesa Tang, la princesa de Sheng, la primera concubina venenosa
conocida en todo el país, la fábrica de logística del pabellón Baiyun bajo su nombre y
Xuan Sheng Se han abierto farmacias en todo el país, y debido a la mano de obra, los
hospitales solo han abierto una en cada una de las cuatro capitales de Beijing, pero el
negocio es muy bueno, y las acciones de Xinyuan, Wanli Qianzhuang, que Yan
Shengrui le entregó, Y Yan Yuge y otras industrias, ya hace un año, ganó el título de
Zeng Shaoqing como el primer hombre de negocios rico en el país, y su riqueza ocupó
el primer lugar en el país. Incluso recientemente, se comunicó con la Reina del Oeste
con mucha frecuencia, preparándose para intercambiar su Farmacia Sheng abierta a
Occidente, ¡el empresario más rico del mundo está a la vuelta de la esquina!
 
    "Leche, ¿qué es un matrimonio?"
 
    Por la noche, todos se reunieron y hablaron sobre Zeng Shaoqing y Chu Yunhan a
punto de casarse. Las hermanas Ling Wang aceptaron de inmediato ayudar al esposo
de Zeng Shaoqing a diseñar un vestido de novia y arrastrarse con el pequeño grupo
redondo y cansado. En las piernas de Ling Wang, estaba cavando sus pies gordos y
regordetes mientras preguntaba. Hoy papá y ellos han estado diciendo que están
casados. Él no entendió nada, por lo que solo recordaba las palabras de casados.
 
       
 
         
"Jeje ... Una pareja casada son dos personas que viven juntas. Al igual que tu padre y
tu padre, solo pueden vivir juntos cuando están
 
    casados . Solo entonces te tendrás a ti". La sonrisa de Ling Wang abraza a su
nieto. Ahora Xiaowen han crecido, aunque Xiaowu ocasionalmente los mima con ellos,
pero después de todo, no siempre se adhieren a ellos como un niño, ¿y Jinghan
Jingpeng? ? Bueno, afortunadamente hay pequeñas albóndigas, lindas pequeñas
albóndigas son el bebé más importante de su familia.
 
    "¿Por qué me tienes cuando te casas?", Le preguntó Xiaotuan con sus hermosos
ojos Danfeng parpadeando sus ventajas desencadenantes.
 
    "Bueno" Bueno
 
    , Ling Wang realmente fue preguntado por él. Todos en la escena no pudieron
evitar reírse. Zeng Shaoqing sentado a su lado asomó la cabeza con una sonrisa: "El
pequeño niño pedo preguntó por qué ¿No puedes ser el mismo que tu tercer
hermano, y a una edad temprana le gritaron con quién casarse y quién sería la
nuera? "
 
    " ¡Seis tíos! "
 
    " Jaja ".
 
    Ling Wu recibió un disparo mientras estaba acostado, e inmediatamente rugió,
originalmente Las personas que aún se reían se rieron levemente. Aunque no sabían
de qué se reían todos, la pequeña bola de masa que estaba sentada en el regazo de
Ling Wang todavía se reía alegremente con todos, pero Ling Wu estaba infeliz, su
rostro estaba triste. Es grueso y correcto, pero no significa que le guste hacer reír a la
gente. ¿Qué le sucedió al querer casarse con Yan? Siempre ha sido serio, ¿realmente
bueno? Esperando verlo, un día se casará con el hermano Yan.
 
    "Papá y madrina, también sabes que Yun Han no tiene otros parientes, excepto
Xiaoqi. Aunque esta vez se casó en el palacio, no quiero que sea perjudicado.
¿Podrías ir al palacio el día que te casaste? Como sus padres lo enviaron a casarse?
 
    Después de hacer una broma, Zeng Shaoqing dijo en serio, ya hace tres años,
cuando los Ling Wang llegaron a la capital desde la aldea de Lingjia, Chu Yunhan salió
del palacio para adorar a Ling Chenglong y a su esposa como padrinos y diosas,
aunque tenían su edad. No eran mucho más grandes que Chu Yunhan. Al principio, no
se atrevieron a aceptarlo. Sin embargo, bajo la persuasión de Ling Jingxuan, todo fue
natural. Naturalmente siguió a Yun Han y les pidió que fueran su padre y madre.
Ahora Yun Han se va a casar. Lo que sea que pueda hacer por él, lo hará por él tanto
como sea posible, lo que definitivamente le dará la felicidad de casarse por primera
vez.
 
    "Oye, no es fácil, no hay problema. El
 
    hermano Long y yo iremos al palacio con un día de anticipación". Ling Wang
también es un maestro simple y rápido, y estuvo de acuerdo sin pensarlo tan pronto
como llegó a Beijing. Entonces, Jing Han le habló de Chu Yunhan. Para él, ella no
tenía temor en el pasado, y algunos solo estaban profundamente angustiados, y era
considerada como su propia hija desde el fondo de su corazón.
 
    "Entonces molesta a la diosa. Por cierto, Jingxuan, iría a casa primero por la tarde.
La cuñada dijo que quería que el pequeño grupo fuera a
 
    servirnos como niños". Después de obtener la respuesta exacta, Zeng Shaoqing se
volvió hacia Ling Jingxuan nuevamente. La alegría del oficial de novios se llenó de
arriba abajo, y realmente comenzó a parecerse a un oficial de novios.
 
    "Está bien, siempre y cuando no tengas miedo de que no pueda bajarse en tu
nueva cama, dejaré que Xiaobei los lleve a su
 
    casa en Weiyuan Hou por adelantado". Ling Jingxuan lo miró con cierta mirada y
parpadeó para escucharlos hablar. Tuanzi, el llamado niño de la cama con ruedas,
debe dejar que el niño ruede la cama en la nueva casa de los novios el día de la boda.
La nueva casa en ese momento debe estar bellamente amueblada. Las probabilidades
de que las pequeñas albóndigas dependan de él parecen ser muy grandes, porque
siempre le han gustado las cosas nuevas e interesantes. La nueva casa nunca ha sido
vista por él, y sin duda es una.
 
       
 
         
"Er",
 
    la cabeza de Zeng Shaoqing era negra, y su cuello estaba casi rígido, y la pequeña
bola era desconocida, por lo que le sonrió dulcemente, pero Zeng Shaoqing sintió que
su sonrisa estaba llena de aliento negro en este momento: "¿Y qué? , ¿O simplemente
dejar de lado esta costumbre? "No quería recién casados en la noche de la cueva, y
había una carne extra en la cama, que era más grave que matarlo.
 
    "Jaja."
 
    Todos los presentes no pudieron evitar reír por un tiempo, pero estuvo bien darse
por vencido. El llamado niño prematrimonial presiona, hijos y nietos
postmatrimoniales, para la boda de hombres y mujeres, este significado es realmente
bueno, pero Zeng Shaoqing Chu Yunhan dos Todo el mundo es un hombre, y es
indudablemente inapropiado que el niño ruede la cama. Quizás la princesa del mundo
solo quiere ser la mejor y hacer lo mejor, pero lo ignoró accidentalmente. Esto es algo
extremadamente desconcertante para Chu Yunhan. O tal vez, Esto fue intencional en
absoluto, y Zeng Shaoqing, un hombre grande, no sabía nada y estúpidamente lo
creía. El patio trasero de cualquier familia no es simple, y la Mansión Weiyuan Hou no
es la excepción.
 
    "Seis tío, ¿cuándo está programada su boda?" Después de
 
    dos días, Xiaowen tomará el examen para Xiucai, y también tomará el examen en
marzo. Si antes de esto, es inevitable que algunos no puedan disfrutarlo, incluso si el
libro debe leerse Todos leen casi lo mismo, y no es tan largo.
 
    "Xiao Qi dejó que el Departamento de Libe se hiciera cargo de este asunto,
probablemente mañana se arregle, no tiene que preocuparse por eso, solo
preocúpese por prepararse para el
 
    examen ". La respuesta no es Zeng Shaoqing, sino Ling Jingxuan, los niños tienen
sus propios objetivos, él puede hacerlo. Es para ayudarlos a eliminar los obstáculos
tanto como sea posible.
 
    "No importa papá, todos deberíamos recordar lo que deberíamos recordar.
Trabajaré duro esta vez".
 
    Yan Xiaobei es muy cauteloso, tal vez afectado por Ling Wen, también
indirectamente siente que depende de su propia habilidad. Es la prosperidad lo que
realmente le da al padre y al padre una cara larga, y es por eso que él, como familia
real, se postuló para participar en el examen imperial.
 
    "Oh ... No te presiones demasiado, todavía eres joven, y no puedes continuar con
el examen este año después de tres años, siempre que hagas lo mejor que puedas,
no te arrepientas".
 
    Con la astucia de Ling Jingxuan, ¿no sería visto? ¿Fuera de las intenciones de este
niño? Al mismo tiempo, él también estaba muy angustiado. Es bueno que los niños
sean sensibles, pero espera que sus hijos no sean tan sensibles. A veces no es malo
ser ruidoso como el pequeño grupo ahora.
 
    "Okay"
 
    Asintiendo con la cabeza, Yan Xiaobei estuvo de acuerdo, pero la firmeza de sus
ojos no lo detuvo. Ling Jingxuan lo vio y no lo corrigió. Suspiró y se volvió hacia Ling
Wen: "Tu pocos, tu padre te llevó a la sala de pruebas el día de la prueba. "Si
 
    no te importa en absoluto, es absolutamente engañoso. En esta era, participar en
la expedición científica puede describirse como un evento importante en la vida. Sus
pequeños bollos finalmente han llegado a este paso, y es imposible para él ser
padre".
 
    "Sí, sí, Xiaodanzi irá con sus hermanos".
 
    Antes de que Ling Wen respondiera, Xiaodanzi abofetea y felizmente expresa sus
opiniones. Recientemente, papá le ha estado pidiendo que no se pelee. Hermano, van
a tomar un examen. Pero él no sabía cuál era el examen, pensando que iban a jugar,
por supuesto, que querían seguir.
 
       
 
         
"¿Te gustaría ir? Espera otros diez años para hablar de eso"
 
    Ling Jingxuan lo miró enojado, y al niño le gustaba unirse a la diversión.
 
    "¿Por qué? La gente también quiere ir a jugar con sus hermanos, papá villano,
segundo hermano, ¿tomarán juntos las pequeñas albóndigas?"
 
    Insatisfechos con la negación de su padre, las pequeñas albóndigas parpadearon y
les dieron el mayor amor. Él, casi el segundo hermano que había respondido a la
descarga, recibió su solicitud. Ling Wen no podía decir nada si se negaba. Después de
un rato, se levantó impotente y se acercó para abrazarlo: "El examen tiene que
escribir muchas, muchas palabras, pequeñas ¿Tuanzi no odia escribir más? Segundo
hermano ha terminado de escribir todas las palabras primero, y luego te llevaré a eso
más tarde, ¿de acuerdo? "
 
    Cuando se acostumbró a su hermano mayor, Ling Wen tuvo su propia manera de
tratar con él. Para escribir muchas, muchas palabras, las pequeñas albóndigas están
enredadas decisivamente, lo que más le disgusta es escribir.
 
    "Está bien, segundo hermano, debes terminar de escribir todas esas palabras.
Xiaotuan no quiere escribir. Es molesto escribir. La gente quiere jugar con Yuanyuan".
 
    Decididamente este es su punto muerto. Tan pronto como tocó a un cuasi-
estudiante, Ling Wen simplemente lo aplastó. Incluso Yan Shengrui Ling Jingxuan
tuvo que levantar el pulgar. Ling Wu susurró al otro lado que no le gustaba escribir,
Es una pena que nadie lo haya cuidado. Es su decisión tomar el examen, tal como dijo
Ling Jingxuan, debe terminar el examen con lágrimas.
 
    "Papá, no tienes que regalarlo, solo vamos solos. Es solo un espectáculo de
talento, no hay necesidad de causar tanta sensación".
 
    Sentado abrazando al pequeño grupo de personas, Ling Wen recordó las cosas
anteriores nuevamente. Si el padre se va, el padre estará seguro También tienen que
irse. Se estima que el segundo tío y el tío más joven irán. Ahora todos son personas
aleatorias en la capital. Todos tienen que aparecer en la sala de examen, por lo que
no tienen que tomar el examen.
 
    "¿
 
    Solo un talento?" Ling Jingxuan levantó una ceja. Parecía que su gran moño era
muy confiado y arrogante. Cuando estaba en Lingjia Village, quería probar un talento.
Toda la familia fue torturada, pero ahora cae sobre su hijo. Las palabras en su boca
son solo talentos, ¡es realmente arrogante!
 
    "Para el segundo hermano y Changsheng, es básicamente pan comido probar un
espectáculo. No te preocupes por tu padre, de todos modos, no
 
    puedo pasar la prueba". Como dice el dicho, Ling Jingxuan no puede esperar para
darle una palmada. ¿Quién no puede darlo por sentado? "Si Wuju también está
abierto, Xiaowu seguramente será admitido en Wu Xiucai, no, tal vez Wu Zhuangyuan
sea posible".
 
    Tie Wazi, por otro lado, se sintió halagado a tiempo, Ling Wu también fue cortés e
inmediatamente sacudió el brazo para ponerse de pie. Haomai se palmeó el pecho y
dijo: "Eso es, por supuesto, pero yo soy el general en el futuro, ¡Wu Zhuangyuan
ciertamente no es un problema!"
 
    En comparación con la lectura, Xi Wu nunca ha sido descuidado. ¡En este sentido,
tiene absoluta confianza!
 
    "¡No tenga extremidades y una mente simple!"
 
    "¡Papá!"
 
    "Jaja".
 
    Las palabras groseras de Ling Jingxuan una vez más atrajeron las quejas de Ling
Wu, y todos no pudieron evitar reírse a carcajadas. ¿Son graciosos estos dos padres e
hijos? Pero habiendo dicho eso, ¿cómo podrían los hijos de Yan Shengrui ser
ingenuos? No me gusta si leer está relacionado con mi mente.
 
       
 
         
                 Capítulo 514    El matrimonio de Zeng Shaoqing Chu Yunhan se estableció
a fines de marzo. Pocos días después, los bollos pequeños abrieron oficialmente su
camino de examen imperial. Bajo la escolta de Yan Xiaobei, un grupo de bollos
pequeños encabezados por Ling Wen entraron a la sala de examen. Yan Shengrui Ling
Jingxuan y Zhao Hanfu, Ling Jingpeng, que acababan de regresar del campo, no
fueron a enviarlos, no porque no quisieran, sino que los niños se negaron.
 
 
 
 
    El día de la lista a mediados de febrero, todos en Jingyun Mountain Villa no
salieron. El príncipe regente y You Xiang estaban tan infelices que rechazaron la
dinastía temprana. Un movimiento deliberado, el joven emperador no solo no se
enojó, sino que también regresó La dinastía temprana terminó apurada, y aunque
todos no prestaban atención, abandonaron el palacio en silencio con Chu Yunhan.
 
    "¿Por qué no regresaste el martes? Realmente es una muerte ansiosa".
 
    El salón de la familia de Ling Jingxuan estaba lleno de gente. Todos esperaban ver
los resultados el martes. La pareja de Ling Chenglong estaba aún más nerviosa que
inquieta. A continuación, los pocos bollos pequeños que tomaron el examen estaban
seguros y seguros de sí mismos, calmados y calmados, como si los resultados que se
anunciaran no estuvieran relacionados con ellos.
 
    "Madre, siéntate y espera en silencio. Nuestra familia Xiaowen es
 
    increíble . Es solo un showman . No te pongas tan nerviosa". Después de recibir los
ojos de varios hermanos Ling Jingxuan, Ye Ruyun, que regresó específicamente de
Jinzhou Daying, fue íntimo. Abrazó a Ling Wang, que no sabía cuántas veces se puso
de pie y miró a su alrededor. Aunque todavía no se había casado formalmente con
Ling Jingpeng, la voz de la madre gritó más dulce que nadie.
 
    "¿Eh? Bien, no, Xiaowen, no tenían diez años antes de ir a Xiucai, ¿no puedo estar
nervioso?" El
 
    trasero no estaba caliente, Ling Wang quería volver a ponerse de pie. Presionado,
Ling Wang's solo puede recurrir a Ling Jingxuan: "No, Jingxuan, ¿te gustaría enviar al
equipo Thunder a reunirse?" El
 
    equipo Thunder no se usa en este tipo de lugar, Ling Jingxuan no tiene apoyo, Yan
Shengrui a su lado Dijo en su lugar: "Madre, hay una distancia desde la sala de
examen hasta la Villa de Montaña Jingyun. No fue tan rápido volar el martes. ¿Estás
esperando tranquilidad? ¿O no crees en la habilidad de Xiaowen?"
 
    Durante el discurso, Yan Shengrui también lo miró deliberadamente: Ling estaba
persuadiendo cuidadosamente a Xiao Shang Qing y Ling Wen con un vaso de leche,
así como a Ling Wu, que era reacio a sentarse a su lado desde que Xiaoqi llegó, y
aburrido. Jugando con el Tiewazi con un brazalete de oro en su muñeca izquierda,
algunos niños pueden calmarse. No importa si es el Xiaowen mejor aprendido o el
Xiaowu menos amado, no están preocupados por sus calificaciones.
 
    "¿Cómo podría no creer en Xiaowen? Solo estaba preocupado por eso, ¿no era lo
mismo para los exámenes de
 
    Jinghan y Yangtze?" Mirándolo, Ling Wang temía que sus nietos pudieran haberlos
entendido mal, así que date prisa Explicando, no quería preocuparse, pero cuando era
vieja, era tan inútil, era imposible pensarlo o no.
 
    "Ah, guarde sus bocadillos, no deje que los niños se preocupen por eso".
 
    Como siempre, a la nuera le gusta no preocuparse por nada, y Ling Chenglong no
tiene forma, pero también está muy nervioso.
 
    "Papá, señora, como dijo, Xiaowen tiene solo diez años. No importa si no pueden
aprobar el examen.
 
    Quandang es bueno acumulando experiencia en el examen. No es gran cosa".
Verlos era casi lo mismo, Ling Jingxuan solo interrumpió en este momento. De
ninguna manera, su madre también se preocupa por el niño. No lo ha persuadido
para que haga este tipo de cosas una o dos veces, y no puede repetirlo de todos
modos.
 
       
 
         
"Sí, anciana, Xiaowen Xiaowu, simplemente hicieron todo lo posible. Esperemos las
noticias con tranquilidad".
 
    Específicamente, Yan Xiaoming, que estaba corriendo, volvió la cabeza y miró a
Ling Wu antes de sonreír. Originalmente estaba Es hora de llamar a la abuela de
Xiaowu, la abuela Ling Wang, pero Ling Chenglong y su esposa no se atreven a
aceptarlo. Él solo puede retirarse al segundo lugar, y se llaman Ling Ling y Lao Ling.
Mientras su relación con el tío Ling no esté enajenada.
 
    "Sí, lo que dijo el emperador es mucho".
 
    No sé por qué, y él puede manejar la emperatriz viuda Chu Yunhan con facilidad.
Solo frente al emperador Yan Xiaoming, el subconsciente de Ling Wang estará
asombrado. Quizás esto se derive de un Este tipo de personas tiene miedo de la
adoración natural del emperador, de todos modos, ella no es seria acerca de
alienarlo.
 
    "Oh ... Xiaowu, ¿cómo te sientes acerca del examen esta vez?" No
 
    me importó el asombro evidente de Ling Wang, Yan Xiaoming extendió la mano y
tocó la cabeza de Ling Wu, a pesar de que sus hermanos ya eran adultos, él todavía
Mimarlos como siempre.
 
    "¿Cómo va el examen?"
 
    Wen Yan, los ojos de Ling Wu parecían complicados, y murmuró sobre sus
hombros: "Quién sabe, el examinador que quiere cambiar el examen piensa que hice
lo mejor que pude. "
 
    Sí, no dijo el símbolo del fantasma tanto como pudo. Sintió inconscientemente que
definitivamente la gente en esta habitación lo vomitaría. No sería capaz de lidiar con
Yan Ge, por lo que no debería tratar con ellos". Burlarse de eso.
 
    "Hermano Yan, Xiaowu también soñó que la corte podría abrir a Wuke".
 
    Ling Wen, que ya había convencido a Yan Shangqing del otro lado, se rió
cortésmente. De hecho, Qing Guo solía tener a Wen Wu Enke, pero Qing Guo
comenzó el país. Después de que el emperador se calmó las montañas y los ríos,
sintió que la dinastía manchú eran todos comandantes militares. Todavía debería
suprimir las artes marciales y cancelar decisivamente el Wuke.
 
    "?? Ah, también queremos estar en casa Xiao Wu Wu campeón que," Yan Xiao
Ming escuchó esto ceja selección, causada por descontentos Ran Lingwu Xing dijo:
"Algunas palabras de forma natural en la bolsa."
 
    Campeón de papel que está blindado No quería nada. Wu Zhuangyuan era
diferente. En estos años, pasa tres meses al año para ir al Reino Occidental. No es un
asunto blanco. Con el entrenamiento de su padre y su tío Yi, sus artes marciales ya
han sido buenas. Suficiente para protegerte, e incluso proteger a los demás, ¿un
campeón marcial sigue siendo un poco malo?
 
    "Ya que Xiaowu lo quiere, el segundo tío, mañana te molestaré para que lo vengas
a principios de la
 
    dinastía ". Hay que decir que el deterioro de Ling Wu por parte de Yan Xiaoming no
tiene ningún resultado final, por lo que no hay antiguos ni interesados. Ni siquiera
pensó en el asunto e inmediatamente tomó una decisión. Ling Jinghan no ayudó.
"¿Estás seguro? Wu Ke fue cancelado por el mismo emperador ancestro. Ahora estás
reabriendo Wu Ke, pero estás desafiando la autoridad del emperador ancestro. "
 
    Es cierto, todos ellos son tan caóticos. Rao Shi Ling Jinghan siente que son
demasiado valientes. ¿Se estima que Xiaowen eligió deliberadamente decirlo en este
momento?
 
    "El tipo de autoridad se usaba originalmente para desafiar. El segundo tío solo lo
pide, y el resto me queda a mí". El
 
    tono sigue siendo el mismo, pero se mezcla con la dominación exclusiva del
superior. Yan Xiaoming se pidió no ser un estereotipo. El emperador, no será
enmarcado por esos términos establecidos.
 
       
 
         
"Está bien, ya que lo has dicho, voy a doblarlo más tarde, pero
 
    Xiaoqi , te gusta estropear a Xiaowu así, ten cuidado de malcriarlo". Ling Jinghan
estaba indefenso y solo pudo aceptarlo. Cuando finalmente dijo, lo fulminó con la
mirada. Los pequeños bollos de su familia están desnudos y mimados aunque sus
ojos brillan.
 
    "Solo soy unos pocos hermanos menores, ¿quién no los mima?" A
 
    Yan Xiaoming no le importó en absoluto. ¿ Por qué trabajó duro para escalar el
lugar de Dios? Si no puede protegerlos bien, no puede malcriarlos, ¿cuál es el punto
de su emperador? Además, él realmente no decidió comenzar las artes marciales sin
pensar. De hecho, Hanling College siempre ha tenido una rama de artes civiles y
marciales. Pensó en abrir las artes marciales hace mucho tiempo, y les dio a aquellos
que estudian artes marciales algunas oportunidades. Es solo que no pude encontrar la
oportunidad correcta. ¿No es así ahora?
 
    "Hermano Yan, Xiaowu te ama más".
 
    Ignorando la mirada de su segundo tío, Ling Wu se abalanzó y golpeó su rostro, y
se enterró en su cuello. El hermano lo ama más, debe casarse con Yan como su
esposa en el futuro.
 
    "Oh."
 
    Esto era necesario, se siente particularmente estropeado por sus propias personas
necesitan realmente bueno, Yan Xiao Ming rió de buena gana, pero "yo! También me
encanta el hermano del emperador!"
 
    Esta En ese momento, ¿cómo podría haber menos grupos pequeños que temieran
que el mundo no fuera caótico? Al escuchar la confesión de su tercer hermano, y al
ver que el hermano de su emperador sonreía tan feliz, la pequeña bola de masa
arrojó decisivamente los brotes frescos de bambú en sus manos y revoloteó con
gordas y pequeñas piernas cortas, blancas El pequeño rostro de Bai Nennen tenía una
sonrisa brillante.
 
    "No, no puedo amar al hermano Yan. El hermano Yan es mío. Amas a alguien
más".
 
    Antes de que él realmente entrara, ni esperaba que Yan Xiaoming hablara, Ling
Wumeng se apresuró frente a Yan Xiaoming y abrió los brazos, bloqueándolo como un
águila protegiendo a una chica, y golpeando su albóndiga con un freno. No lloró, sino
que se frotó la nariz dolorida, levantó las piernas y preguntó con curiosidad: "¿Por
qué? A las pequeñas albóndigas también les gusta el hermano del emperador, y el
hermano del emperador puede lastimar a las pequeñas albóndigas. a. ""
 
    no, eso no es, estrictamente mi hermano es, no como una pequeña bola de masa
".
 
    Frente a los ojos inocentes del hermano menor, Ling Wu no sabía cómo explicarle,
solo la soberanía del juramento de los Mighty Ducks, el hermano Yan es A la nuera
que había planeado unos años antes, incluso al pequeño grupo, no se le permitió
robarlo.
 
    "No, me gustará el hermano del emperador. A la gente le gusta más el hermano
del emperador. El tercer hermano es un chico malo. Las pequeñas albóndigas ya no
te quieren". Las albóndigas de
 
    carne también son un terco maestro. Cuanto más se niega, más quiere, y Siempre
le había gustado el hermano de su emperador, porque el hermano del emperador
siempre le daba muchas cosas divertidas, y también jugaba con él, cansado de jugar
y haciendo que la gente hiciera muchas cosas buenas y deliciosas para que él
comiera.
 
    "Con poca conciencia, el tercer hermano te lastima los días de semana. ¿Le
disparaste a tu nuera con tu hermano mayor de esta manera?" Ya
 
    no me querías. Estaba tan ansioso que Ling Wu inmediatamente cargó la oreja de
la pequeña bola de masa sin pensar. Él gruñó todo su olor a vinagre. Ling Wang y
otros se asustaron de inmediato. Antes de eso, Xiaowu no había gritado que se
casaría con Xiaoqi como su esposa, pero no había dicho nada en los últimos dos años,
y Xiaoqi también es el emperador, pensaron? ? ¿Realmente no planearía recuperar al
emperador como su esposa?
 
       
 
         
Pensando en esto, varias personas de la familia Ling Wang no pudieron evitar
estremecerse. No era que despreciaran a Xiaoqi. Por el contrario, Yi Yi no se atrevió a
subir alto. El hombre es el emperador. ¿Cómo puede realmente casarse con su
familia? Además, siguen siendo primos.
 
    En contraste, Yan Shengrui Ling Jingxuan esperó a que los jóvenes estuvieran más
tranquilos, ¿cómo podrían los pensamientos del pequeño bollo detenerlos? No se
rindió, solo creció, ya no correría el tren lleno de bocas, pero usaría sus acciones
reales para cumplir sus promesas de la infancia. Entonces el trabajo duro de las artes
marciales es la mejor prueba. Aún así lo dicen, siempre y cuando los niños Si están
dispuestos, no tendrán opinión. Es demasiado corto para vivir toda la vida. La visión
secular solo los hará vivir más cansados. Como padres, solo quieren que sus hijos
sean felices.
 
    Y la otra parte, Yan Xiaoming, que estaba custodiado por Ling Wu detrás de él,
abrió gradualmente su hermoso rostro con una sonrisa amable. Cuando escuchó a
Xiaowu proclamar su soberanía nuevamente, solo parpadeó. Las comisuras de las
comisuras de la boca se hicieron más profundas. ¿Se convertirá finalmente en la
nuera de Xiaowu? Esto no es absoluto. ¿Quién estipula que solo Xiaowu puede
casarse con él, pero él no puede casarse con Xiaowu? No lo olvides, él es el
emperador.