Capi

tulo 479    Qilian City también es astuta, ¿cómo podría no entender lo que quiso
decir? Sin embargo, sonrió mientras sus ojos se movían. Al principio, tenía la idea de
Yan Shengrui, pero debido a la apariencia de alguien, solo quedaba una cuota. Para
él, ya fuera Yan Shengrui o Zeng Shaoqing, podía Es suficiente para agarrar uno.
Tiene confianza y razón, pero no es lo suficientemente arrogante como para ser
desleal. No cree que la gente del Reino Qing realmente permita que la gente haga lo
que quiera. Las palabras del emperador son la mejor prueba.
 
 
 
 
    Por supuesto, la mayoría de las personas también entienden el significado del
emperador. Ling Jingxuan, que está familiarizado con el interior, miró a Yan Shengzhi
aún más sorprendido. Para Mao, siempre siente que el emperador de hoy se ha vuelto
inteligente. ¿Es su ilusión?
 
    Al percibir su vista, Yan Shengzhi casi no tenía una cara negra. Los icónicos ojos de
flor de durazno de la familia Yan lo miraron ferozmente. Ling Jingxuan sacó la lengua
con vergüenza, manteniendo la sonrisa indulgente de Yan Yanrui en su rostro. Sin
olvidar darle una mirada lánguida a su cuñado, sugiriéndole que no debería
preocuparse por su princesa, que generalmente lo acostumbraba a enfrentar al padre.
No es de extrañar que su familia Jingxuan esté perpleja, aunque, en asuntos
nacionales, siempre ha sido inequívoco.
 
    Las mujeres presentes miraron a Ling Jingxuan con celos y odio. ¿Qué demonios
hizo un granjero del campo, por qué podría conocer a un hombre tan bueno como el
Príncipe Sheng? ¡Nunca concubina! Así es como muchas mujeres lo sueñan, pero no
se atreven a pensarlo. El Príncipe Sheng, un hombre, todavía es agricultor, y no lo
pidió en absoluto. El Príncipe Sheng tomó la iniciativa de hacerle una promesa, y no
dudó en encontrar la garantía del emperador. ¿No puedes conocer a un hombre de
este tipo? "La princesa Sheng es realmente una bendición". De
 
    repente sonó una voz femenina crujiente y conmovedora, claramente envidiosa,
pero no fue difícil escuchar el sabor agrio. Todos lo escucharon, la persona que habló
no era otra persona, estaba sentada en Qi Una de las dos princesas detrás de
Liancheng, el velo brumoso cubre la mayoría de sus caras, y nada se puede ver con
sus ojos desnudos, pero una cosa es segura, las dos princesas son definitivamente
hermosas entre las bellezas. .
 
    "No te atrevas a comparar con las princesas, la concubina es solo una granjera de
primera clase, todo depende de ella y las princesas nacen con dignidad, y algunas
personas tomarán la iniciativa de enviarte lo que quieres sin decirles. Se estima que
hay muchas personas presentes". Envidiarlo ".
 
    Esto no es problema en la antigüedad. La mayoría de las personas están orgullosas
de su nacimiento prominente. Si lo expresan en la era moderna, Ling Jingxuan se
burla de que no son productivos y que solo comerán viejos. Una vez que estén libres
de la protección de sus padres, Es inútil.
 
    "Tía Nueve Emperador no se atreve a estar de acuerdo en esto. La felicidad de las
mujeres proviene de los hombres. No importa cuán honorables sean las princesas
cuando nacen, si conocen a un esposo espléndido, es solo una noble amante".
 
    Si Kong, por otro lado La jueza Jianmei levantó las cejas, no había tabú, y nunca
tuvo miedo de ofender a nadie. Los ojos de las dos princesas se llenaron
inmediatamente de quejas. Qilian City sentada frente a ellos los miró juguetonamente
y de repente miró al emperador arriba, diciendo: "No es un secreto Qingguo Guozhu,
este palacio no solo viaja, sino que también lleva a dos hermanas a elegir yerno.
Dado que Qingguo God of War, el Príncipe Sheng, es tan cariñoso, los otros hombres
deben ser buenos. El matrimonio de los dos países puede garantizar la seguridad
fronteriza. También espero que el anfitrión del Estado Qing permita que los dos países
se casen ".
 
       
 
         
Finalmente llegó, los ojos de Yan Shengzhi se estrecharon, otros también controlaron
cuidadosamente su respiración, y la escena de repente quedó en silencio.
 
    "El matrimonio es algo bueno. Definitivamente quiero apoyarlo. Me pregunto si las
dos princesas pueden tener un candidato favorito".
 
    Después de medio timbre, la voz de Yan Shengzhi sonó de repente. En principio, el
matrimonio entre países no es mejor que él. Se seleccionó un candidato más
adecuado, pero el Reino del Este era tan poderoso que ciertamente no permitiría que
las dos princesas se casaran con él, aunque quería traerlos directamente al harén,
para que no los perjudicaran.
 
    "Habla por ti mismo, el Señor del Reino Qing es un emperador iluminado y
ciertamente te satisfará".
 
    Qi Liancheng se volvió hacia un lado, sin olvidar ponerse un sombrero de copa para
Yan Shengzhi, las dos princesas levantaron los ojos avergonzados e inclinaron
rápidamente la cabeza. Y uno de ellos dijo con timidez y timidez: "Los seis hijos de
Wenwei Yuan Hou House están muy bien informados, son hermosos y esperan su
majestad".
 
    Después de que terminaron las palabras , la princesa miró en dirección a Zeng
Shaoqing, como si fuera verdad para él. Profundamente arraigado, Chu Yunhan
sentado al lado del emperador sacudió a su dios en un instante. No, Xiaoliu es suya.
No debe dejar que la princesa lo robe, pero en este caso, ¿cómo debería defender su
propiedad?
 
    El pánico casi aturdido no pudo evitar mirar en la dirección de Zeng Shaoqing y
otros, afortunadamente todos estaban prestando atención a Zeng Shaoqing, quien fue
seleccionado por la princesa, de lo contrario su mirada en este momento
indudablemente hará que mucha gente preste atención, pararse junto a él Chunxiang
estaba tan ansioso que no se atrevió a recordárselo en voz alta. Solo podía estirar la
mano y tirar de su túnica de fénix para recordarle que prestara atención a la ocasión.
Sin embargo, parecía que el efecto no era muy bueno. Chu Yunhan parecía estar
llorando.
 
    "Ling Yun" Ling
 
    Jingxuan llamó a Ling Yun susurrando algunas palabras cuando notó la forma
anormal de la reina. Esta última se retiró en silencio, aprovechando la brecha que
nadie había notado, y se acercó a Dongxiang que estaba esperando al lado de la
reina. En su conversación, Ling Yun tomó la mano de Dongxiang y rápidamente
escribió algunas palabras. Dongxiang asintió y se volvió hacia Chu Yunhan, usando el
cuerpo de Chunxiang para bloquearlos, frente a los labios silenciosos de Chu Yunhan.
 
    ¡No hay necesidad de preocuparse!
 
    Después de comprender sus labios, los ojos en blanco de Chu Yunhan estaban
claros y claros. Sus ojos los cruzaron a Zeng Shaoqing, pero se encontraron con la
visión de Ling Jingxuan a mitad de camino. Chu Yunhan se sorprendió, y luego se dio
cuenta de que Dong Xiang solo dijo que Jingxuan era Jingxuan. El corazón de pánico
que lo trajo inexplicablemente se calmó, y los dos asintieron, sabiendo el significado
del otro.
 
    Chu Yunhan se calmó temporalmente aquí, pero Zeng Shaoqing, que era una
fiesta, todavía estaba atrapado en el atolladero, enfrentando la atención de todos.
Zeng Shaoqing aún mantenía el encanto constante y el encanto maligno, pero no
podía evitarlo desde el fondo de su corazón. Saludos a los antepasados de la décimo
octava generación de la familia imperial del Reino del Este, jodiendo a su abuela,
porque podían resolverlo, se le ocurrieron.
 
    Aprovechando las vacantes que otros no notaron, Ling Jingxuan, que estaba
sentado a su lado, silenciosamente bajó la mano de la mesa, escribiendo nada más
que Chu Chu en la palma de su mano, nada más que eso. Rao es Zeng Shaoqing,
incluso astuto. No sé exactamente a qué se refería, y debido a que escribió Chu Ci,
sus ojos no pudieron evitar mirar a la deidad de arriba, y cuando se dio cuenta de su
preocupación oculta profundamente en sus ojos, Zeng Shaoqing casi no levantó la
mesa de inmediato. Nadie excepto Chu Yunhan.
 
       
 
         
"Nos conocemos desde hace mucho tiempo, y ahora Ben Fei sabe que usted está bien
informado.
 
    Ling Jingxuan estaba indefenso cuando vio su cabeza de olmo, pero lo miró
fingiendo ser ridículo, y su voz se elevó deliberadamente a los oídos de algunas
personas, incluso si sabía que la princesa era solo una palabra educada, bien conocida
La gente de Zeng Shaoqing todavía no pudo evitar inclinar la cabeza y reír, para decir
cuál de los yernos de la capital es el más desempleado, a excepción del Rey Fukun,
debe pertenecer a Zeng Liuye, la industria y el comercio campesino, el negocio es el
más bajo, el magnífico Weiyuan Houfu El yerno, la madre es la hermana del primer
emperador, la princesa del alto prestigio, no quiere heredar los negocios del padre, e
incluso no toca un poco de los asuntos políticos, y también eligió hacer negocios,
aunque se hace bien y vívidamente, pero en Todavía no sucumbe a los ojos de los
viejos bastardos, se ha descrito a esa persona como conocedora y realmente
insultante.
 
    "No hables de ti, no me di cuenta de que estaba bien informado, pero perdóname,
¿la princesa está realmente deprimida? ¿No estaría mal? El marido no puede estar
equivocado, roto. Mi reputación es trivial, y si rompo la reputación de la princesa, es
una gran cosa ".
 
    Aunque todavía no entiendo el significado de las palabras que Chu Ci escribió por
Ling Jingxuan, Zeng Shaoqing aún escuchó lo que dijo. El estado de alerta cooperó
con él. Se estima que pocas personas han visto a una persona que no escatimó
esfuerzos para degradarse. Muchas personas se rieron por esto. La princesa que lo
nombró anteriormente no pudo evitar los ojos rojos, y la culpa de los ojos le disparó
con la mirada desnuda.
 
    "Seis Maestros no necesitan menospreciarse, si no son personas conocedoras,
¿cómo pueden manejar tan bien a Xinyuan? Es tu habilidad la que la hermana mayor
está mirando".
 
    Otra princesa estiró los brazos como una angustia. Miró a Zeng Shaoqing sin
cortesía y también se distinguió de sus palabras: la que quería casarse con Zeng
Shaoqing era la Princesa Seis, y la otra era la Princesa Ocho.
 
    "Entonces solo puedo decir que la princesa no tiene ojos, y que el estado de los
comerciantes es el más bajo. El padre todavía está vivo. Hoy en día, mi padre todavía
está vivo. Solo cuando mi padre y mi madre se encuentren conmigo, me llamarán Liu
Ye". La separación es solo un hombre de negocios ordinario, y tienes que mirar los
rostros de otras personas cuando sales. ¿Se hará daño a la princesa? "
 
    Si Zeng Shaoqing ni siquiera podía refutar a una mujer, entonces él no era Zeng
Shaoqing. Cuando dijo esto, claramente le dijo a todos los presentes que no tenía
otra opción para casarse con la princesa de Lao Shizi, y les permitió elegir otro yerno.
La mayoría de la gente está silenciosamente de acuerdo en sus corazones. Si no dicen
nada, digamos que él ha esperado. Además de Yan Shengrui, él es una de las
personas que se avergüenza del emperador. Se puede decir que Weiyuan Houfu es la
familia más próspera de la capital. Si se vuelven a casar con el Este, la luna perderá
cuando estén llenos. Se estima que Weiyuan Houfu pronto disminuirá, y la elección de
Zeng Shaoqing es indudablemente inteligente.
 
    Por supuesto, las personas que se han olvidado de llevar su cerebro con ellos a
todas partes, y muchas personas piensan que es estúpido.
 
    "¿Seis señores se negaron a casarse?"
 
    Los ojos de Qi Liancheng se entrecerraron peligrosamente, derramándose de forma
dominante, y el emperador y sus sirvientes tenían la cabeza cerrada. Si es posible,
Zeng Shaoqing realmente quería darle un par de ojos grandes. Dadas las
circunstancias, también tuvo que contenerse e intentar sonreír lo más hippie posible:
"Temen equivocarse con las Seis Princesas. Desde la antigüedad, la mayoría de las
princesas han sido dignas de los héroes del mundo. ¡En el próximo pequeño
empresario, están realmente aterrorizadas!" Deben atreverse a apretarle a la
princesa, él garantiza que ella no sobrevivirá el día que se case con él.
 
       
 
         
"A la hermana ya no le importa, ¿por qué deberías preocuparte? Ya que ella misma lo
eligió, incluso si en el futuro es realmente perjudicada, este palacio no te culpará".
 
    Las palabras de Qi Liancheng se refieren a esto, es obvio que Debe ser él. Zeng
Shaoqing ha vivido durante casi treinta años y nunca ha sido tan terco como ahora.
Especialmente cuando piensa que su familia Yunhan no sabe lo triste que está, no
puede evitar querer matar. En este momento, la voz de la sexta princesa volvió a
sonar: "Gracias Sexto Maestro por su compasión, este palacio no tiene miedo a las
quejas".
 
    Sí, el maestro principal ha hablado, ¿puede Zeng Shaoqing seguir siendo así? Ling
Jingxuan, que está a su lado, se queda sin palabras y la apoya nuevamente. ¿Son
estas mujeres sencillas para la lana? ¿Quieres casarte con un hombre loco?