Capítulo 145

"Ahora, aunque hay un poco menos, mantenlo por el momento y espera a la
persona que realmente puede hacerse cargo del
 
    Pabellón Baiyun, podemos prepararnos para una gran pelea". Fuera del Pabellón
Baiyun, Ling Jingxuan envolverá el lingote de plata con facilidad La carga recayó en
Zhang Qing. Luego, deberían visitar al magistrado del condado de Hu, que se decía
que era honesto y que amaba a la gente.
 
       
 
         
"¿Esto? ¿Es realmente nuestro?",
 
    Preguntó Zhang Qing estúpidamente. El primo mayor solo dijo algunas palabras
casualmente. ¿Vendieron esas bolsas por cien o dos? Ciento dos, incluso si trabajó
duro durante diez años sin ganar ni comer, no podía ganar tanto. ¿Por qué vino su
primo aquí, el dinero parecía ser muy rentable?
 
    "Jeje ... ¿No lo viste? ¡Firmamos un contrato con los demás!"
 
    Al ver lo que estaba sorprendido, Ling Jingpeng lo abrazó en el hombro. Estaba
sorprendido y podía entenderlo. ¿No es el mismo cuando gana cien o dos a la vez?
Solo entonces comprendió completamente lo que quería decir con la mente de su
hermano mayor, y también trabajó más duro para ayudar a su hermano mayor a
hacer mermelada y esforzarse por mantener a su pequeña familia.
 
    "¿Lo vi, pero? ¿Tres primos, este dinero es demasiado bueno para ganarlo?"
 
    Zhang Qing siempre acepta un poco, y Ling Jingpeng no puede evitar reírse:
"¿Crees que son cien o dos? Después de eso, cada dos mil veintidós, ¿no debes
asustarte hasta la muerte? "
 
    " No, ¿no? "
 
    " Eso no es necesariamente, ¿no ves la mirada confiada y sincera de nuestro
hermano? Quiero esperar esos seis ¡Cuando vino el abuelo, deberíamos haber hecho
una fortuna, tal vez más de doce mil veinte! "
 
    Los ojos de Ling Nuopeng estaban llenos de admiración y firmeza, frente a la
espalda de Ling Jingxuan. Confiado y lleno de negocios.
 
    Después de mirar sus ojos, la conmoción en los ojos de Zhang Qing desapareció
lentamente, reemplazada por un inexplicable fanatismo y adoración. Antes de hoy,
solo sentía que el primo grande era muy poderoso, y dirigió al primo segundo y al
primo tercero. Después de toda la familia, en este momento de repente sintió que Big
Cousin no solo era tan poderoso, solo quería ser capaz de convertirse
instantáneamente en un dios mágico.
 
    "¿Por qué tienes que encontrar a Zeng Shaoqing? ¿No tienes miedo de que me
aleje de ti?"
 
    Yan Shengrui, que caminaba frente a él, no pudo ocultar sus quejas. Había un
sentimiento en su corazón que le decía que una vez que viera a Zeng Shaoqing, esas
cosas podrían perderse. Será recogido nuevamente, y teme no poder esconderse en
el país, y no puede estar con él y sus hijos en cualquier momento y en cualquier
lugar. En lo que respecta a los sentimientos personales, rechaza por completo estas
posibilidades.
 
    "Si te llevan tan fácilmente, no soy raro. Sheng Rui, quiero casarme temprano". Se
 
    detuvo y se volvió para mirarlo. La rara seriedad de Ling Jingxuan. Quería cooperar
con Zeng Shaoqing. También es cierto que llegó a estimular a Yan Shengrui para
restaurar su memoria. Esto es el resultado de su pensamiento repetido, no un
impulso momentáneo.
 
    "¿Entonces? ¿Qué pasa si tengo que dejarte después de recuperar mi memoria?"
 
    Como Sheng Rui, él y sus dos hijos fueron los únicos en su vida, pero como Yan
Shengrui, el único rey general de la dinastía Qing, tenía un hombro ineludible.
Responsabilidad, Bianguan era inestable debido a su desaparición, y el anciano
Zenghou Ye también tuvo que liderar el ejército, sin mencionar la oscura marea de la
familia real. Él, quien restauró su memoria, ya no podía ser tan egoísta para
protegerlos a todos, independientemente de las vidas del mundo. .
 
    "Entonces
 
    vete ". Encogiéndose de hombros, Ling Jingxuan dio otro paso, Yan Shengrui lo
tomó de la mano y lo obligó a retroceder: "¿Soy tan prescindible para ti?"
 
    Jianmei se arrugó con fuerza. ¿Cómo puede decirlo tan fácilmente?
 
    "Jeje ... ¿qué te parece!"
 
       
 
         
Sintiendo su anomalía, Ling Jingxuan no pudo evitar reírse, independientemente del
hecho de que los dos estaban en la calle, su mano se estiró y juntó sus dedos, tirando
de él mientras caminaba y dijo: "Ahora no sabemos si la presencia de Zeng Shaoqing
estimulará Restaurar completamente la memoria, incluso si realmente está
restaurada, Sheng Rui, como príncipe, tienes la responsabilidad y la obligación de
proteger a la gente del mundo. Aunque no soy tan bueno, no lo detendré. Puedes
hacer lo que debes hacer, yo Llevaré a mis hijos a que te esperen en Lingjia Village.
Cuando la frontera sea estable, la guerra no comenzará de nuevo. Nuestra familia se
reunirá. Para entonces, ¿deberías llevarnos a Beijing para conocerte? Me siento muy
allí. ¡Interesado! "Para
 
    ser correctos, él está interesado en el dinero en las billeteras de aquellos en la