Capi

tal. Incluso hasta ahora, la familia real no conocía su existencia, además de tener
un padre tan incómodo y su futuro es un poco. Es confuso, por lo que la gente no
puede ver con claridad.
 
    "Voy a ser oficial, ganaré un oficial para que papá regrese en el futuro, pero
también me gusta el tío Chu y no quiero que otros sean mi esposo". Después de
 
       
 
         
comprender la conversación entre ellos, Ling Wen se destacó y lo predicó en voz alta.
El objetivo, la cara pequeña está llena de firmeza, otros ganan Feng Guanxia por la
esposa de su madre, él es mejor, gana su puesto oficial para su padre, ¿la sensación
de que él es un funcionario es para su padre?
 
    "También quiero, padrino. También tengo que ser un funcionario como Xiaowen,
para hacer felices a mi padre y a mi padre, pero también para hacer feliz a mi
padrino".
 
    Tiewazi sentado en el regazo de Ling Jingxuan con la cara roja se mantuvo
ocupado, se sabía a sí mismo No hay Xiaowen Xiaowu inteligente, por lo que revisará
las cosas que el tío Chu enseña todos los días, para ser un funcionario con Xiaowen
en el futuro y hacer muecas por su padre.
 
    Ling Wu hizo un puchero y los miró de un lado a otro, y dijo después de un rato:
"No quiero ser un oficial, quiero ser un general".
 
    Las aspiraciones de los tres niños no están muy lejos, y varios adultos no pueden
evitar reír, incluso precoz y sensible. Chu Yan incluido, ya que para algunos pequeños
niños de libros están más emocionados que uno, los jóvenes maestros deben
convertirse en funcionarios y generales, ¿su futuro será peor? En este momento,
Song Xiaohu, Zhou Changsheng y Long Dashan juran en sus corazones que también
tienen que trabajar duro para mantenerse al día con el pequeño maestro.
 
    "¡Es bueno ser general, es mi hijo!"
 
    Al escuchar las ambiciones de Xiao Baozi, Yan Shengrui lo abrazó con decisión, y
tanto Chu Ci como Ling Jingxuan se rieron. ¿Esto también es hereditario?
 
    "Vamos, no importa lo que quieras hacer en el futuro, papá te apoyará por
completo, pero no importa si es un oficial civil o un oficial militar, no es tan bueno.
Para el funcionario, el énfasis está en los cuatro consejos para soplar, acariciar,
persuadir y hacer tributos, y La mentalidad de cuatro caracteres de crueldad, cuasi
precisión, estabilidad y tolerancia se puede entender en el corazón mediante el uso de
estos mantras de ocho caracteres, y entonces puedes ser un buen oficial. Después de
que hayas alcanzado tu meta algún día, debes recordar lo que dijo papá hoy. "
 
    Ling Jingxuan siempre les inculca sus propios resúmenes de experiencia, no
importa lo que esté bien o mal, no quiere que lo entiendan de inmediato. Más bien,
esperan poder tenerlo en cuenta y usarlo en la vida real en el futuro.
 
    "Sí, papá (papá)"
 
    San Baozi se alineó frente a él y se inclinó para saludar, aunque no lo entendieron
en absoluto, pero recordaron cada palabra que dijo. Vivo.
 
    "Jeje ... sé bueno, en resumen, todavía eres pequeño, no te presiones demasiado,
aprender es tu parte, jugar es también tu naturaleza, recuerda combinar el trabajo y
el descanso, no siempre estudies a ciegas, comprendes en la vida El verdadero
significado está lejos de lo que se puede presentar en los libros ".
 
    Tocando sus cabezas por separado, Ling Jingxuan habló con una mirada
significativa a Chu Yan que estaba parado a su lado. El niño de nueve años observa
estrictamente la ética y parece Al igual que un anciano, ha perdido la inocencia que
un niño debería tener. Si puede, espera poder ser un poco travieso, al menos no tan
ético.
 
    "Bueno, papá, lo sabemos". San Baozi asintió hábilmente, y todas sus pequeñas
caras estaban llenas de sonrisas inocentes.
 
    Desde que dijo que la serie de formas oficiales, Chu Ci guardó silencio, y la vista
de las dudas cayó sobre él durante mucho tiempo. Si no lo viera con sus propios ojos,
nunca creería que era solo un granjero ordinario.
 
    "Tío Chu, ¿cuál es el camino de un monarca? El monarca necesita gobernar el
mundo. ¿Está el benevolente habitado o el decisivo habitado?"
 
    Chu Yan preguntó de repente con una expresión seria en su rostro, nunca entendió
por qué la persona siempre se preocupa por ellos y los mira cruelmente con ojos
fríos. En su mente, es un monarca débil, pero su padre dijo que no puede ser un
monarca débil. Solo se puede decir que el maestro de la media, al final, ¿cuál es la
media, qué es un tirano, qué es el antiguo rey?
 
       
 
         
Quizás porque provenía de la familia real, él sería la única forma de ser rey tan pronto
como saliera, y el funcionario no tenía ninguna posibilidad con él.
 
    "Ambos no pueden vivir juntos, y los que maten decisivamente serán pobres
soldados. El mundo está destinado a no hablar de la vida, y los que son amables no
podrán sentarse en alto. Tarde o temprano, serán sacados del altar. Uno puede
imaginar su destino". La gente también es la forma de ser rey, orientada a las
personas, el llamado clima no es tan bueno como la geografía, la geografía no es tan
buena como la gente, la forma de gobernar el país, el Daan, una dinastía Ming que se
ha extendido durante miles de años. Es hora de matar decisivamente, internamente,
promover la virtud, cuidar a las personas, mejorar el pensamiento nacional, el cultivo
moral, la ética y la ley, la ambición puede determinarse, la mente puede restaurarse,
la gente puede reunirse, externamente, para defender la dignidad nacional, la tierra
completo, incluso si el derramamiento de sangre de la guerra, rendirá a los bárbaros,
Yao Wei de China, quien cometió Wei de China, una palabra, ¡castigue! Jun necesita
recordar que la gente es el país fundamental, solo hay personas ". Los
 
    reyes son la actitud correcta, el estado puede Con el Tao y el mundo en paz, Ling
Jingxuan no sabe si puede entender la pequeña conmemoración, o si también buscará
la posición suprema de la supremacía en el futuro, sin importar en qué dirección irá
en el futuro, lo hará. Espero que pueda recordar estas palabras.
 
    Nadie esperaba, Chu Yan preguntó casualmente, respondería tan bruscamente, sin
mencionar al padre y al hijo de Chu Ci, incluso Yan Shengrui no pudo evitar expresar
su lado, estas personas de la familia real no tienen forma de penetrar Vino a abrir la
boca. Si se convirtiera en el maestro del mundo, ¿viviría inevitablemente para
siempre? No, para ser correcto, cualquiera que haga el tipo de monarca que dice
debería ser famoso para siempre.
 
    Nadie se dio cuenta de que Ling Jinghan Zhang Qing, que acababa de consultar a
Chu Ci, también había escuchado su conversación. Con este fin, mientras se
beneficiaba mucho, Ling Jinghan no pudo ocultar su amargura. Si la persona que lee
más no es arrastrada por ese asunto, me temo que ya es un buen hombre ahora.
¿pero? ?
 
    El aliento de Ling Jinghan fue repentinamente agudo y firme, y la mano que
sostenía el libro se cerró inconscientemente. Definitivamente defenderá al hermano
mayor y dejará que la vieja familia Ling y todas las personas que se burlaron de ellos
y los intimidaron. Sus hermanos definitivamente no lo son. ¡Qué lástima, un día,
quiere que se arrepientan de morir!