Capítulo 720

: Lord Ye Jingxuan VS Emperador del Reino del Este (2)    "No quiero,
¿cómo se dice que el príncipe y la concubina son los invitados distinguidos invitados
por Qi Guo? Los problemas fuera de Bairili se pueden decir que las siguientes
personas no conocen a Taishan. ¿Qué dices ahora? Los talentos, aunque son la gente
de la casa de atrás, en ocasiones apreciarán sus plumas. Como los generales se
atreven a asumir que la concubina es un asesino sin ninguna evidencia, entonces
todos deberían haber hecho lo suficiente para soportar las consecuencias. Preparación
psicológica, todas las experiencias de la edad en la escena están por encima de la
concubina, por lo que hay pocos malentendidos con la concubina. Si resulta que el
general Han murió de embriaguez y muerte súbita, la consorte le pidió que se
arrodillara ante el príncipe y ¡Ben Fei
 
       
 
         
               
 
 
    confesó su error! "Al final, el cuerpo de Ling Jingxuan era más afilado, y toda la
persona era como un erizo, y no podía permitir que otros lo tocaran.
 
    Se dice que todos los generales en la ciudad de Qilian y Dongguo fruncieron el
ceño y malinterpretaron que era normal que la gente admitiera un error, pero esto
estaba relacionado con la cara de Dongguo. Casi todos estaban en conflicto. Los
conmovió a todos para admitir sus errores. Este asunto será publicitado. ¿Cómo
pueden salir a conocer gente más tarde?
 
    Sin embargo, la actitud de Yan Shengrui Ling Jingxuan es muy firme, sin ninguna
concesión, y parece que no les han dado más opciones.
 
    "Cualquiera que haga algo mal tendrá que pagar un precio. Si este asunto se
coloca en el país de la dinastía Qing, la concubina básicamente ni siquiera necesita
demostrar que puede disponer directamente de usted bajo el cargo de príncipe
concubina, al ver a los dos Para el país que siempre ha sido pacífico y amigable, la
concubina no quiere tu vida, siempre y cuando te inclines a admitir errores o incluso
te niegues a admitir errores, y deliberadamente intimides a mi
 
    Qingguo . Dijo bruscamente, sus palabras no son falsas en absoluto. En el país, las
personas que se atreven a faltarle el respeto, la hierba de la tumba es más alta que
las personas. Todo lo que quiere es usar dientes para dientes, romperles la cara,
bajar las cabezas que piensan que son nobles, A veces, matar no es la única forma de
tomar represalias, y la muerte es solo el dolor de morir, pero otra forma puede
desgarrarlos, revelando profundamente al alma débil y dejándolo pisotear. , Torturar
instantáneamente sus mentes es mucho más rápido que matarlos. "La princesa no
necesita usar el Estado Qing para presionarnos, no sería aterrador, ya que la princesa
ya ha abierto tus términos, es razonable y razonable. ¡Te lo prometo!
 
    El general Chen estaba muy enojado, pensando en la insoportable situación de
Han. Esto fue nuevamente en los Reinos del Este, y decidieron que no podían hacer
muchas bromas, y simplemente aceptaron impulsivamente, y otros generales
pensaron claramente Similar a él, excepto que la ciudad Qilian de arriba miraba
pensativamente a Ling Jingxuan, estaba demasiado tranquilo y la calma era un poco
anormal. Con su astucia, era imposible pensar en eso, incluso si Han Bushi era
realmente una muerte súbita, en su lugar. En el pasado, también se puede decir que
fueron asesinados por él. ¿De dónde vino su calma? O tal vez, ¿qué otros trucos
tiene?
 
    "Maestro Qi Guo, los generales han aceptado la condición de la concubina, ¿qué le
 
    parece ?" Sin darle la oportunidad de entender, Ling Jingxuan lo miró. Ya que se
atrevió a comenzar bajo los ojos del público, ¿dejaría el control? ? Son demasiado
pequeños para mirarlo también.
 
    "Creo que es más apropiado esperar a que los médicos vengan y hablen de ello".
 
    Por comprensión y protección contra Ling Jingxuan, Qi Liancheng no estuvo de
acuerdo con él positivamente, y no fue estúpido. Una vez que se confirmó que no
estaba envenenando y asesinando a Han Bu Los generales le dieron una reverencia
para admitir que sus errores fueron pequeños y que estaba dañando la cara del Este.
Sin certeza absoluta, no podía asentir fácilmente. La cara del Este no permitió ningún
daño a la situación. "Los
 
    ojos de repente cayeron, Ling Jingxuan dijo cruelmente, ¿jugar este truco con él?"
¡Eh, que ocupen cualquier bien, la belleza no lo matará!
 
    "No soy más que uno". "
 
    Este palacio es una visión real del poder de las grandes potencias. Fueron ellos
quienes comenzaron a golpear a la gente al principio. Ahora son ellos los que están
indefensos. Realmente engañan al Estado Qing y al Estado Oriental",
 
       
 
         
respondió Qi Liancheng. El sonido ridículo que se insertó repentinamente se cortó
rígidamente. En el mismo disfraz de reina, la cara malvada y conmovedora de Xue
Wuyang era desprecio. La vista de Qi Liancheng mirándolo instantáneamente parecía
arder. Desafortunadamente, ¿qué es la vida de Xue Wuyang? He aprendido una
palabra de miedo y su disuasión en este momento, a lo sumo, son los funcionarios
civiles y militares los que lo asustan. Si quieres asustarlo, Xue Wuyang, es imposible
en la próxima vida.
 
    "Lo que dijo la Reina es que desde la antigüedad, es natural que los fuertes
intimiden a los débiles. Sin embargo, incluso si el país verde no es tan poderoso como
el este, es uno de los tres países más importantes del mundo como nuestro país
occidental". El príncipe marido vino, pero dejó que sus subordinados humillaran a los
dos una y otra vez, pero fue demasiado ". Yu Chili, que no sabía cuándo volvería,
sacudió el abanico plegable y se dijo a sí mismo, todos lo miraron. Se puede concluir
que Dong Guo ha encontrado fallas deliberadamente desde el principio. Incluso si el
General Han no es el caso, se atreve a apostar por la parte superior del artículo, y
definitivamente habrá otras cosas esta noche. Son demasiado obvias para que los
ciegos las vean. .
 
    Los dos cantaron uno armonioso, pisotearon y humillaron al Reino del Este, tanto
dentro como fuera del discurso. Qilian City y un general estaban todos enojados. Uno
de ellos saltó y los señaló y gritó: "Xihou, Yuchi, no creas que eres del Reino
Occidental. Te hubiera temido, ¡así que es mejor hablar con algo de
 
    moralidad ! "El Reino del Este, independientemente de su fuerza nacional y su
fuerza militar, siempre ha estado por encima de los países Ling y Qingxi, e
indirectamente ha cultivado su autoproclamada superioridad superior. ¿Cómo no se
les puede permitir repetirlas una y otra vez? ¿Y tres insultos?
 
    Wei Chili, si hay una ceja aparentemente levantada, con una sonrisa extraña en la
esquina de los labios, los ojos de fénix demoníacos de Xue Wuyang barrieron
ligeramente sus dedos, señalando sus dedos, los ojos gradualmente acumularon
intención asesina, el segundo siguiente, intuición de todos Un destello de luz roja
brilló, señalando a su general que era muy consciente del feroz viento de la palma, y 
rápidamente quiso sacar un cuchillo para luchar, pero ...
 
    "¡Palmada!"
 
    "¡Golpe!" Pero
 
    su mano solo tocó el cuchillo El mango obligó a la persona a presionar hacia atrás,
y luego, el cuerpo alto y robusto voló por todas partes, y la imagen roja como la
sangre se deslizó de repente, y cuando cayó de nuevo en el suelo, rebotó y fue pisado
nuevamente en el pecho. Presionado hacia atrás ferozmente.
 
    "Puff ... tos y tos" La
 
    espesa sangre brotó. El hombre pareció sofocarse. No pudo evitar toser
violentamente. Xue Wuyang pisó su pecho y se inclinó. El hermoso rostro del demonio
estaba cubierto de espíritus malignos y sedientos de sangre: "Este palacio no es tan
bueno como el discurso del Príncipe Sheng. Esta vez, mirando la cara del Reino del
Este, este palacio te perdonará la vida de un perro. ¡Si la próxima vez, no serás
perdonado
 
    !"
 
    Cuando cayó la última palabra, Xue Wuyang lo pateó en la cintura y lo echó de
nuevo. El hombre ni siquiera podía gritar, su cuerpo golpeó el obstáculo y se desmayó
directamente. La mayoría de las personas que vinieron a esta escena no pudieron
evitar fruncir el ceño, por lo que las artes marciales profundas y las artes marciales
de aquellos que pueden convertirse en generales no son buenas, pero el hecho es que
no hay espacio para que la otra parte contraataque, y un segundo lo mató al instante.
Palacio fantasma rey!
 
    Efectivamente, ¿es el Reino Occidental su mayor obstáculo? Qi Liancheng
entrecerró los ojos ligeramente y no quiso perseguirlo, sino que agitó la mano para
hacer que la persona lo llevara hacia abajo.
 
       
 
         
"Señor Qi Guo, deja que este palacio y el emperador vengan a darte testimonio. La
solicitud de la princesa Rensheng no es excesiva. Has perjudicado a otros, y no es
apropiado disculparte. Por el contrario, si es una mano venenosa debajo de él, lo que
quieres es La vida de una familia de tres personas puede incluso dañar a toda la
dinastía Qing. Todavía quieres ser un pícaro en un trato tan rentable. Si se pasa,
¿cómo? Los Reinos del Este ya no tienen que jactarse de ningún país grande, solo
arriba y abajo del país. ¡Es una pena salvar mi cuello por mí mismo, y es una pena
salvar mi vida! "
 
    Qi Liancheng no lo molestó, no significaba que se detendría. Dado que no disparó,
disparó, debido a su amistad con Ling Jingxuan, ¿debería decir algo para ayudar?
También quería saber cómo Jingxuan demostraría su inocencia.
 
    "Está bien, ¡te lo prometo!" Después de
 
    mirar a Si Kongqi, Qi Liancheng asintió con los dientes cuando vio que no parecía
detener nada. "¡Ven aquí, por favor pregúntale al doctor!"
 
    Después de contener algunas palabras, Qi Liancheng enojado Fuyou se recostó.
 
    "No es necesario".
 
    Una vez más, lo detuvo cuando el eunuco estaba a punto de irse. Ling Jingxuan se
retiró ligeramente de los brazos de Yan Shengrui, mirando a los ojos dudosos de
todos: "Ya que sabes que Ben Fei es bueno en el uso de drogas, también debes
saber, Las habilidades médicas de Ben Fei también son únicas en el mundo. No es
necesario contratar a un médico. Ben Fei te dejará ver por ti mismo. Murió
repentinamente o fue envenenado por Ben Fei ". El
 
    médico no tiene fronteras, pero es una nacionalidad. El médico del país puede
creer que la cerda puede trepar al árbol, no es tan estúpido como para cavar un hoyo
para enterrarse.
 
    "Los médicos y médicos de Wang Fei no son falsos, pero ahora eres sospechoso. Si
lo diagnosticas, ¿cómo puedo estar convencido?"
 
    Los ojos entrecerrados de Qi Liancheng reflejaron una luz peligrosa y feroz. ¿Es
este su segundo movimiento? Es un poco demasiado para leer.
 
    "No, Lord Qi Guo estaba equivocado. No fue diagnosticado por Ben Fei. Fue
diagnosticado por todos los presentes".
 
    Ling Jingxuan sacudió su dedo y sus labios delinearon un arco extraño, pero todos
estaban confundidos por él. Incluso los ojos de Yan Shengrui eran rápidos. Después
de una pequeña duda, pero sin confiar en su nuera, Yan Shengrui lo mantuvo en
silencio al final.
 
    "¿Oh? ¿Cómo nos pide Princess que diagnostiquemos juntos?"
 
    Wen Yan, Qi Liancheng también torció los labios, Ling Jingxuan no tenía ningún
significado para explicarle, simplemente se dio la vuelta y le dijo a su príncipe:
"Príncipe, ¿puedes ayudarme a cadáver?" ¿Aplastado sobre la mesa? Esto no es fácil
de diagnosticar para todos sobre la mesa "."
 
    ¡Golpe! "
 
    Yan Shengrui asintió y caminó hacia el cuerpo sin decir una palabra. Cuando todos
pensaron que al menos respetaría a los muertos, Yan Shengrui levantó el pie. Él
pateó el cuerpo sobre la mesa con un pie, y el cuerpo no rígido se extendió
automáticamente. La gente en el Este no pudo evitar rechinar los dientes, y no pudo
evitar apresurarse para abanicarles algunas orejas grandes, su comportamiento es
simplemente El mayor insulto a los difuntos, e incluso a sus generales en el Reino del
Este.
 
    Demasiado perezoso para ignorar sus ojos crueles, de todos modos, nunca han
sido amigables, Ling Jingxuan se movió un poco, caminó hacia el cadáver y miró
hacia abajo, luego siguió inmediatamente la atención de todos y lentamente sacó una
cuerda roja. En su boca, agarró el cabello esparcido al azar con ambas manos y lo
jaló con una soga varias veces. Comparado con el cabello fresco y noble de la corona
dorada al principio, el estilo del chal de pelo largo anterior era ilimitado. Lo único que
ha cambiado es que no importa qué tipo de apariencia, puede captar la atención de
los demás, y las personas pueden inconscientemente mirarlo.
 
       
 
         
                Capítulo 721: Significa cruel    "¡Lágrima!" Mientras
 
 
 
 
    todos seguían inmersos en su aprobación de diferentes miradas, Ling Jingxuan ya
se había inclinado, y no sabía dónde encontrar un cuchillo extraño para separar la
ropa de la parte superior del cuerpo del general Han. Cuando vio el cuchillo, Qi
Liancheng respiró asfixiado, estaba demasiado familiarizado con el cuchillo y todavía
tiene una mano alrededor de él. Debido al cuchillo de forma extraña, su cuerpo
estaría exhausto como está ahora. Se mantienen todo tipo de materiales medicinales
preciosos en el palacio, me temo que morirá.
 
    "¿Qué quieres hacer? La muerte es grande, ¿cómo puedes ser tan cruel con un
cadáver?"
 
    Al ver que el cuchillo en su mano iba a ser atraído contra el cuerpo de Han, el
general Chen quería agarrarlo y tirarlo, pero su El movimiento era obviamente más
lento. Yan Shengrui abrió la mano sin pensar. La otra mano abrazó a su nuera y la
apartó a un lado. Los generales se apiñaron. Nunca dejarían que el general Han
insulte casualmente. Cadáver.
 
    "Cuando la gente muere como una lámpara, ¿por qué deberían ser crueles?
Digámoslo de nuevo, ¿no quieres la respuesta?" Al
 
    inclinar la boca de Yan Shengrui perezosamente, Ling Jingxuan ridiculizó, Dong
Guo fue a luchar todo el año y no mostró piedad por los vivos. Pero ahora, ¿qué
crueldad le dijo que se burlara de él?
 
    "De todos modos, no podré dejarte mover el cuerpo del general Han". El
 
    general Chen se atragantó, su ceño se frunció instantáneamente, y esta princesa
Sheng parecía más difícil de lo que pensaban.
 
    "¿Cómo limpiar las quejas de Ben Fei sin mover su cuerpo? General Chen, ¿podría
tener miedo de perder, avergonzar deliberadamente a Ben Fei?"
 
    Levantando las cejas, Ling Jingxuan lo provocó más fácilmente, disecando el
cadáver, qué tan grande es el asunto ¿Muy serio? Bueno, admite que hay una manera
más fácil. Esta es la forma sangrienta que elige deliberadamente y definitivamente
agregará a ellos. Desde que llegó a los Reinos del Este, son todos iguales a los de los
pequeños países afiliados. Humillación aleatoria, sin tener en cuenta la decencia de
Qing Guo, es hora de hacerles saber si Qing Guo es tan bueno para intimidar.
 
    "Princess es una doctora divina, ¿debería haber más de una forma de
diagnosticar?"
 
    El general Chen no es estúpido. Ling Jingxuan posa solo para humillarlos. Incluso si
no quiere decir eso, el general Han está muerto, no puede dejar que lo insulte.
 
    "¿Es esta la única forma de ganarse la confianza de la gente, no es así? General
Chen, ¡le doy dos opciones, ya sea rendirse, o simplemente dejarme caer!" Los
 
    ojos de repente se condensaron, Ling Jingxuan ordenó indudablemente, Xiaodanzi
Todavía hay uno durmiendo en la habitación. Aunque hay un tigre en él, y el equipo
Thunder dirigido por Qin Muyan lo está protegiendo, todavía no se siente cómodo y
no quiere perder el tiempo con ellos.
 
    "¿Te atreves?"
 
    , Dijo Wen Yan, todos se pusieron furiosos al instante. Todos son personas
distinguidas. ¿Por qué han sido menospreciados? Ling Jingxuan equivale a provocarlos
a todos.
 
    "¡Humph!",
 
    Pi Xiaoxun resopló fríamente, Ling Jingxuan empujó suavemente a Yan Shengrui,
avanzó paso a paso, todos eran como un gran enemigo, su cuerpo estaba tenso al
instante, y algunas personas incluso se estiraban para salir en cualquier momento.
Sai Jian, Yan Shengrui y Xue Wuyang contuvieron la respiración y notaron que si
alguien intentaba lastimarlo, sin duda se apresurarían, ¿pero uno?
 
       
 
         
"
 
    Ban Bian Bian " Ling Jingxuan no hizo nada, solo movió sus pasos así, y un grupo
de personas que podrían ser encabezadas por el general Chen cayeron uno por uno.
Cuando llegó al frente del cuerpo, básicamente nadie podía ponerse de pie. Dijeron
que se pusieron de pie, eran como una playa fangosa, e incluso levantar las manos se
convirtió en lo más lujoso. Hasta este momento, no sabían cuán terrible era la
primera princesa de la dinastía Qing, afortunadamente solo usaba Si drogas como
Ruanjinsan son extremadamente venenosas cuando están manchadas de sangre, me
temo que todas están muertas en este momento.
 
    "Maestro Qi Guo, es mejor dejar que su gente no se mueva casualmente. La
próxima vez que la concubina no pueda garantizar si se puede mover o no".
 
    Ling Jianxuan barrió fríamente en Qilian City sobre él, Ling Jingxuan advirtió
fríamente que no tenía poder interno, cinco sentidos. No eran tan sensibles como Yan
Shengrui, pero él era muy sensible al espíritu asesino. En ese mismo momento, sintió
el aire asesino pululando en todas direcciones. Los guardias de las sombras en esta
habitación lo miraban fijamente.
 
    "¿Por qué la princesa Wang debe hacer esto?"
 
    Qilian Town se sentó en una silla y miró el cuerpo del general Han con cierta
mirada, y Ling Jingxuan se burló: "¿No te esfuerzas?"
 
    Después de terminar el discurso, Ling Jingxuan dejó de cuidarlo.Los ojos de Qi
Liancheng brillaron, y en un lugar donde nadie podía ver, hizo un gesto en silencio, y
en la oscuridad, una figura se fue en silencio.     El sonido de
 
    "rasgar" la
 
cuchilla que atravesaba la piel sonó claramente, y el rico olor sangriento se fue
volando. Los generales de los Dongguo que yacían en el suelo lucharon por sentarse
cuando vieron que el estómago de Han estaba abierto. Cuando tenía una boca larga y
ensangrentada, todos odiaban sus raíces con fuerza. Mirar los ojos de Du
Lingjingxuan era como pelarlo, se atrevía a tratar a su general en el este con medios
tan crueles, este odio, ellos ¡Debe ser recuperado de él uno por uno!
 
    Tan pronto como una persona muere, el corazón deja de latir y la sangre deja de
fluir. Debido a la gravedad, la sangre convergerá hacia un lugar bajo antes de
coagularse, formando las llamadas placas, porque cuando Han Bushiu murió poco
después de que el bisturí le cortara la piel, Debido a que la sangre aún no se ha
coagulado, también habrá sangre fluyendo. Después de un día de la muerte, la
sangre está completamente coagulada. En ese momento, la sangre básicamente no
volverá a sangrar, ignorando el odio de los alrededores como si se tragara su vida,
Ling Jingxuan se rascó con un escalpelo Con la sangre abierta, metió la mano y
agarró el cálido estómago de Han Buduo con precisión. Entre varios golpes del bisturí,
sacó todo el estómago.
 
    Con las manos ensangrentadas sosteniendo su estómago ensangrentado a una
altura que todos pueden ver, Ling Jingxuan dijo con un corazón casi frío: "Este es el
estómago, todo lo que las personas ingieren entrará en él, y su cuerpo puede ser
digerido por su digestión peristáltica. suministro de nutrientes, si realmente
envenenado al general Han, el estómago debe ser capaz de detectar la reacción de
veneno, en cuanto a la forma de detectar, pienso que usted debe saber, el viejo
médico, estás en problemas lo detecte. ""
 
    toque ? "
 
    Ling Jingxuan dijo que le envió el estómago a Xiao Yuyi, asustándolo para que
retrocediera una y otra vez, y finalmente cayó al suelo con las nalgas. Sus ojos casi
miraron el estómago ensangrentado y el cuerpo no pudo evitar rodar. Xiao Yuyi no
pudo soportar esta imagen sangrienta y cruel. Se arrojó y vomitó violentamente. La
mayoría de los demás quedaron estupefactos por sus métodos y acciones limpios,
vistiendo un gran vestido rojo de princesa de primer grado. Tiene el estómago
ensangrentado en las manos manchadas de sangre, y la imagen es como si el
demonio caníbal se estuviera preparando para disfrutar la comida. Es más aterrador y
aterrador. Qilian City y Sikong, que son emperadores Jue no pudo resistir los diversos
giros y contracciones de los músculos faciales. Al mirar a Ling Jingxuan, no sintió
nada en absoluto. En comparación con el estudio de la ciencia médica, la anatomía de
los cadáveres una y otra vez, y la operación de casi todos los días al forjar cirugía
médica, este grado realmente no es Que tipo de.
 
       
 
         
"Dado que el viejo médico no se atrevió a venir, entonces Ben Fei vendrá solo". No
 
    es que no sepa cuán mágica es esta imagen para estos antiguos, pero a Ling
Jingxuan no le importa en absoluto. Incluso se puede decir que deliberadamente
quería repugnarlos. Hará esto: "Maestro Qi Guo, ¿no le importa tomar prestados sus
palillos de plata?" Como él
 
    dijo, Ling Jingxuan tomó el estómago y se acercó. El Guardia Real de las Sombras,
que estaba escondido en la oscuridad, temía que aprovecharía la oportunidad para
lastimarlo. Mientras estaba fuera, Ling Jingxuan solo los miró ligeramente, y puso su
estómago sobre la mesa para comer en Qilian City, y todos solo podían mirarlo
tontamente mientras levantaba los palillos de plata para que Qilian City comiera
desde el frente y la parte posterior del estómago. Inserte el extremo, el ácido del
estómago y el licor encerrado en el estómago fluyen, Rao es estos años de batalla, y
los cadáveres han visto el cadáver, y los viejos no pueden evitar vomitar, están
equivocados, realmente Mal, el Príncipe Sheng es mucho más aterrador que Xihou.
Este evento, sin duda, les dejará una sombra psicológica. Se estima que esta vida
será inolvidable.
 
    El estómago de Yan Shengrui Xue Wuyang también se revolvió, pero para la
seguridad de Ling Jingxuan, los dos todavía dieron un paso adelante, Ling Jingxuan
les lanzó una pequeña sonrisa e hizo que sus cabezas fueran negras y abuelas, en
este caso Él realmente se rió, el médico realmente no lo hizo, de repente no pudieron
evitar simpatizar con Zhao Shan y los médicos, cuando aprendieron a realizar una
cirugía con él, cuando operaban cerdos y ovejas, tenían miedo ¿Es más desagradable
rodar?
 
    Unos cinco minutos más tarde, se estimó que casi se tocaba. Ling Jingxuan sacó
dos palillos insertados en su estómago. Los palillos de plata no mostraron signos de
ennegrecimiento debido al veneno, excepto por una pequeña mancha de sangre. De
hecho, la muerte no se debió al envenenamiento. Ling Jingxuan sostuvo los palillos
para que cada uno de ellos pudiera ver claramente, y finalmente lo envió a la ciudad
de Qilian.
 
    "¿Lord Qi Guo puede ver claramente?"
 
    "Bueno,
 
    quítatelo ". Qi Liancheng saludó con disgusto, sin atreverse a decir demasiado,
temiendo que vomitaría como el resto de la imagen, independientemente de su
imagen. Sabía que Ling Jingxuan era feroz y venenoso. Era más venenoso en ese
momento, pero nunca soñó que era tan venenoso, no sabía por qué, incluso lo temía
un poco.
 
    Tirando los palillos sobre la mesa, Ling Jingxuan se dio la vuelta, Yan Shengru sacó
la cremallera y sacó la mano, se limpió cuidadosamente la sangre y la suciedad de la
mano, Xue Wuyang dijo de manera oportuna: "Como resultado, todos lo vieron.
Resulta que usted Todavía se puede confiar en su médico. Ha perjudicado a la
princesa Sheng y a los generales de los Reinos del Este. Debe confesar sus errores. "
 
    Es decir, de hecho, Xue Wuyang sentía curiosidad por la muerte y le dijo
directamente: La muerte de Han Buba definitivamente fue causada por Jing Xuan,
pero simplemente no pudo entender, ¿cómo exactamente lo hizo, hizo algo con los
palillos de plata? ¿O el veneno vino de la piel o de otro lugar, por lo que no se detectó
en el estómago?
 
    Se dice que un grupo de generales en el Reino del Este que ya estaban
avergonzados están aún más desesperados. Si no pueden volver a Dios en este
momento, entonces son realmente en vano. Todos están engañados. Ling Jingxuan
acaba de cavar un pozo, etc. Saltaron por su cuenta y, por cierto, los repugnaron,
pero todavía no lo creían hasta ahora. Han Buduo murió repentinamente debido al
consumo excesivo de alcohol. Siempre sintieron que la princesa Sheng había hecho
algo, solo ellos No lo sé, pero lo que se ha dicho debe cumplirse. No solo ya no
pueden culparlo, sino que incluso tienen que inclinarse para admitir sus errores.
 
       
 
         
"Bache"
 
    De repente, mientras Yan Shengrui Ling Jingxuan esperaba a los autoproclamados
generales nobles de Dongguo para subir y darles una reverencia, escucharon disparos
y susurros de tigre débilmente por la noche. Sin embargo, solo levantaron sus pasos,
el cuerpo de Ling Jingxuan retrocedió abruptamente, aprovechando la vacante a la
que nadie podía reaccionar, sobre la mesa, el siguiente segundo, se insertó una aguja
de plata en el cuerpo de Qilian City, fría y afilada El bisturí descansaba firmemente
sobre su cuello.
 
    "¡Si no quieres ver morir a tu amo
 
    , solo deja la mano de obra y la capital!" Ojos asesinos barrieron con frialdad, Ling
Jingxuan le gritó casi frenéticamente a la impetuosa Guardia Real de las Sombras, y
al mismo tiempo, lo alcanzó. El escalpelo en su cuello perforaba decisivamente su piel
superficial, y la sangre corría por la herida. Maldita sea, sabía que las cosas no serían
tan simples. Hubo un movimiento tan grande afuera, debe haber sido un accidente de
grupo pequeño, él Debe terminar lo antes posible.
 
    Yan Shengrui Xue Wuyang, que respondía, también apareció detrás de ellos para
evitar que otros lo atacaran por detrás. Si Kongzhu también convocó a su guardia en
la sombra y les ordenó que protegieran a Xue Wuyang. Nadie esperaba que, después
de detenerse, las cosas de repente cambiaran bruscamente y se convirtieran en lo
que son ahora.
 
    "¡Ciudad Qilian, deja que tu gente se escape, de lo contrario no me importa
cortarte el cuello directamente!"
 
    Al ver a todos los guardias de la sombra inmóviles, Ling Jingxuan, ansioso por ver
las pequeñas albóndigas, no pudo evitar agravar la fuerza. Amenazando a Qilian City
para que diera órdenes, desde la última vez que secuestraron al gran moño, esta es
la segunda vez después de venir a este mundo, y asustado desde el fondo de su
corazón para capturarlo con fuerza, esta vez, también por su pequeño hijo. .
 
    Yan Shengrui, que estaba de pie detrás de él, lo miró angustiado. También estaba
preocupado por las pequeñas albóndigas, pero estaba aún más preocupado por el
colapso de su nuera. Las pequeñas albóndigas estaban bien. Si algo realmente
sucedió, ¿Jingxuan él? Yan Sheng sacudió la cabeza violentamente, evitando por la
fuerza seguir pensando en esa posibilidad, solo imagina que se sentía tan angustiado
que estaba a punto de separarse.
 
722 La pequeña bola aterrorizada    "¡No puedes escapar, este es el Reino del Este!"
 
 
 
 
    Después de todo , es el emperador de un país, y parece que lo retuvieron como
rehén. Al principio, decidió mover a Ling Jingxuan y su hijo. Levantarse arruinó su
plan, pero no importó, parecía que amaba mucho al pequeño gordo, incluso si lo
atrapaba, no creía que Yan Shengrui Ling Jingxuan se atreviera a obedecer.
 
    "Qiliancheng, ¿me
 
    mirarás demasiado pequeño?" Los ojos de Ling Jingxuan se entrecerraron
peligrosamente, y la muñeca de Ling Jingxuan se volteó, y el bisturí contra su cuello
fue repentinamente insertado en su brazo.
 
    "¿Ah?"
 
    El dolor reflectante del llanto de Qi Liancheng, Ling Jingxuan sacó el escalpelo con
frialdad, y la sangre empapó instantáneamente su ropa, y otra voz dolorosa reprimida
por la fuerza sonó suavemente.
 
    "¡Su Majestad!"
 
    Los generales que cayeron al suelo y no podían moverse, gritaron exhaustivamente
y rodearon a sus guardias de la sombra real para reducir al instante el cerco, Ling
Jingxuan se burló, y la punta afilada del bisturí se acercó a la ciudad de Qilian. Sin
duda sobre el brazo ensangrentado, si se atreven a dar un paso más cerca,
definitivamente intervendrá, y el asunto ha llegado a este punto, ya no pueden ser
amables entre sí.
 
       
 
         
"¡Retírate!"
 
    Llevando el dolor agudo del cuerpo, los ojos de Qilian Cheng se volvieron hacia los
guardias de la sombra real. Su cuerpo ha sido arruinado por las toxinas durante
muchos años, y ahora está aún más fragmentado. Si continúan estancados, él cree
absolutamente que Ling Jingxuan perforará el agujero de sangre en su cuerpo, es
descuidado, porque las náuseas anteriores y la agitación repentina que se escuchó
repentinamente afuera fueron negligentes y les dejaron tomar el vacío legal.
 
    "¡Si!"
 
    Los Guardias de la Sombra Real, me miras y yo te miro, tienes que retroceder
lentamente. Al mismo tiempo, Ling Jingxuan volvió la cabeza para mirar a su hombre.
Yan Shengrui dio un paso adelante, y todos escucharon solo un clic, la mano de la
Ciudad Qilian. Después de ser cortado con una postura extremadamente retorcida,
una mano suprimió su mano casi abandonada. Yan Shengrui lo agarró del cuello con
el revés. Ling Jingxuan tomó la aguja de plata que fijaba su cuerpo y el bisturí todavía
estaba apretado. En su cuello, el esposo y la esposa lo mantuvieron moviéndose paso
a paso, y Si Kongzhu y Xue Wuyang también trajeron a sus guardias en la sombra al
pasado. Ya no es necesario que descubran si ya han unido sus fuerzas. En Ling
Jingxuan Cuando el cuchillo en su mano tocó el cuello de Qilian City, no, es correcto
decir que cuando Qilian City movió a un pequeño grupo de personas, esta guerra ya
había comenzado.
 
    "¿A dónde quieres llevar a tu majestad?"
 
    Cuando pasaron junto a los generales, el general Chen tendido en el suelo miró
enojado a Ling Jingxuan. Si previamente no había respetado el cuerpo de Han, quería
matarlo. Sus palabras, ahora solo quiere apuñalarlo con miles de espadas, ¡su
comportamiento equivale a pisotear a su país!
 
    "¡Espera hasta que puedas pararte y preocuparte!"
 
    Ling Jingxuan lo miró con frialdad, y Ling Jingxuan escoltó a Qi Liancheng con Yan
Shengrui, los generales destrozaron sus raíces una por una, la guardia de sombra de
la Ciudad de Qilian No nos atrevimos a relajarnos por un momento, siempre rodeados
fuertemente, esperando oportunidades para encontrar un avance en cualquier
momento, para rescatar a su maestro.
 
    La estación es muy grande. Ling Jingxuan vivía en East Cross. Caminaron por
varios pasillos desde la sala principal. Algunos inconvenientes eran inevitables en la
noche. Cuando los disparos se hicieron más fuertes, parecieron escuchar el grito del
pequeño grupo. Yan Fufu estaba tan ansioso que finalmente arrastró a la no
cooperativa Ciudad Qilian al patio donde vivían.
 
    "¡Golpe!"
 
    "Rugido"
 
    "¿Por qué tienes miedo de dónde estás?"
 
    En solo diez minutos, parecía que después de un siglo, mientras veía las débiles
chispas en el patio, Yan Shengrui Ling Jingxuan también escuchó el grito del pequeño
grupo de aullidos, su voz era un poco tonta, pero aun así Les gritaban una y otra vez.
Los dos se sintieron repentinamente como un cuchillo y se mostraron reacios a decirle
una palabra de lunes a viernes, pero ahora está en peligro solo, un niño de cuatro
años, maldita sea, tiene miedo. ¿Asustado?
 
    "¡Detente! ¡Si alguien se mueve un poco más, este rey se romperá el cuello!".
 
    Arrastrando por la fuerza a Qilian City al patio, Yan Shengrui se extendió por toda
la esquina del patio con una voz enojada, al ver que lo sostenía. Quien, las dos partes
en la pelea se detuvieron por coincidencia, la mayoría de los miembros del equipo
Thunder que estaban coloreados susurraron en voz baja.
 
    "¡Rugido!"
 
    De repente, el hermano Tigre abrió una gran boca a Ling Jingxuan. Los ojos de
tigre de Huang Chengcheng estaban llenos de acusación e ira. También se insertó una
flecha en su pata delantera. Al ver la longitud de la flecha expuesta afuera, tuve
miedo de que fuera una espina. Demasiado profundo, Ling Jingxuan estaba adolorido
en su corazón, las lágrimas caían en sus ojos, su familia, su equipo Thunder, en
realidad resultó herido de esta manera, la mano que sostenía el bisturí ejerció presión
inconscientemente, sin accidentes, Ciudad Qilian no podía llorar ayuda, pero nadie iba
a cuidar de él. "Papi? Es de papá, tío Li, déjame ir, papá-papá-a dónde vas, la gente
está tan asustado, papá?"
 
       
 
         
Ver con claridad Aquí, el niño que estaba protegido por Li Ruhong en sus brazos abrió
su contención y lloró y corrió. Lo siguió paso a paso para protegerlo. Las lágrimas que
soportó Ling Jingxuan salieron de sus ojos y se apresuraron. La pequeña bola de
masa que se apresuró a abrazar: "Lo siento, es malo para papá, papá no te protegió,
lo siento, lo siento"
 
    Abrazando a su hijo con fuerza, Ling Jingxuan, que rara vez derrama lágrimas,
enterró la cabeza en su cuello. Llorar, susurrar sus disculpas una y otra vez es todo
culpa suya. Si puede ser más cauteloso, Xiaotuan no tendrá miedo de esto. Durante
más de cuatro años, nunca ha visto llorar a su hijo. Es tan miserable que fue culpa de
su padre.
 
    "Wow woo papá, papá, la gente está tan asustada, le disparan al tío Tiger con
flechas, y pelean con el tío Qin, el pequeño grupo los odia, papá, nos vamos a casa,
quiero ir a casa woo woo"
 
    Enterrados en los brazos de papá, las pequeñas albóndigas finalmente encontraron
la columna vertebral del corazón, y toda la persona lloró con curiosidad, sin
mencionar la lamentable apariencia, y mucho menos el dolor de Yan Shengrui Ling
Jingxuan, incluso Si Kongzhu Xue Wuyang y Wei Chi Haoran se sintieron incómodos,
aunque No tienen mucho tiempo de contacto con las pequeñas albóndigas, pero aun
así, también saben que las pequeñas albóndigas son el pistacho de todos, y siempre
hacen que la gente se ría despreocupadamente. Son halagadoras en todas partes y
no hay timidez. Sí, pero todos los que lloran como un hombre lloroso ahora no
pueden evitar apretar los puños, y su ira aumentó instantáneamente varios niveles.
 
    "Bueno, papá lleve a casa, nos vamos a casa."
 
    Sollozos Lingjing Xuan tomó el rostro Pro y Pro, gritó pequeña bola de masa y
asintió: "ah, hay que Tío Tigre, hogar papá con nosotros"
 
    todos Asustados y aún pensando en los demás, tales niños, ¿no pueden
malcriarlos?
 
    "Está bien, las pequeñas albóndigas ya no llorarán, y papá nunca dejará que te
lastimes de nuevo. Sé bueno, seamos hombres. ¿Dejarás que el piggyback te lleve
primero? Dejo que el tío Wei Chi te acompañe, y papá pronto te llevará. "
 
    Llevando otra oleada de impulsos desgarradores, Ling Jingxuan sacó el pañuelo
que llevaba consigo y se limpió las lágrimas por él. Cuando el padre y el hijo lloraron
y lloraron, el equipo Thunder se había reunido, y Li Ruhong parecía ser el peor herido.
Qin Muyan lo sostuvo con una cara oscura, y los otros tenían más o menos color. El
hermano tigre que había rugido y protestado contra Ling Jingxuan también pareció
sentir su dolor y se acercó a ellos en silencio.
 
    "Bueno, papá, ¡no vayas demasiado lejos, la gente tiene miedo de verte!" Después
de
 
    darse la vuelta y mirarlo al azar, aunque quería quedarse en los brazos de papá, el
pequeño grupo asintió y aceptó, la última oración Las palabras casi sacaron lágrimas
de las lágrimas de todos. ¿Quién dijo que Xiaotuanzi no tenía corazón, ni pulmones ni
sentido? Obviamente estaba asustado, pero asintió astutamente. ¿No es esto algo
sensato? Ya es muy bueno para un niño que solo tiene cuatro años.
 
    Ling Jingxuan no se atrevió a decir demasiado, temiendo que sus lágrimas
volvieran a romper el terraplén y lo levantó sobre su espalda. Ling Jingxuan extendió
la mano y presionó fuertemente el hombro de Yu Chili: "¡Por favor, ayúdame a cuidar
a los niños! "
 
    En el pasado y en el presente, no preguntó a los demás varias veces, por la
seguridad de sus hijos, inclinó la cabeza con decisión.
 
    "Bueno, ¡no dejaré que nadie lo lastime!"
 
    Levantando su mano y uniéndole el dorso de la mano, Wei Chili asintió con cautela.
Incluso si no lo conocía por mucho tiempo, también sabía que Ling Jingxuan
definitivamente no era un hombre que pediría ayuda. Realmente confía en él para
darle el hijo más preciado, incluso si no quiere perder su vida, también protegerá a
las pequeñas albóndigas y lo devolverá a sus manos sin incidentes.
 
       
 
         
"¡Gracias!"
 
    Retirando su mano, Ling Jingxuan se dio la vuelta y lentamente levantó la cabeza.
Su hermoso y delgado rostro estaba envuelto en una horrible helada. Los ojos de
Danfeng sin ninguna temperatura se extendieron lentamente sobre el equipo de
truenos y el hermano tigre, y finalmente cayeron sobre la familia real que los
rodeaba. Yingwei y los soldados que escucharon la noticia, los labios delgados de
Yinghong se retorcieron suavemente: "En un cuarto de hora, tiramos de nuestro carro
hacia la puerta, y después de un minuto de retraso, corté un dedo en la ciudad de
Qilian. Desafiando mi paciencia, no me importa desmantelar las extremidades y los
rasgos faciales de Qilian City uno por uno ". El
 
    tono suave conlleva una frialdad fría, y el asesino que lo rodea es tan fuerte que
todos sienten que serán ¡Como estrangular, esta vez, estaba realmente enojado!
 
    "¡Ve a prepararte!",
 
    Qi Liancheng, quien estaba en manos de Yan Shengrui, luchó y rugió, consciente
del aliento de Ling Jingxuan. Todos temían la muerte, y él no fue la excepción. Cuanto
más suavemente Ling Jingxuan dijo, más seguro estaba. Lo matará de la manera más
cruel. Esta es también otra forma de comprensión de Ling Jingxuan.
 
    "¡Sí!"
 
    Un guardia de sombras se volvió negro, Ling Jingxuan volvió la cabeza para mirar
a Sikong Tafu: "Wuyang, después de hacer que tu gente se abriera, el equipo
Thunder es responsable de la seguridad de la carretera intermedia".
 
    No estaba consultando con ellos, pero ya Después de tomar una decisión, Si
Kongzhu no se preocupó por su fallecimiento y agitó su mano. Sus guardias en la
sombra se dividieron instantáneamente en dos grupos. El equipo Thunder también
tenía guardias bien entrenados a su alrededor. Ling Jingxuan encontró una píldora y
no pudo evitar ponerla. Li Ruhong dijo: "¡Sé paciente
 
    !"
 
    Li Ruhong asintió constantemente, sería el herido más grave, completamente
debido a la protección de pequeñas bolas de masa hervida, esas artes marciales eran
extremadamente altas y el objetivo era pequeñas bolas de masa hervida. Si no
prestaban atención, se apresurarían hacia él. Se estima que murió hace mucho
tiempo, y es imposible mantener al joven maestro completo.
 
    "Hermano Hu, ¿aún puedes aguantar? La flecha atrapada en tu pierna no se puede
sacar ahora, ¿puedes persistir hasta que regreses a Wuming City?" Sin decir nada,
Ling Jingxuan volvió a revisar la lesión de su hermano y lo tocó. Cuando se le
preguntó gentilmente, el hermano Tigre parecía un poco incómodo, y lo ignoró, Ling
Jingxuan dijo incómodo: "Lo siento, no esperaba que comenzaran tan rápido, y no
volveré a tener este tipo de cosas en el futuro". ¡Garantía de cabeza! ",
 
    Dijo Ling Jingxuan firmemente en su mejilla, sabía que el hermano Hu no lo
lastimó porque estaba herido, también era un niño angustiado.
 
    "¿Woo?",
 
    El hermano tigre le sacó la lengua y le lamió la cara. A Ling Jingxuan no le
disgustó. También le agradeció suavemente. En el momento en que se alejó, la
suavidad desapareció en ese momento e intercambió miradas con Yan Shengrui, Ling
Jingxuan. Yang dijo: "¡Ve!" Con la Ciudad Qilian en la mano, y la guardia de la
sombra de Sikong Takai abrió el camino, el grupo lentamente evacuó afuera.