Capítulo 136

¿Qué les pasa? No violar la ley
 
  "Madre"
 
    vio su incómoda apariencia, Zhang Qing abrió la boca, pero no sabía cómo
consolarla. Si tuvieran dinero, él podría comprar tierras para construir una casa cerca
y vivir aquí con su madre, pero ahora No tienen dinero, no tiene confianza, aunque lo
sabe claramente, incluso si vive en la tía, no dirán nada, pero él siempre pertenece a
Zhang Zhangzi y a su hijo. ¿Realmente puedes engañar a tu tía?
 
    Para ponerlo en una palabra, todavía son dos palabras de fama. La hermana de
Ling Wang tomó la mano de la hermana y suspiró profundamente. Si les gusta una
familia, si pueden tener una buena reputación, ¿quién quiere tener la reputación? Sin
mencionar que mi hermana es viuda, es decir, ¿no siempre se les señala hoy en día?
 
    Incluso Ling Jingxuan no sabía cómo persuadirlo. No le importaba su reputación.
¿No podía atraer a todos y no le importaba?
 
    Durante un tiempo, la atmósfera en el pasillo fue un poco sofocante y nadie habló
más. Las expresiones en los rostros de todos, incluidos Ling Yun y otros que
esperaban a un lado, no eran muy atractivas. Yan Shengrui los miró de un lado a otro
y de repente rompió el silencio: "Tú ¿No planeaste ir a la ciudad del condado para
encontrar al dueño del condado? ¿Solo dejar que ordene mover la cuenta de su tía a
Lingjia Village o no? En el futuro, cuando Qingzi gane dinero y luego compre un
terreno cerca de nuestra casa para construir una casa, quién puede decir ¿Qué
chismes? "
 
    " ¿Puede seguir siendo así? "
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar levantar las cejas para mirarlo. ¿No es similar a los
tiempos modernos? El lugar donde se transfiere el registro del hogar es donde está la
persona. Esta ley de la dinastía Qing parece ser bastante sólida.
 
    "Bueno, ¿crees que vendrán los hogares extranjeros en esta aldea? No eran
originarios de la aldea de Lingjia. Ahora, aparte de no tener el apellido Ling, ¿quién se
atreve a decir que no son de la familia Ling? Es difícil transferir el registro familiar.
Por supuesto, la mayoría de las personas no tienen paciencia, y muchas personas no
están dispuestas a abandonar sus hogares ".
 
       
 
         
Naturalmente, estiró la mano y se tocó el pelo en la frente, dijo Yan Shengrui
suavemente.
 
    Después de escuchar esto, Ling Jingxuan se tocó la barbilla por un momento y
miró a los tres Wang Jinyu madre e hijo sentados frente a ellos: "Tía, Qingzi, Yangzi,
¿estás dispuesto? Mientras asientas, tengo una manera para que el maestro del
condado prometa ayudar, En cuanto a la compra de tierras para la vivienda, creo que
su oficio, sin duda gana mucho, en mi casa de al lado también podría jugar un gran
patio este año. ""
 
    Esto ",
 
    dice que ciertamente no es un corazón Engañoso, pero por algo tan grande, Wang
Jinyu no podía decidirse. No podía evitar mirar a sus dos hijos en busca de ayuda.
Zhang Qing crió un 13 y un once. No pudieron tomar una decisión de inmediato.
Después de verlos en blanco, Ling Jingxuan supo que estaba demasiado ansioso y
rápidamente agregó: "Tía, no te preocupes, iré al condado en unos días. Debes
discutirlo conmigo. Personalmente, realmente espero que estés de acuerdo, la gente
de allí no es buena para ti, ¿cuál es el punto de permanecer allí? El pasado ya está
hecho, pero la gente viva quiere continuar, siempre se habla así, para ti Nuestro
impacto psicológico no es bueno. Si no puedes soportar a tu tío, puedes ganar dinero
en Lingjia Village y planear convertirlo en un cementerio en el futuro, y simplemente
mover los huesos del tío ". La
 
    viuda miró a la madre y al hijo de Wang Jinyu ahora. No pudo evitar pensar en el
propietario original y los pequeños bollos, tal vez esta es una de las razones por las
que intentó ayudarlos.
 
    "Déjame pensarlo, esto es demasiado grande, ¿tengo que pensarlo
cuidadosamente?"
 
    Levantó las manos para sostener su cabeza, Wang Jinyu también estaba enredado
en su corazón, la gente es codiciosa y cómoda, y vivió aquí por más de 20 años. Dios,
a ella realmente le gusta aquí, no solo su cuñada y su esposo son amables con ellos,
sino que los tres sobrinos, incluido el más joven Xiaowen Xiaowu y la gente de esta
familia son muy amables con ellos, y Jingxuan tiene razón, así que En el futuro,
Qingzi también puede aprender a hacer negocios con él, y es más probable que
Yangzi esté en la escuela secundaria con la ayuda de Jinghan, ¿no? ? Pensando en el
lado de su esposo, no pudo evitar encontrarse en un dilema: temía que se extendiera
aún peor, lo que perjudicaba indirectamente el futuro de los dos niños.
 
    "Jinyu, siéntate en mi casa y deja que nuestras dos hermanas hablen de la
habitación privada".
 
    Al ver esto, Ling Wang lo angustió y asintió con la cabeza a Ling Jingxuan. Las
hermanas se los llevaron. Yan Shengrui le echó una mirada a Ling Yun en el momento
adecuado, y este último lo siguió alerta.
 
    "Madre"
 
    miró a su suegra, Zhang Qing y Zhang Yang abrieron la boca, y fue difícil ocultar el
dolor en sus caras. ¿Por qué no conocen el sufrimiento en el corazón de la madre? A
veces incluso quieren persuadirla para que encuentre otro buen hombre para casarse,
pero cada vez que hablan con sus labios, se lo tragan nuevamente. Si la madre se
vuelve a casar, definitivamente no los aceptarán, incluso si saben que volverse a
casar es la madre correcta. La mejor opción, pero no pueden hablar debido a la
renuencia.
 
    "Qingzi Yangzi, la gente vive solo unas pocas décadas en sus vidas. Demasiada
preocupación por los ojos de los demás solo los hará vivir más duro. Tu tía tiene
menos de treinta años. Realmente tienes el corazón para permanecer en esa aldea
para toda la vida". ¿Señalando y señalando? ¿Incluso si deja que la gente establezca
el arco de castidad después de su muerte? Eso es todo para la gente viva. Para los
muertos, no tiene ningún sentido. Es mejor aprovecharlo ahora que arrepentirse
hasta entonces. Existe la posibilidad de que pase el resto de su vida limpia unos años.
"
 
       
 
         
No es optimista sobre lo que la viuda vuelve a casar. A menos que Wang Jinyu
conozca a un hombre que sea realmente bueno con ella, no la convencerá de que lo
vuelva a encontrar, pero él Sinceramente espero que ella pueda tener una vida más
feliz.
 
    "Bueno, primo mayor, lo consideraremos con cuidado". Los dos
 
    hermanos se miraron y el representante Zhang Qing dijo que Ling Jingxuan asintió
con la cabeza y no quiso decir nada más. Si estaban vivos, por el contrario, Si tenían
protuberancias de olmo, dijo que sería inútil.
 
    "Hermano mayor, ¿no se va a hacer nuestro negocio de mermelada a finales de
septiembre? Quiero comprar una tienda en la ciudad después de octubre para hacer
pequeños negocios. ¿Qué piensas?"
 
    Míralos de un lado a otro, Ling Jingpeng Hablando de repente para abrir el tema,
en realidad no es muy activo haciendo negocios. Después de que llega el invierno
principal, no hay nada que hacer. ¿No puedes simplemente sentarte y comer? Es
mejor ganar dos dólares para subsidiar a la familia. Cuando esté ocupado el próximo
año, alquilará la tienda y cobrará algo de alquiler.
 
    "¿Por qué no? Quieres tomar un descanso temprano, y el atasco está hecho y hay
otras cosas esperando que hagas. En el futuro, cuando salga a hablar de negocios,
también te unirás a mí. También es hora de salir y conocer al mundo. En el futuro, la
mayoría de los negocios de nuestra familia dependerán de ti para que lo
 
    ejecutes ". Lo miró mal y Ling Jingxuan rechazó su propuesta sin pensar. ¿Fue
difícil alimentar a los mosquitos en la planta No. 1 hace algún tiempo? ¿Dejarlo hacer
pequeños negocios? A menos que quiera agotarse.
 
    "¿Hey? No estoy hablando de eso, pero hermano, voy a dirigir el negocio, ¿qué
estás haciendo?"
 
    , Preguntó Ling Jingpeng, rascándose la cabeza de manera extraña. En su
subconsciente, siempre sintió que el negocio estaba en casa Hermano mayor, sería
bueno si pudiera dividir el dinero, ¿cómo puede dividir su poder o incluso hacerse
cargo de todo?
 
    "Jeje ... Ciertamente me quedé en casa para disfrutar de la bendición".
 
    Dándose la vuelta y mirando a Yan Shengrui, Ling Jingxuan sonrió por sentado,
¿qué está haciendo el hermano menor? Además de disculparse, ¡también puede ser
esclavizado!
 
    "¿La cantidad? Hermano mayor, con ti todavía manta temprana, y otro papel
pequeño que crecen, algunos te permiten disfrutar de la bendición, mi hermano es
una bendición que no presionas, ¿verdad?"
 
    Frente un niño negro, Lingjing Peng sin rodeos Refutar, el hermano mayor es
bueno, todo está bien, siempre me encanta burlarse de él no es bueno, muy malo.
 
    "Jaja"
 
    Wen Yan, todos los hermanos en la habitación no pudieron evitar reírse, la asfixia
anterior pareció desaparecer con eso, Ling Jinghan todavía tienen que estudiar, Ling
Jingpeng Zhang Qing quería leer más Ordenando libros y aprendiendo algo, Ling
Jingxuan no los molestó, y fue de la mano con Yan Shengrui a la casa de Chu Ci. Los
niños han estado estudiando durante tanto tiempo, que no parecen haber visto cómo
se veían en clase.
 
    "¿Estás escribiendo palabras? ¿Por qué no hay ningún sonido?"
 
    Ambos caminaron hacia la puerta y notaron que el sonido del libro de Lang no
sabía cuándo se había ido. El patio estaba en silencio. Ling Jingxuan extendió el cuello
con curiosidad y miró hacia adentro desde la ventana abierta, solo para ver algunos
bollos pequeños. Estaba silenciosamente inmerso en la escritura frente al escritorio
especial, incluso sus pequeños libros no fueron la excepción, y Chu Ci estaba
perezosamente apoyado en la silla, su hermoso rostro estaba tan frío como siempre.
 
       
 
         
"¿Le dijiste algo a Chu Ci la última vez? Parece haberse vuelto más frío
recientemente, pero el miedo que a menudo persiste en sus ojos parece haber
desaparecido, reemplazado por el silencio, que no importa para todo, y el silencio
descuidado".
    Retirando su cuerpo, Ling Jingxuan bajó la voz y preguntó en voz baja.
Recientemente, estaba ocupado y correcto, pero eso no significa que tuviera un
trastorno sensorial. Desde el día en que agarró las plántulas, la sensación de Chu Ci
ha cambiado. La intuición le dijo que este asunto Er debe ser inseparable de su
hombre.
    "No dije nada, solo le hice una promesa, Jingxuan, ¿adivinaste su identidad?"
    Levantando la mano para tocar su rostro, Yan Shengrui estaba tan lleno de mimos
que siempre lo supo, dijo A Shang no le importa, de hecho, ha estado planeando en
silencio para él y sus hijos.
    "Bueno, probablemente, al principio quería forzarlo directamente, pero no quiero
involucrarme en algún incidente extraño algún día, pero luego lo pienso de nuevo.
Preocupado por adivinar tarde, es mejor tener una vida mejor frente a mí. Si algo
realmente sucede en el futuro, es un gran problema que los soldados cubran el agua
y la tierra. ¿Las personas vivas aún pueden sofocar la orina? "
    Asintió, Ling Jingxuan no escondió nada, Meiyu Es difícil ocultar lo dominante, el
mimo de los ojos de Peach Blossom no puede evitar profundizarse. Su favorito es el
suyo. Siempre es seguro y fuerte, como si no pudiera ser golpeado por nada. Si no
puede estar tranquilo, ¿qué otras calificaciones puede decir que es su hombre?
    "Relájate, no dejaré que nadie te lastime, incluso los noventa y cinco, solo tienes
que ser feliz con tu hijo".
    "Jeje ... esto es lo que dijiste, si te atreves a dejar que mi pequeño bollo duela un
poco en el futuro, ¡mira cómo te limpio!"
    Él agarró su solapa y tiró de él hacia él, las cejas de Ling Jingxuan se alzaron y
sonrió. , Aparentemente coqueteando entre amantes, pero todos se conocen entre sí
que habla en serio, y los dos bollos son sus puntos muertos. Cualquiera que se mueva
tiene que pagar un precio, Ling Jingxuan no es del tipo que se preocupará por los ojos
mundanos y temerá a la hegemonía real. personas.
    "¿Dije si ustedes dos son suficientes? ¿Quieres coquetear de regreso a tu propia
casa y dejar que los niños no lean?"
    De repente, la voz fría de Chu Ci salió del interior, y las dos cabezas estaban
negras, mirando hacia atrás, vi Unos cuantos bollos pequeños que todavía
practicaban seriamente las palabras los miraban en la puerta y sonreían. Ling
Jingxuan rara vez se sonrojaba, y luego miraba al inocente Yan Shengrui antes de
girarse hacia ellos, mientras Yan Shengrui lo tocaba. Nariz, no importa, ¿qué les pasó,
qué les pasó? Sin violar la ley, ¿quién se atreve a decir con certeza?