Capítulo 379

Arreglo, ¡ponte en marcha!    "¡Sí, Maestro!",
 
 
 
 
    Gritó Qin Muyan emocionado. Después de practicar la puntería, esperaron con
impaciencia. Tan pronto como escucharon la tarea, inmediatamente corrieron llenos
de bolsas de balas y corrieron, esperando su orden. Luego, podrían borrar de
inmediato a todas las criaturas en sus dedos.
 
       
 
         
"Está bien, Zhu Guanshi, prepara el auto"
 
    "¡Sí!"
 
    Sabiendo que la princesa estaba realmente enojada esta vez, Zhu Guanshi no se
atrevió a disuadir, Ling Jingxuan dijo en voz alta: "Ve a la puerta y espera, Ben Fei
vendrá de inmediato".
 
    "¡Sí!"
 
    Qin Muyan es básicamente una contraseña y un movimiento, completamente
incapaz de ver a los rebeldes en la prisión, pero la salvaje indómidad es, sin duda,
aún peor.
 
    "Jingxuan, ¿realmente vas a destruir a la familia Zhang?"
 
    Sikong Jue miró a las pequeñas tropas con convulsiones, sin ninguna duda sobre
su poder de lucha. Ling Jingxuan se volvió para mirarlo de reojo: "El genocidio de
Zhang es cuestión de tiempo. Pero no merecen dejar que lo haga yo solo. Voy a
tomar la iniciativa, matando a las
 
    gallinas y los monos, y dando a la gran familia algo de color para mirar ". Dijo Ling
Jingxuan mientras se volvía hacia el patio interior, también necesitaba cambiarse de
ropa.
 
    "Papá, iré contigo".
 
    Ling Wen brilló frente a ellos, con sus grandes ojos redondos mirándolo
firmemente, sabía que Papá iba a vengarse del hombre que había lastimado a su
hermano, y él también iría. Nadie puede dañar a su hermano.
 
    "¿Estás seguro? Dado que yo personalmente he estado fuera del caballo, la escena
definitivamente no será un pequeño incidente, aunque para mí personalmente,
también es bueno que conozcas el mundo antes, pero tu edad aún es joven,
demasiada sangre, sufrirás No ", dijo
 
    Ling Jingxuan con seriedad, sus ojos se encontraron con los de su hijo y solo crece
a través de la experiencia. Esto no es Lingjia Village. La protección de los ciegos solo
los mata. Si puede, espera que puedan experimentar más. , Volverse más fuerte,
pero como padre, no quiere dejar que intervenga demasiado, después de todo, su
edad es muy joven.
 
    "Nada puede soportarlo. Papá puede hacerlo mientras yo pueda. Mi hermano me
lastima. No puedo dejar que mi hermano sufra".
 
    Xiao Shouban se recuperó un poco, Ling Wen estaba más decidido y experimentó
tantas cosas. Pero él es muy claro en su corazón, en una palabra, simplemente no
pueden hacer que la gente intimide.
 
    "Éxito, ve conmigo a cambiarte de ropa,
 
    y Xiaohei también irá con nosotros". Tal hijo que no pudo rechazar, Ling Jingxuan
lo llevó al patio interior, pero desafortunadamente, los pasos simplemente salieron y
Tiewazi lo bloqueó nuevamente. Delante de él, Ling Jingxuan no tuvo más remedio
que apoyar su frente. Se agachó y le acarició la cabeza y dijo: "Tie Wazi, el padrino
sabe que también quieres vengar a tu hermano menor en persona, pero Xiaowen
tiene la protección de Xiaohei y Dahei no puede protegerte temporalmente de ser
herido. , Redondos y redondos son osos, y también son muy fuertes, pero siguen
siendo pequeños, después de todo, la escena será muy caótica. ¿Qué pasa si el
padrino no te cuida? No te vayas por ahora, quédate en casa y espéranos. ¿Buenas
noticias? De todos modos, el padrino y Xiaowen se han ido. Usted es el único
propietario de esta familia. También es su responsabilidad mantener el palacio real en
lugar del padrino. Prométale al padrino, ayúdenos antes de que regresemos.
 
    Guarde el palacio del rey y proteja a su hermano menor ". Siempre lo ha tratado
como un hijo, pero no es su hijo después de todo. En caso de que algo salga mal, no
puede explicarle a Zhao Hanfu, y a sus dos El hijo mayor está destinado a agitarse en
el agua fangosa. Su infancia había terminado casi a la mitad cuando decidieron venir
a Beijing. Si podía, al menos esperaba que Tiewazi pudiera disfrutar de su infancia lo
más posible bajo su protección. Incluso para él, esta vez se acaba.
 
       
 
         
"Está bien, Tiewazi protegerá a su hermano menor junto con Yuanyuanzi".
 
    Mirándolo gravemente y luego mirando a Ling Wen, Tiewazi todavía asintió
hábilmente después de todo, Ling Jingxuan se inclinó y besó su mejilla: "Gracias,
seco. Papá también te ayudará a vengarte por el pequeño grupo de niños. "
 
    Después de las palabras , el padre y el hijo entraron al patio interior, y Tie Wazi lo
pensó y lo siguió. Cuando Ling Jingxuan y su padre y su hijo se cambiaron de ropa,
Tie Wazi ya tomó Vueltas y vueltas vigiladas frente a las pequeñas albóndigas,
sosteniendo en su mano el pequeño sable que Yan Shengrui trajo de Bianguan,
estaban completamente preparados.
 
    Tanto el padre como el hijo de Ling Jingxuan se pusieron los mismos trajes de
camuflaje que el equipo Thunder. Cuando se hizo la sala de bordados para el equipo
Thunder, Ling Jingxuan solo pensó en estar preparado. En caso de que algún día
pudiera usarlo con Yan Shengrui cuando fuera al cuartel. Fue en esta situación, y la
ropa de Ling Wen fue lo que les pidieron que vieran cuando vio sus dibujos. Además
de la ropa y los zapatos de cuero, la espalda de Ling Wen también estaba hecha
especialmente Pequeñas ballestas, arcos y flechas, también con pequeños sables en
sus manos, la apariencia heroica es realmente un poco general.
 
    "Jingxuan, iré contigo".
 
    Si Kongjue sacó el látigo que nunca se fue, y las mejillas blancas como muñecas de
porcelana eran asesinas. El hijo de Jingxuan era su hijo, y se atrevió a mover al
pequeño grupo y verlo fumar. ¡No los mueras!
 
    "No, quédate aquí para ayudarme a vigilar la casa, Xiaohua, el Rey Fukun, tú
también, no olvides que hay niños en casa,
 
    Xiaoqing necesita a alguien para cuidar, y el baño de medicina de Shang Qing no
se puede romper". Ling Jingxuan ni siquiera lo pensó . Rechazó su solicitud, y
definitivamente sería un gran problema. Después de los tres príncipes del Reino del
Oeste, era inapropiado involucrarse. El Príncipe Pléyades no expresó su actitud como
esperaba Yan Shengrui, y Yan Xiaohua, naturalmente, no era apto para participar en
esto. En este tipo de cosas, y el Rey de Fukui, él representa al viejo emperador, y no
puede involucrarse casualmente.
 
    "Xiaohua puede acompañar a Shang Qing como un baño medicinal, Jingxuan ..."
 
    "No
 
    hables de Jue". La insatisfacción de Si Kongjue fue interrumpida por Yan Xiaohua,
solo para verlo avanzar para agarrar sus hombros y mirar a Ling Jingxuan dijo: "tía
de nueve emperadores, sé que siempre eres medido, pero te recuerdo, después de
todo, es la familia de Shufei Zhang, algunas cosas o también al emperador"
 
    , herederos reales de mutilaciones, este cuenta con soltero Suficiente familia de
Zhang bebe una olla, sin mencionar que su hija es una concubina, incluso la reina de
hoy, el emperador no se atreve a cubrirlos abiertamente, a menos que el trono del
emperador no quiera sentarse.
 
    "Lo sé".
 
    Levantando una ceja con orgullo, Ling Jingxuan se volvió hacia la familia Long
Zhang, tomó al pequeño grupo de niños que habían comido, bebido y dormido de sus
brazos, y lo besó: "Pequeño hombre, padre irá a vengarte ahora, obedientemente.
Esperando en casa ".
 
    "¡Princesa, ten cuidado!" Mientras se
 
    hacía cargo de los niños, Long Zhang dijo inevitablemente. En sus mentes, la
princesa es muy capaz. Su preocupación se debe solo a la inercia. De hecho, nunca
piensan que alguien pueda lastimarlos. él.
 
    "Ayuda a Ben Fei a cuidar bien de los niños, Ling Yun, Shui Ling'er, Dashan, ayuda
a Tie Wazi".
 
    Lanzándoles una mirada, Ling Jingxuan se tocó una y otra vez: "Ninguno de
ustedes, pero también ocasionalmente se responsabilizan".
 
       
 
         
¿No saben los demás que él no? Los pandas no son peores que los lobos, pero bajo el
aura de los padres lobos, naturalmente juegan el papel de vender ternura, además de
su apariencia única, se ven aún más lindos, de hecho, cuando muestran poder,
incluso el señor del bosque Los tigres no son sus oponentes.
 
    "Uh um. Los
 
    dos parecían entender sus palabras, y parecían ser inercialmente lindos.
Shuangshuang gritó dos veces, Ling Jingxuan sacudió la cabeza impotente, y
finalmente miró a Tiewazi que estaba esperando a Yan Zhen:" Nos fuimos ¡El palacio
y el hermano menor te lo dejarán a ti! "Si
 
    no encuentras algo que hacer por él, me temo que este niño estará de mal humor.
¿Es realmente difícil ser un buen padre
 
    ". "
 
    Tie Wazi asintió con firmeza, y Fu volvió a decirle a Ling Wen:" Xiaowen, también
debes tener cuidado. "
 
    " ¡Oye! "La
 
    cuenta y todo estaba hecho. El padre y el hijo se giraron uno tras otro, y el padre
del lobo Xiaohei Qi caminó hacia ellos. Xue Wuyang también cayó a su lado
ligeramente. Ling Jingxuan lo miró levemente y no rechazó a su seguidor como si
rechazara a Sikong Jue". Aunque Xue Wuyang también era occidental, no vio las
características del occidental en su apariencia, ni se casó con Qing Guo como Sikong
Jue. No hay necesidad de preocuparse por eso. Ven de nuevo. Con las artes marciales
de Xue Wuyang, cuando sea necesario También puede ayudarlo a proteger a su hijo.
 
    "Princesa, Ying Wei ha sido arreglado. "
 
    Yan Sizhuo emergió de repente y Ling Jingxuan levantó una ceja. El primero
explicó al pasado: "Los subordinados no pueden ver a la princesa irse sola, y el ala
protegerá el palacio. La princesa permitirá que los subordinados te acompañen". "
 
    El príncipe los dejó especialmente para protegerlos. Si le falta algo a la princesa o
al príncipe, tienen diez cabezas que no son suficientes para que el príncipe las
atornille. Aunque, personalmente, él siente que el príncipe nunca estará bien". Únete
a la diversión.
 
    "Vamos". Con una
 
    mirada profunda a él, Ling Jingxuan dio un paso indiferente, el gran moño ya había
estado montado en la espalda de Xiaohei, y los tres lobos y dos lobos pronto
desaparecieron a la vista de todos.
 
    "Jingxuan no estará bien?"
 
    El Rey de Fukun, que no conoce a Ling Jingxuan, no puede evitar preocuparse, Si
Kongjue no está contento. Incluso si la otra parte es el tío, no quiere cuidarlo.
Atrévete a ser tan caprichoso como él y respondió con interés: "El tío debería
preocuparse por la
 
    familia Zhang ". Si nada más, la familia Zhang no necesariamente podría resistir la
apoteosis de la tía Jiuhuang, aunque También hay guardias en la sombra que pueden
atacar desde la distancia, pero las tropas que trajo con él y los guardias en la sombra
de Yan Si no eran vegetarianos, y mucho menos, la identidad de la princesa Sheng
estaba allí, incluso en el combate cuerpo a cuerpo, Zhang Nadie se atrevió a
lastimarlo descaradamente.
 
    "Parece que este rey está preocupado, y este rey fue a mirar a Xiao Qing".
 
    Después de decirlo, el Rey de Fukui pareció pensar en el veneno de Ling Jingxuan,
y una pequeña autocrítica apareció en su rostro. Cuando miró a Sikong Jue, Si Waner
destelló sus ojos. Después de esta noche, el título de la princesa más arrogante de la
familia real puede ser cambiado.
 
    En la puerta de la Mansión Wang, en dos carruajes con forma de rickshaw, veinte
hombres con ropa de camuflaje y rifles automáticos se sentaron en posición vertical
sobre ellos, y frente a ellos se encontraba un magnífico carruaje, y vieron a Ling
Jingxuan y otros. Cuando salió, todos los ojos se volvieron hacia él al unísono, y Zhu
Guanshi, responsable de preparar el carruaje, corrió hacia adelante.
 
       
 
         
"Princesa, ¿se puede hacer esta preparación correctamente?"
 
    La gestión de Wang Fu durante muchos años no fue en vano. Wang Fei Ming
estaba aquí para advertir a las principales familias que convergieran en este asunto,
por lo que deliberadamente cambió el carruaje a un carruaje. El propósito es dejar
que esas personas miren a su princesa. Dentro.
 
    "Bueno, sí, ese carruaje ya
 
    no se usa, viejo lobo, vamos a molestarte hoy, vamos a la familia Zhang así".
Entonces, Ling Jingxuan se dio vuelta y se subió a la espalda del padre lobo,
llevándolo hasta su trueno. El equipo, al ver esto, Xue Wuyang silbó ligeramente, un
caballo negro lleno de cuerpo no sabía de dónde salir, la punta del dedo del pie
suavemente, un Xue Wuyang blanco puro aterrizó firmemente en la espalda del
caballo.
 
    "¡Ve!",
 
    Ordenó Ling Jingxuan montado en la espalda del lobo, el caballo de Xue Wuyang lo
siguió, dos lobos gigantes adultos salieron corriendo, bajo su liderazgo, dos carruajes
llenos de personas rugieron Un grupo de personas desapareció en la calle donde se
encontraba el palacio casi al instante.