Capi

tal del estado enviará cartas a los comerciantes por adelantado. ¿Jingxuan
pregunta qué está haciendo?"
 
    "No es nada. Estoy recién casado. Estoy ocupado durante este tiempo". Shengrui y
los niños están en todas partes, solo quiero decir que mientras todo está en el camino
correcto ahora, lleve a Shengli junto con los niños a pasar su luna de miel o algo así,
camine y vea si pueden alcanzar a los condados de los condados. En el futuro,
también quiero verlos por cierto ".
 
       
 
         
Esta fue su idea de larga data. Ahora los asuntos de Bai Yunge se entregan a Zhang
Qing, y el negocio de su familia también está listo para dejar ir a Ling Jingpeng. La
universidad aún está en construcción. Dio la casualidad de que podía salir con los
niños y los niños y caminar. Si era demasiado tarde, se construyó la escuela y se
abrió la sucursal del Pabellón Baiyun. Lo más importante es que Ling Jinghan está a
punto de tomar el examen. No querrá salir este año.
 
    "¿Luna de miel? Aunque no entiendo de qué estás hablando, está bien salir y echar
un vistazo. Has estado exhausto estos pocos meses. Jingpeng me ha ayudado. Al
menos no habrá problemas de negocios. También te has apoderado del Yunge. El
comerciante Hong y el comerciante Wang no engañarán a tu primo. ¿Nadie se atreve
a avergonzarte en casa? "Cuando
 
    se trata de asuntos privados, el comerciante Zhang también es mucho más fácil.
Ahora Jingxuan se ha transformado Con su jefe jefe, a veces tendrá miedo si no se da
cuenta, aunque no está dispuesto a hacerlo, pero ... hay cosas que no se pueden
restringir.
 
    "Jeje ... entonces tienes que molestar a Zhang Zhang, debes preocuparte por los
hongos. Jing Peng todavía es joven y necesita más experiencia. Si no lo hace bien,
Zhang Zhang aprenderá la lección. "
 
    Hablando, Ling Jingxuan sonrió y miró a su hermano menor. Este último se rascó
la cabeza avergonzado, pero también estuvo de acuerdo en que saldrían a jugar. El
hermano mayor era tan duro que era hora de dejar todo y descansar.
 
    "Jaja ... Entonces, de nada, pero Jingxuan, realmente te envidio. Ambos hermanos
menores son capaces, y los dos hijos también son listos e inteligentes. Si yo fuera tú,
estaría exhausto y satisfecho".
 
    "Mira lo que dijo el hermano Zhang, ¿no es bueno para tus hermanos e hijos?"
 
    "Además, aunque mis hermanos no pueden compararse con Jinghan Jingpeng, son
honestos y diligentes, y sus hijos también son inteligentes, pero este Bueno, no sé
cómo. Siempre siento que los hijos de otros niños son todos buenos. Mi propia familia
es ... ay, que Jingxuan haga una broma ".
 
    " Oh ... No importa lo buenos que sean los hijos de otras personas, ellos son otros.
No tiene nada que ver con nosotros. Cada niño viene a este mundo con un papel en
blanco, para ver cómo nuestros padres nos enseñaron. En el pasado, he sido
ignorante durante todo el día, y nunca les he enseñado nada a los niños. Ahora que la
gente está bien, no puedo enseñarles nada, pero incluso si es solo un punto, quiero
hacer todo lo posible para satisfacerlos ".
 
    Corazones de los padres en el mundo, el temperamento de Ling Jingxuan es único,
incluso con los asuntos de los niños. Lo mismo, siempre quiero darles lo mejor.
 
    "Eso es todo por ellos". El comerciante de Zhang sintió lo mismo, extendió la mano
y acarició la cara blanca y tierna de Ling Wen.
 
    De repente sonó el aplauso de "hebilla", y todos se volvieron confundidos, y un
joven abrió la puerta y entró, parado frente al tendero y respetuosamente dijo: "El
tendero, usted ha preparado lo que ha preparado, chef Se ha preparado de acuerdo
con la cocción previa de Ling Gongzi. Quieren preguntarle a Ling Lingzi para ver si
falta algo "."
 
    No, no hay necesidad de preocuparse por la falta de olla caliente, siempre y
cuando la sopa esté cocida, se prepara suficiente comida. Solo mídelo. Ahora que
todo está listo, puedes poner una mesa en el pasillo. Te enseñaré cómo comerlo más
tarde. Por cierto, no olvides traer una mesa aquí. Vamos a almorzar temprano ",
 
    dijo Ling Jingxuan con calma ante el tendero de Zhang Zhang. Es solo ahora que la
comida es un poco temprano. Sin embargo, puede evitar el pico del mediodía y
anunciar la olla caliente con anticipación. Puede comenzar a venderse al mediodía.
 
       
 
         
"Sí"
 
    Ahora, aparte de los comerciantes de las tiendas, los chicos aún no saben que Ling
Jingxuan ya es su segundo dueño. El chico más joven miró al subconsciente y luego
se retiró respetuosamente cuando asintió.
 
    "Papá, voy a enseñarte cómo comer contigo".
 
    Al segundo siguiente, Xiao Baozi se apresuró frente a Ling Jingxuan, sus ojos
brillaban con una luz ardiente y parecía haber marcas húmedas sospechosas en las
comisuras de sus labios. Asoma la cabeza: "No has visto ningún bocadillo, ¿cómo
puedes enseñar a otros?"
 
    Xiong niño, cuando vio la comida, se olvidó.
 
    "¡Ji, ji!"
 
    , Vomitó el papá, el pequeño moño no estaba molesto, el ladrón grande y brillante
sonrió, todos no pudieron evitar reírse y lo miraron con completo mimo.