Capítulo 193

: Noche de flores en la cueva (Parte 2)
 
    "¿Qué pasa? ¿Por qué todos los bollos están llenos de bocanadas?" Después de
 
    llevar a los dos bollos a la habitación para darse una ducha, Yan Xiaoming salió del
baño y vio los dos bollos llenos de mejillas. Acostado en la cama, sus labios no
pudieron evitar esbozar una sonrisa malcriada, siempre se sintió muy feliz cuando
estaba con ellos, Xiaowen era precoz y sensible, aunque era un poco tacaño, pero
también inofensivo, Xiaowu era inteligente y lindo, especialmente los bocadillos a
corto plazo. Una pieza, pero no es el tipo de persona que come comida solitaria.
Cualquier cosa buena se distribuirá a todos. Aunque a menudo grita para casarse con
él como su esposa, no será desagradable. .
 
    "Hermano Yan, dijeron que tú eres el Séptimo Príncipe, y el Tío Chu es la Reina.
¿Ya no podrás quedarte en nuestra casa?" Los
 
    hermanos se enrollaron y treparon juntos, y los bollos preguntaron, eran viejos.
Así es, pero también saben qué es una reina y qué es un príncipe. Las escrituras
dicen que la reina y el príncipe deben vivir en una casa muy grande y hermosa. Si el
tío Chu y el hermano Yan se convierten en príncipes reina, lo harán No vivirá más con
ellos.
 
    Ling Wen no habló, sus grandes ojos redondos lo miraron por un momento, sus
pequeños y delgados labios apretados en línea recta, y las manos colgando a su lado
se apretaron en puños, aparentemente agarrándose a algo.
 
    Yan Xiaoming no pudo evitar suspirar, y luego suspiró impotente, caminó para
sentarse al borde de la cama, tiró de ellos para que se sentaran a sus costados y
pusieron sus manos sobre sus hombros íntimamente: "Sí, mi nombre original era Yan
Xiao Ming es el séptimo hijo del emperador actual y el único yerno. Después de que
mi suegra fue asesinada por la princesa Gui Gui hace tres años, mi padre me llevó
lejos del palacio. Al principio nos escondíamos en todas partes hasta dos años Solo fui
a la ciudad de Datong con mi padre antes, y en los últimos tres años hemos estado
de incógnito, porque no queremos que otros lo encuentren. ¿No esperaba? Xiaowen
Xiaowu, podría irme en dos días, debes escuchar al tío Ling Nunca volveré a dejarte si
tengo la oportunidad de volver a verte en el futuro ".
 
       
 
         
Un niño de nueve años dijo con tristeza que lo que dijo era triste. Ling Wen Lingwu
pronto irá a la capital para reconocer a sus antepasados. Sin embargo, no sabía si
podría vivir hasta ese momento, la impresión que le dio el palacio real siempre
permanecerá en peligro y terror, durante tres años, nunca ha olvidado la aparición de
la concubina cuando ella murió frente a él.
 
    "Hermano Yan, no estés triste. Si no quieres irte, les diré que te dejaré quedarte,
¿de acuerdo? Papá me lastima más y definitivamente estará de acuerdo". La
 
    manita gorda y pequeña lo tocó inesperadamente. Cara, arrodillado en la cama, los
ojos de Ling Wu estaban llenos de angustia, solo un niño de cinco años,
instintivamente consciente del miedo y la renuencia en su interior.
 
    "Jeje ... Pequeño tonto, tengo que regresar. Esta vez no escaparé. Lucharán
conmigo si quieren pelear conmigo" Yan Xiaoming aturdió e inmediatamente bajó la
mano, reflejando los pequeños ojos de flor de durazno Con firme determinación, la
tristeza anterior desapareció en un instante, y él no perdería ni podría perder. Quería
construir un nuevo mundo de libertad para los dos hermanos menores y no dejar que
nadie los intimidara.
 
    "Hermano Yan, te ayudaré".
 
    No entendí por qué iba a luchar, pero Ling Wen lo agarró de la mano y su pequeña
cara era madura y firme que no perdió contra él. Dijo papá, siempre y cuando fuera
Cuando hayas identificado algo, debes perseverar si tienes razón o no. Incluso si eres
insultado por la gente del mundo, no dudarás. En este momento, para él, Yan Ge es
el correcto, no importa lo que haga, él ayudará él.
 
    "Y yo, hermano Yan, me estás esperando. Cuando crezca, definitivamente iré a tu
casa a
 
    buscarte ". Xiaobao no está muy lejos, mirando a los dos hermanos de un lado a
otro, sosteniendo su otra mano con una firme garantía, Yan Xiao Ming no pudo evitar
tener unos ojos orbitales calientes. Después de un rato, abrió los brazos y los abrazó
con fuerza: "Está bien, el hermano Yan te está esperando en Beijing". La
 
    voz se ahogó con desnudez, y después de eso, las lágrimas cristalinas rodaron por
sus ojos. Si alguien no puede decir lo suficiente, ¿quién puede vencerlo? Tenía diez
medios hermanos y seis hermanas, pero en secreto trataron de matarlo o se burlaron
y lo incriminaron. Solo estos dos primos, su apariencia finalmente lo hizo sentir, ¿qué
es un hermano? Calor.
 
    "¡Bien!" Los dos
 
    hermanos asintieron juntos y extendieron las manos para abrazarlo. Quizás no
entendieron muchas cosas. Lo único que sabían era que Chu Yan era su hermano
eterno Yan.
 
    Los hermanos de este lado son reacios, y en la nueva casa del otro lado, las dos
personas nuevas también se demoran en comunicarse. De vez en cuando, los dos
emiten una risa baja y agradable. De vez en cuando Ling Jingxuan también lo besará
activamente en la cara de Yan Shengrui. En este momento, Yan Shengrui no puede
esperar para rectificar el Fa en el acto, pero alguien resbala como un locha,
simplemente no lo deja desear, como si lo rectificara deliberadamente.
 
    "Al final, ¿qué estaba pasando?",
 
    Preguntó Ling Jingxuan involuntariamente alrededor de su cuello. De hecho,
después de recuperar su memoria, siguió pensando en ello, como si ocupara el
cuerpo. Condiciones, quería ayudar al propietario original a comprender toda la
historia, aunque, no importa por qué, no se dará por vencido con el propietario
original debido al encuentro, el fallecido ya se dejó llevar, las personas vivas
continuarán, ya que él ha continuado su vida, solo Todo lo que puede hacer para
ayudarlo es vivir mejor y hacer todo lo posible para cuidar a esos familiares.
 
    "Hace cinco años, no, deberían haber pasado casi seis años. Huangsao fue abolido
debido a la arrogancia del clan Chu y el marco de la concubina Xiao, y las fuerzas de
los primeros parientes extranjeros de la familia Chu también se desintegraron mucho,
para competir por la reina". Posición, todas las familias que enviaron a sus hijas al
palacio lucharon por competir entre sí. En ese momento, nadie excepto la tía real
preguntó por la reina. Todos estaban ansiosos por pisotear a la familia Chu por
completo, lo que también les molestaba. De hecho, era demasiado arrogante, e
incluso el territorio del mausoleo del emperador se atrevió a ocuparlo, y no es de
extrañar que el hermano mayor los suprimiera desguazándolos. En ese momento,
estaba justo fuera del ejército, y recibí un aviso de mis subordinados para que
regresara rápidamente de la frontera. La fealdad de esas personas, junto con el hecho
de que Huangsao es de hecho una buena reina, al menos rara vez se asocia con la
familia Chu, e incluso a menudo exhorta a los Chus a ser discretos, por lo que tomé la
misma decisión que la tía, y sugerí que el hermano mayor restaurara la posición de la
reina. Después de todo, a la familia Chu también se le dio una lección en ese
momento, y las fuerzas se desintegraron mucho. No hay necesidad de matarlo
realmente y luego apoyar a otro pariente más arrogante. Por lo tanto, me convertí en
el objeto del odio de todos, las familias más importantes Únase a esos pequeños
príncipes y quiera matarme, porque tenía prisa por volver, y los guardaespaldas que
traje no eran todos mis hombres muertos. En ese momento, estaba justo cerca de la
Cordillera de Yuehua, y mi habilidad podría haber sido suprimida, pero los asesinos de
esas personas los habían estado persiguiendo tanto que movilicé constantemente al
Qi, causando que el afrodisíaco invadiera las venas. De hecho, no soy Sé cómo
sucedió. Cuando estaba despierto, ¿lo sabías? Lo siento, Jingxuan, no tenía ningún
recuerdo en ese momento, y no sabía lo que estaba haciendo ".
 
       
 
         
Sosteniéndolo, Yan Shengrui respiró hondo y lentamente. Lo dije hace unos años. Fue
un gran insulto para él que siempre había sido omnipotente. Antes de volver a
encontrarse con Ling Jingxuan, ni siquiera lo pensó. Pero no todo fue absoluto, y no
esperaba que sucediera de repente. Accidente, su destino se entrelaza de nuevo, tal
vez, este es el llamado destino, él y él están destinados a pertenecer el uno al otro.
 
    "En ese momento, escuché vagamente lo que dijiste para resolverlo, ¿entonces
qué pasó?"
 
    Sacudiendo la cabeza, Ling Jingxuan preguntó las dudas en su corazón.
Personalmente, no pensó que Yan Shengrui estaba equivocado en ese momento.
Después de todo, no fue intencional. Si podía elegir, ¿cómo podría ser un gran
príncipe y cómo podría violar a un 14? ¿Años? Si realmente quieres culpar, solo
puedes culpar a las familias que se atreven a matarlo, pero después de la violación,
quieren matar la boca, que es un poco escoria. Para ser honesto, no puede aceptarlo.
 
    "¿No crees que dejo que te maten?" La
 
    pupila se encogió, los ojos de Yan Shengrui se abrieron, y después de ver su rostro
así, pensé, no pudo evitar doblar los dedos y golpear su cabeza. Knock: "¿Qué tipo de
hombre eres cuando eres hombre? En ese momento, todos notaron tu condición
física. Lo que ordené fue mirar a la parte inferior de tu cuerpo, lo que significa que te
dejaron alimentarte para evitar la sopa Zizi. Prueba, y realmente te alimentaron Zizi
Tang. En cuanto a por qué sigues embarazada, no lo sé ".
 
    Tal vez la medicina no es suficiente, o la vitalidad de los dos bollos es demasiado
tenaz, al menos por ahora, Estaba sinceramente contento de haberle dado dos bollos
lindos.
 
    "Jeje ... sí, por eso estaría equivocado". El
 
    nudo del corazón se desató, Ling Jingxuan se inclinó y picoteó sus labios, y el tema
se consideró completamente terminado.
 
    "Maldición, no te muevas".
 
    No podía soportar mover sus piernas. Yan Shengrui no pudo evitar bajar su
maldición, sosteniendo sus manos incontrolablemente y moviéndolas hacia sus
caderas, apretándolas ferozmente con cinco dedos abiertos. Reprimirlos.
 
    Al mirar su cuerpo en llamas, Ling Jingxuan no pudo evitar reírse: "Jeje ... no te
burles, no hemos tomado una copa, tomemos la barra primero". ¡
 
    Luego haga otras cosas! Esto fue algo que Ling Jingxuan no dijo, pero el glamour
que le arrojaron después de hablar fue suficiente para explicar todo.
 
    "¡Esperame!"
 
    Pai palmeó dos veces las nalgas, Yan Shengrui le dirigió una mirada feroz. La mesa
estaba grabada con las palabras Doble Felicidad, la olla de plata del dragón y el fénix
y el borde de la copa de vino estaban atados con una cuerda roja que simbolizaba la
auspiciosidad, una de las copas triangulares. Los pies de las copas también están
unidos con hilos rojos. Para su matrimonio, Ling Wang y otros también han luchado.
El precio de este grupo de copas de vino no es terrible.
 
    Tiger Eyes se mostró reacio a abandonar su rostro por un segundo, Yan Shengrui
levantó el vino y llenó dos copas con vino, tomó una copa de vino con una mano, le
entregó una de ellas y se inclinó la mano. Juntos: "Princesa, por favor" "¡Princesa, por
favor
 
    !"
 
    Naughty parpadeó con picardía, y los dos levantaron la vista al mismo tiempo para
beber una copa de vino chino y americano, ligeramente astringente y vino tinto dulce
en la garganta, un fuerte aroma afrutado Lleno en la boca.
 
    "Dispara"
 
    "¡Bueno!"
 
    Antes de que Yan Shengrui respondiera, Ling Jingxuan de repente dejó caer su
taza, presionó su rostro contra sus labios y presionó hacia abajo, y el líquido
contenido en su boca entró en él a lo largo de los labios que se ajustaban a los dos.
En la boca, al mismo tiempo, la traviesa lila tampoco estaba dispuesta a estar sola.
Metió la mano en la boca y la agitó hábilmente. Yan Shengrui estaba atónito, solo
queriendo tomar el dominio, de repente se retiró.
 
       
 
         
"Jeje ... así es el vino Jeje". El
 
    vino derramado manchó su barbilla. Bajo el resplandor del dragón rojo y la luz de
las velas del fénix, el licor rojizo parecía convertirse en una versión sustancial del
afrodisíaco, viéndolo espléndido Yan Shengrui tragó saliva con una sonrisa, la llama
ardiente debajo de sus ojos se calentó, el buen hermano entre sus piernas también se
levantó incontrolablemente, y los ojos de tigre no pudieron evitar profundizar.
 
    "Heyong también bebió el vino, ¿deberíamos descansar?" Los
 
    dedos delgados y hermosos frotaron sus suaves mejillas cálidamente, la voz de
Yan Shengrui era más ronca y baja debido al deseo, y la temperatura en la habitación
pareció aumentar mucho en un momento, Ling Jingxuan con una leve sonrisa, no
había sensación de timidez, sino que generosamente le dio un guiño: "¿Qué estás
esperando"
 
    "Maldita sea.
 
    Como si se levantara la maldición, Yan     Shengrui gruñó y levantó bruscamente la
aleta de su cadera: "Sujétame la cintura".
 
    "Jaja".
 
Ling Jingxuan no era el maestro de Anfen y estiró las piernas para sujetarlo. Al mismo
tiempo que la cintura, deliberadamente hundió su cuerpo "accidentalmente" y arrancó
su punto sensible caliente. Yan Shengrui de repente se puso negro como el carbón y
volvió a la cama cubierta con la gran colcha roja. Lo arrojó encima, y Ling Jingxuan se
rió de alegría, antes de que pudiera regresar, el alto cuerpo de Yan Shengrui había
sido presionado firmemente.
 
    "Jing Xuan abrió la boca para cubrir sus labios. Yan Shengrui demostró su amor
con su acción real. Su lengua caliente y ancha casi abrió sus labios ligeramente
abiertos y se insertó en la parte más profunda de su garganta, lamiendo y lamiendo
ocasionalmente. imitará los movimientos de ida y vuelta del sexo Choucha, la
iniciativa Lingjing Xuan con los brazos abiertos y le permitirá dominar el beso, de vez
en cuando con los dientes de su pasión por la danza
 
    " . Rompiendo una atmósfera ya se ha ajustado al punto más alto, un beso ha sido
completamente imposible de cumplir El ardiente Yan Shengrui, el lujoso vestido de
novia de Ling Jingxuan se hizo añicos, y el cinturón de jade que fijaba la ropa fue
abandonado en el suelo. Con la temperatura más profunda, la ropa desapareció
gradualmente. Cuando se quitó Ling Jingxuan, solo quedó uno. Cuando los pantalones
obscenos se usaron correctamente, los labios de Yan Shengrui también dejaron su
boca, como una bestia hambrienta, por su cuello delicado y sensible, dejando uno
sobre su piel blanca y lisa. Otro rastro de pasión.
 
    "Hmm", la corona dorada que le ataba el cabello se arrancó repentinamente, y su
largo cabello de cintura se rindió como salpicaduras de tinta, que estaba en fuerte
contraste con la gran cama roja, y un gemido en movimiento salió de la parte más
profunda de la garganta, salvaje La apasionante noche de las velas de las flores de la
cueva comenzó oficialmente.