Capítulo 716

Espiando unos a otros, La situación de guerra    Los comentarios
inocentes e inocentes de Xiao Tuanzi no solo rompieron la situación del estancamiento
de Yan Shengru de Qi Shengcheng, sino que también, sin saberlo, le dieron a su
padre Wang un aliento áspero. Qué deprimido y deprimido en este momento, si el
digno emperador contraatacó una muñeca de leche, la cara de Dongguo
probablemente estaba casi perdida por él.
 
 
 
 
    "Pequeñas albóndigas, esta pierna de pollo con salsa de miel es deliciosa,
¡pruébalo!"
 
    Yan Shengrui está de buen humor y clavó atentamente una pierna amarilla de laúd
de cancán a su bebé. Incluso si las pequeñas albóndigas que siempre les ha gustado
comer casi se han comido, todavía están felices. Levantó los palillos y se metió las
patas de pollo en la boca: "¡Gracias, padre, está delicioso!"
 
    Parece que las albóndigas de carne que han comido todo han olvidado el desastre
con el que se encontraron. La pobre ciudad de Qilian no ha podido deshacerse de ella
durante mucho tiempo. Un bebé de leche dio una lección y se sintió renovado en el
golpe.
 
    "¿Es mejor que Shui Ling'er?"
 
    Yan Shengrui barrió la cabeza del hijo con mimos, Yan Shengrui barrió la
dominación fuerte anterior, y ahora él es solo un padre común que ama a los niños.
 
    "Bueno, Shui Ling'er es delicioso, este también es delicioso, a todos les gusta".
 
    Xiao Tuanzi masticó el pollo en la boca, inclinando la cabeza seriamente, y luego
sonrió ampliamente, siempre que estuviera delicioso. A él le gusta todo.
 
    "¡Pequeña cabeza resbaladiza!"
 
    Yan Shengrui lo hizo divertido, obviamente la reunión de los más altos príncipes de
los tres reinos, y se convirtió en una reunión de familiares y amigos de su familia,
como si nadie pudiera insertarlos. Al ver todo esto, Si Kongzhu Xue Wuyang y Yu Chi
Los ojos de Li Shao solo sonríen, anhelan y bendiciones, pero Qilian City está cada
vez más deprimida y sombría. Todo le recuerda que Ling Jingxuan es otra persona. La
breve confrontación hace cuatro años lo hizo tan persistente e incluso él mismo.
Inesperadamente, mirando la cara sonriente de Ling Jingxuan, la codiciosa codicia de
Qi Liancheng ya no estaba oculta, y sus ojos ardientes parecían hacer arder a las
personas que veía.
 
    "¿El Maestro Qi Guo es más que solo querer beber con mi príncipe y Sikong Guo?
Todos están muy ocupados, no pierdan el tiempo, abran la claraboya y hablen
alegremente".
 
    Ling Jingxuan no es un trastorno sensorial, por lo que los ojos ardientes que solo
quiere ignorar son difíciles, sin mencionar que el príncipe de su familia es infeliz, no
está cómodo, es insoportable que otros se miren a sí mismos con ojos pervertidos, lo
que lo hace parecer Muy cariñoso y desagradable de decir, si él fuera solo un granjero
ordinario, ¿lo miraría? ¿Será tan persistente? Cuanto menos obtienes, más quieres
obtener. Esta es la raíz inferior de la humanidad. Desde sus ojos, no siente el cálido
amor como Shengrui. Lo único que existe es posesión y saqueo.
 
    "Jingxuan sigue siendo el mismo que antes".
 
    Al ver que tomó la iniciativa de cuidarse, Qi Liancheng se sobresaltó y sus ojos
fríos no pudieron evitar suavizarse mucho. lo Yan Shengrui, los ojos de Ling Jingxuan
centrado en él: "Maestro Qi Guo, usted y yo tenemos diferentes posiciones, diferentes
formas no son conspiración, por favor no llamar el nombre de la concubina
directamente, que no es para ti."
 
       
 
         
Sólo su ¡Los familiares y amigos merecen llamarse Jingxuan, otros solo pueden
llamarlo princesa y él solo será la única princesa de Daqing Guosheng!
 
    "Cuando me conocí, la princesa ya no me miraba. Realmente no solo los invito a
beber. La situación ahora debe ser conocida tanto por Sukhothai como por el Príncipe
Sheng. Después de este tiempo, tenemos miedo de que nunca tengamos la
oportunidad de volver a sentarnos.
 
    Vamos a beber y conversar juntos ". Es absolutamente engañoso decir que no
odiaba su codiciada actitud, pero el propio Qi Liancheng no sabía por qué podía reírse
y recuperar lo que siempre ponía sobre él. A la vista, la expresión de Qi Liancheng
finalmente fue seria, y sus palabras indudablemente le decían a todos los presentes
que la batalla estaba destinada a encenderse, y que era solo cuestión de tiempo tarde
o temprano.
 
    "¿Cuándo se levantó la suegra de Qi Guozhu?"
 
    Perezoso, una mano de mortero sostuvo su cabeza sobre la mesa. Xue Wuyang
levantó el vaso y lo sacudió. A los tres congresos no le importó. Lo único que le
importaba era Solo tenía la vida de la gente de Occidente, Ling Jingxuan y otros. No
importa cuál sea la situación, él Xue Wuyang no le tenía miedo a nadie. Si la ciudad
de Qilian camina sola, naturalmente los acompañará hasta el final.
 
    "¿Por qué dijo esto Hou Hou? También soy un ser humano, y cuando la gente no
puede rendirse, ¿Hou Hou se atreve a decir que no tiene esclavitud?"
 
    Sus ojos se volvieron hacia él, la refutación inequívoca de Qi Liancheng, por
supuesto que no lo haría. Mamá, hay un total de tres propósitos para que vengan. El
primero ya ha dicho que todos conocen uno, y el último también es comprensible. El
segundo propósito es porque su guardia fronterizo será asesinado para que se dé
cuenta Hay muchas cosas que esta guerra no puede arrastrar. Debe tener una
solución razonable para romper el punto muerto. En cuanto a la tercera, es su
egoísmo. Quiere ver a Ling Jingxuan en este día especial, incluso si no está solo.
También quiere que lo acompañe durante los días más importantes del año. Por
supuesto, no puede decir estos objetivos. Están destinados a ser su enemigo.
 
    "Todo el mundo puede tener cadenas, pero no la tendrá. Maestro Qi Guo, todo el
mundo entiende la gente y no hay necesidad de ocultar nada. Jing Xuan es correcto.
Vamos a abrir la claraboya y hablan de vivos."
 
    Casualmente, Xue Wuyang tampoco es un hombre paciente: siempre ha
perseguido y no puede estar acostumbrado a destruir, no tiene tan buena paciencia,
esta es también la razón básica por la que ha sido una reina del Reino Occidental
durante más de tres años y nunca ha participado en los asuntos judiciales. Lo único
que le importa es Sikong Zhuan. Todo en los países occidentales se debe a que a
Sikong Zhuan le importa. Le encanta la casa y al ucraniano. Lo que significa la
conspiración, no tiene paciencia para extenderse lentamente. La acción inmediata
está más en línea con su estilo.
 
    "Jeje ... Se dice que la Reina y la Princesa occidentales tienen una gran relación,
por lo que parece que el rumor no es falso. Si algún día nuestras tres grandes
potencias van a la guerra, ¿las naciones Qing y occidentales no se unirán para atacar
mi reino oriental?"
 
    Qi Liancheng suavemente Con una sonrisa, levantó el vaso y preguntó
casualmente.
 
    Nadie es un tonto en la escena. Para ser más directo, cada uno de ellos puede
representar a su propio país. Como Qilian City es un monarca de un país, ¿diría
accidentalmente algo como un espía? Todos sabían que solo los estaba espiando, pero
al observar su actitud despejada y alegre, parecía que no ponía a los países de Qingxi
y Occidente juntos en sus ojos.
 
    "¿Quién sabe el futuro? Si el rincón triunfante de los Tres Reinos se derrumba, el
mundo inevitablemente se dividirá y nadie estará seguro de lo que sucederá".
 
       
 
         
Yan Shengrui dijo con voz profunda, sin reconocer o negar la posibilidad de la unión
de los dos países.
 
    "Todo se cumplirá hasta el comienzo de la guerra".
 
    Si Kongzhu, como siempre, fue indiferente y no dejó que Qilian Cheng expresara
sus palabras. Aunque los dos países en Qingxi han decidido unir fuerzas, no admitirán
nada positivamente hasta que todo esté claro. Sí, esto es política, siempre ambiguo.
 
    El tema se volvió más y más claro, como si se hubiera convertido en una defensa
de los Tres Reinos, los ojos de Qi Liancheng eran peligrosos: "Parece que ustedes dos
también tienen cierta conciencia, ¿puedo pensar que no solo soy ambicioso?"
 
    "Ambición personal y deseo ¿También se llama Hongtu Ambition? "
 
    Ling Jingxuan tomó el tema con calma, y continuó sin decir que respondieron:" La
tendencia general en el mundo es alternar entre división e integración, y dividir
durante mucho tiempo, y durante mucho tiempo, habrá disputas en algunos lugares,
y naturalmente habrá disputas. Hay agresión en la guerra, y algunas personas dijeron
una vez que esta es la ley de la naturaleza y no se puede violar, pero Ben Fei siente
que esto es solo el resultado de la transición y expansión de las ambiciones y deseos
de los líderes humanos. Las llamadas grandes ambiciones abren territorio, Pero
fueron todas las palabras inventadas por el emperador para embellecer su propio
asesinato. De hecho, a todas las personas en el mundo solo les importa si tienen
suficiente comida y ropa, si pueden tener un pequeño equilibrio, si pueden vivir y
trabajar, en cuanto a quién es el emperador y quién los gobierna. , No les importa
nada ".
 
    Ling Jingxuan, del siglo XXI, es mucho más consciente de la crueldad de la guerra
y de la terrible muerte. Si puede, no quiere iniciar una guerra. No está mal que los
tres reinos se mantengan, pero parece esta forma de pensar Solo él mismo, entonces
solo puede elegir pelear. Para proteger a las personas y las cosas que le importan,
ganará a toda costa ". La princesa todavía es tan aguda. Aunque no quiero admitirlo,
realmente estás hablando de eso".
 
    Si Kong Sus ojos azul oscuro tenían una rara admiración, y estaba más decidido a
unir sus manos. Aquellos que pueden decir esto, él cree que no cruzará el río y
demolerá el puente después del evento.
 
    "No me atrevo a estar de acuerdo con lo que dijo la princesa. También dijiste que
hay disputas donde hay personas. A menos que todos en el mundo estén muertos, es
posible sofocar la guerra".
 
    Qi Liancheng es definitivamente un señor supremo con ambiciones y deseos.
Cuando está a punto de mostrar sus ambiciones, cualquier obstrucción del discurso le
parece una benevolencia de las mujeres. Ling Jingxuan sonrió levemente y no discutió
con él: "Nadie sabrá lo mismo". Hay guerras, pero la situación es diferente. Hay miles
de personas e ideas diferentes. Benfei siempre ha insistido en el principio de que la
gente no me compromete, yo no lo hago, y si la gente me compromete, me pagan
100 veces. No abogo por la guerra, pero eso no significa que El miedo a la guerra, en
mi opinión, cualquier agresor es un tigre de papel. Solo cuando son golpeados y
heridos, no se atreven a provocarnos sin movernos ".
 
    Estas palabras están destinadas a escuchar a Qilian City, de otra manera Es decir,
si no crees en él, puedes probarlo.
 
    "La princesa, ja, ja, quiere decirme que Qing Guo es mucho más difícil de ver que
los demás, ¿es un hueso duro de morder?" Después de
 
    entender lo que quería decir, Qi Liancheng no sonrió, pero estaba avergonzado. Me
gusta morder los huesos duros. En cualquier caso, esta batalla está resuelta. Ling
Jingxuan, ¡él también quiere decidir!
 
    "¿Qué entiendes? Lo siento, Ben Fei está acostumbrado a la hora del almuerzo. Si
quieres hablar, solo habla con mi príncipe lentamente. Por favor, arregla a alguien
para que lleve a Ben Fei a descansar"
 
       
 
         
. No quiero hablar con él otra vez, Ling Jingxuan finge estar cansado Bostezo
 
    "Papá, pero la gente no quiere dormir".
 
    Qi Liancheng volvió la cabeza y le dijo que bajara. El pequeño grupo tiró de Ling
Jingxuan lastimosamente. Por la mañana, estaba lleno y ya no quería dormir.
 
    "Pequeñas albóndigas, ¿quieres que tu padre te lleve a las calles?", Dijo Xue
Wuyang con pleno interés antes de correr hacia Ling Jingxuan.
 
    "¡Bien!"
 
    , Dijo Wen Yan, los ojos de Xiaodanzi brillaban y asintió violentamente. Le gusta ir
de compras a la calle. Ling Jingxuan no se equivocó con él. Solo pudo sonreír y dijo:
"Ese pequeño tipo te molestará. "
 
    " No hay problema, ¿quién lo hizo mi hijo? "
 
    Xue Wuyang siempre había querido traer un pequeño dumpling solo. No había
forma. Quién lo hacía demasiado lindo y siempre lo hacía sentir bien. Además, Ling
Jingxuan no estaba aquí. No quería quedarse y ver Qilian City. .
 
    "Mu Yan, envía a dos hermanos para que sigan a las pequeñas albóndigas, y tú irás
contigo".
 
    Antes de ponerse de pie, Ling Jingxuan le ordenó casualmente, y la voltereta
totalmente alimentada gritó dos veces, y el hermano Hu se fue en silencio.
Obviamente, iba a descansar con él. Ling Jingxuan se tocó la cabeza, se dio la vuelta
y confesó al hombre y al hijo respectivamente antes de ir a su habitación a descansar
bajo el liderazgo del eunuco. Yan Shengrui y otros observaron su espalda.
Desapareció a la vista antes de recuperar la atención.
 
    "Entonces, ¿vamos, vamos, vamos juntos?" El
 
    pequeño grupo subió espontáneamente a la parte de atrás y se sentó. Xue Wuyang
levantó las cejas para mirar a la izquierda de Wei Chi. Este último parecía
inexpresivo. Después de que tres personas en Qi Liancheng se pusieron de pie con un
abanico plegable: "¡Wei es grosero!" Al final del
 
    discurso, los dos mayores y un pequeño escalón abandonaron la sala principal. Los
dos miembros del equipo Thunder y todo el equipo de escolta de Sikong lo siguieron.
En la tierra de otros, no está bien ser cauteloso.
 
    "El pequeño hijo del Príncipe Sheng es tan lindo. Tengo mucha curiosidad. ¿Cuándo
se convertirá en el hijo de Lord Sikong?"
 
    Mirando a sus espaldas, Qi Liancheng barrió la sonrisa antes de enfrentar a Ling
Jingxuan, y su expresión era desvergonzada. Y los espíritus malignos, que revelaban
débilmente un dominio insondable y fuerte, originalmente Qing Guo y Xi Guo se
casaron.Si se agrega este nivel de relación, una vez que el Reino del Este y Qing Guo
comiencen una guerra, Occidente no se quedará de brazos cruzados. ¿Razón? Parecía
estar planeando nuevamente.
 
    "¿Cuándo
 
    acepté el permiso de mi hijo de Qi Guozhu ?" Retirando su mirada, Si Kongzhu
levantó su copa de vino para cubrir sus labios y ridiculizar. Siempre estaba probando
la posibilidad de unir fuerzas entre Qingxi y Occidente. Cuando son tontos, ¿no son
conscientes de ello? "Eso no es necesario, solo tengo curiosidad".
 
    Qi Liancheng estaba aturdido y también era un emperador. Naturalmente, también
conocía el temperamento del emperador.
 
    "Las pequeñas albóndigas tendrán cinco años de inmediato. Hace cuatro años, no
fue solo Qi Guo quien visitó
 
    Qingguo solo". Yan Shengrui recogió su copa de vino. Aunque algunas cosas eran
evidentes, al menos por ahora, no son adecuadas para Minglang. Cambio.
 
    Los escorpiones de Qi Liancheng son personas extremadamente inteligentes, y
naturalmente entienden el significado de sus palabras, este tema se detiene aquí,
pero, si alguien cree en este asunto, no es necesariamente, de todos modos, ellos
Nunca confío el uno en el otro fácilmente, y el resultado no parece ser tan
importante.
 
       
 
         
                 Capítulo 717    Todo en el mundo, los asuntos familiares, nada parece
afectar a Ling Jingxuan. En la habitación lujosamente decorada, Ling Jingxuan dormía
tranquilamente en la parte superior. Cuando Yan Shengrui terminó su "comunicación"
con los dos emperadores, vio que su esposa estaba dormida. La mirada de su
corazón, no pudo evitar sentir la suavidad de la seda, y sus pasos eran incontrolables.
 
 
 
 
    "Jingxuan, Ben Wang nunca parecía serio al decirte que te amo, tú y yo somos
personas que no prestamos atención a los detalles, y no nos aferramos a nuestros
labios cuando amamos o no. La otra parte conoce su amor y yo no sé por qué. Ahora,
de repente, quiero decir, Jingxuan, ¡te amo! ¡Te amo solo, nadie más puede! "
 
    La mano que sostenía la espada tocó su rostro durante muchos años. Con el dedo
frotando hacia adelante y hacia atrás, Yan Shengrui terminó de hablar, se inclinó y
besó sus labios, y cuando se apartó, de repente se estrelló contra los ojos abiertos de
Ling Jingxuan. Yan Shengrui, que era más grueso que la muralla de la ciudad, tenía
un poco de vergüenza en su rostro. Después de todo, esas palabras no las decía con
frecuencia. Piénselo detenidamente. Parece un poco insensible.
 
    "Te amo tres palabras, ¿debería ser más apropiado decirme cuando estoy
despierto?"
 
    Ling Jingxuan lo agarró del cuello y tiró de su cuerpo para ser evacuado, Ling
Jingxuan se abrazó y sonrió brillantemente En los sitios de otras personas, solo quería
quedarse dormido. Han sido muchos años de vigilancia lo que lo mantuvo en un
estado de ojos cerrados y sueño falso. Cuando Yan Shengrui abrió la puerta, se
despertó, pero era demasiado vago para abrir los ojos. Al escuchar la confesión
cariñosa y cariñosa de su príncipe, aunque se siente un poco demasiado romántico,
pero ocasionalmente, parece ser una buena combinación para el esposo.
 
    "Travieso, ¿es divertido ver que tu esposo está avergonzado?" La
 
    breve vergüenza se desvaneció rápidamente, Yan Shengrui se dio la vuelta y
presionó su cuerpo, sus dedos echaron a perder la punta de su nariz y parpadearon.
Después de más de seis años, todo en el mundo exterior está cambiando, y la única
constante son sus sentimientos.
 
    "Bueno, es divertido, esposo, ¡dilo otra vez!"
 
    Asintiendo sin importar lo que sucedió, la cara de Ling Jingxuan estaba
extrañamente encantada con un pequeño encanto, y levantó la parte superior del
cuerpo y abrió la boca para sostener las orejas en una postura que enganchó su
cuello, todo el aliento caliente se tragó en el cuello débil En la piel, los ojos de Yan
Shengrui se entrecerraron, su respiración fue repentinamente pesada y su gran mano
levantó la colcha que estaba entre los dos. Su fuerte cuerpo se presionó y lo sedujo, y
lo recibió.
 
    "
 
    Nieta , quiero" Mintió para morderle el cuello, el ansioso deseo de Yan Shengrui
presionó fuertemente en su abdomen inferior, Ling Jingxuan se echó a reír lejos de su
enredado perturbador, sosteniendo su rostro y riendo. Dao: "No, Xiaodanzi regresará.
No quiero ser interrumpido por él a mitad de camino". Tan
 
    pronto como mencionó al Xiaodanzi, Yan Shengrui no pudo evitar recordar que
cuando estaba en el sur de Xinjiang, el Xiaodanzi lo interrumpió una y otra vez.
Cuando tuvieron relaciones sexuales, inmediatamente cayeron como un cubo de agua
helada, y toda su pasión desapareció al instante.
 
    "¿Lo hiciste a propósito? Me temo que no podré hacerlo algún día".
 
    Yan Shengrui se inclinó sobre su costado y ayudó a su frente a calmarse. Su mayor
debilidad en su vida fue su esposa e hijos. Cualquiera de ellos era suyo. ¡Herida
mortal!
 
    "Oh - no intencional, me alegro de que hay algo que a menudo se habla de mal
gusto, pero en ocasiones puede decir una vez recibido uno más uno es mayor que el
efecto de la Segunda, Te amo, mi príncipe!"
 
       
 
         
Lie En su pecho, Ling Jingxuan tomó la iniciativa de reunirse y besó su barbilla
claramente definida.
 
    "Jing Xuan"
 
    levantó los brazos alrededor de su cintura, Yan Shengrui gritó su nombre una y
otra vez con un poco ronco, y cada vez que llamaba, su corazón parecía ganar un
punto, incluso él mismo no sabía, Ling Jingxuan este hombre está en él. Qué peso
tiene en su corazón, lo único que sabe es que es más importante que su vida. Si un
día se va, puede ser difícil continuar viviendo en el cielo sin él.
 
    Al escuchar el latido de su corazón en sus brazos, Ling Jingxuan cerró los ojos con
satisfacción y felicidad, Yan Shengrui, este hombre que debería haber pertenecido al
dueño original del cuerpo, inconscientemente, su esclavitud ya era profunda para
ellos. Es difícil de estimar, cada rastro de carne en su cuerpo parece estar inquieto
para él. Su amor puede no ser lo suficientemente vigoroso, pero son los más
adecuados para ellos. En el futuro, también dependerán unos de otros para apoyarse
mutuamente como en los últimos años. Hasta el final de la vida.
 
    "¿De qué
 
    hablaste después?" No sé cuánto tiempo después de eso, Ling Jingxuan yació sobre
su pecho. Había dedos en su pecho y no círculos alrededor de él. Yan Shengrui tomó
su mano por culpa. Bajó los ojos y dijo desagradablemente: "¿Qué estás haciendo en
este momento?" Cuando
 
    escuchas esos temas, no puedes evitar pensar en Qilian City y en la codicia de su
esposa e hija.
 
    "¿Todavía te preocupas por esa persona?"
 
    Levantando la mano para tocar su rostro, el cuerpo de Ling Jingxuan se movió de
nuevo, Qi Liancheng se comportó demasiado asqueroso, no es de extrañar que su
príncipe se molestara, y que siempre cambia su mirada Mirándolo, podría haber
clavado sus ojos en el lugar ¿Cómo podría su hombre permitir que otros lo miraran
casualmente?
 
    "¿Te importa? Mi suegra no puede esperar para matarlo".
 
    Los ojos de Yan Shengrui entrecerraron los ojos y dijeron con severidad, si no
tomaba en cuenta la situación actual, ¿pensaba que sería amargado y paciente? Yan
Shengrui nunca ha aprendido la palabra de paciencia en su vida.
 
    "Jeje, ya que esta es la voluntad de mi príncipe, entonces él caerá en nuestras
manos en el futuro, deja que
 
    asumas toda la responsabilidad ". La sonrisa de Ling Jingxuan con un poco de
confianza y asesinato, siempre que su príncipe lo desee, Trabajará duro para
satisfacer "Dijiste, Ben Wang puede recordar".
 
    Después de contener su aliento feroz y su aliento, Yan Shengrui dijo deprimido:
"¿Por qué dijiste que estaba tan apegado a ti? En ese momento, Jiang Yuyang
también te quería y no lo veía como Qi Liancheng. "Cuando se trata de varias quejas
de Yan Shengrui, su nuera es tan buena que siempre atrae a todas las moscas que no
temen a la muerte, y una cerilla tras otra, lo que hace que quiera esconder a su
nuera". Alguien lo vio.
 
    "¡Porque a Jiang Yuyang realmente le caigo bien, y Qilian City es solo un terco
pervertido!"
 
    Inesperadamente, Ling Jingxuan realmente respondió a su pregunta seriamente.
Yan Shengrui estaba atónito y toda la persona estaba casi fumando. Sin mencionar a
Jiang Yuyang, parecía que el tono en mi corazón era aún peor.
 
    "Jingxuan, ¿encontraremos un lugar para vivir en reclusión después de esta
guerra?",
 
    Dijo Yan Shengrui con un humor huraño, y se fue al viejo bosque en las montañas,
¡para ver cómo otros codiciaban a su nuera!
 
    "Jaja"
 
    de un vistazo vio qué idea estaba jugando. Ling Jingxuan no pudo evitar reírse de
él. ¿En qué demonios estaba pensando? ¿No eran solo uno o dos admiradores? ¿Ya no
hay niños? "No te rías, lo digo en serio".
 
       
 
         
Yan Shengrui se pellizcó con enojo la cintura, por supuesto, solo un ligero pellizco, no
se atrevió a pellizcar realmente a su nuera, de lo contrario fue el último en
angustiarse.
 
    "Jaja, lo siento, solo quiero reírme más porque
 
    hablas en serio , señor , ¿podemos ser normales?" Ling Jingxuan sostuvo su
sonrisa contra su frente, realmente. Su abuelo es bueno en todo, a veces es un poco
culpable.
 
    "¡Bofetada!"
 
    "Este rey es lo suficientemente normal como para ser normal".
 
    Levantando su mano y golpeándolo en las nalgas, Yan Shengrui se hinchó la diana
seriamente, Ling Jingxuan sacudió la cabeza impotente y se levantó para sentarse:
"Vamos, lo sabes mejor que yo, el aislamiento es absolutamente imposible, no lo
hagas. Piensa en lo que creo que es como un hada fabulosa, no a todos les agradaré
como a un hombre, ten la seguridad de que nadie me codiciará ". Para los extraños,
él es demasiado despiadado y venenoso, la mayoría de la gente simplemente no se
atreve a amar Amor, solo un hombre que es naturalmente dominante como Yan
Shengrui Jiang Yuyang y lleno de confianza en sí mismo se enamorará de él.
 
    "En mi mente, no solo amas al amado de Tian Xian'er".
 
    Se levantó y lo abrazó por detrás, y Yan Shengrui murmuró sobre su hombro. Las
palabras de amor inadvertidas a menudo eran más impresionantes que las dulces
palabras que decía deliberadamente. , Ling Jingxuan se tocó la cara con una sonrisa
en el revés: "No me hagas tocar demasiado, sálvate más tarde, y dices que te
seduzco, Sheng Rui, no importa cuántas personas como yo, solo necesitas saber una
cosa, todas ¡No es Yan Shengrui! "
 
    Solo un hombre llamado Yan Shengrui puede tocar su corazón. El amor nunca ha
sido lo que te gusta y tengo que responder. Deben ser mutuos.
 
    "Lo sé".
 
    Ligeramente sacó la cabeza, Yan Shengrui abrió la boca para cubrir los labios de su
gancho rojo cereza, y su lengua perforó su boca con poco esfuerzo. Ling Jingxuan con
el chal de pelo largo abrió activamente la boca y se estiró. La lengua estaba enredada
con él, y el beso que debería haber sido simple fue gradualmente feroz. Ambos
respiraron caóticamente, y la punta flexible de la lengua continuó yendo y viniendo en
la boca del otro, intercambiando diferentes ángulos para absorber el fluido más dulce
en la boca del otro.
 
    "Huh"
 
    un gemido de mosquitos rezumaba de la parte más profunda de la garganta, y dos
corazones agitados temblaban, pero la situación era imparable, y Yan Shengrui tuvo
que alejarse a regañadientes, y en su lugar se besó suavemente. Sus labios húmedos
ya estaban rojos e hinchados.
 
    "Banbangbang"
 
    "Padre, padre, ¿estás aquí? Estoy de vuelta, padre, padre"
 
    La respiración de las dos personas ni siquiera se había agotado. El sonido de
romper la puerta de repente sonó afuera, y los fuertes gritos del pequeño grupo de
personas lo siguieron. Thunder se mueve hacia el suelo, de lo contrario es hora de
asfixiarte. El pequeño bastardo nació para arrojarlos.
 
    "Ve a abrir la puerta. Usaré un vestido y te tendré el cabello recogido
nuevamente".
 
    Empujando su cuerpo, Ling Jingxuan se acercó, Yan Shengrui lo miró con tristeza y
tuvo que levantarse para abrirle la puerta a su bebé.
 
    "Eres muy lento, padre, las manos de todos duelen". Hubo
 
    quejas intermitentes y pasos de afuera, y Ling Jingxuan, ya vestido, se sentó
frente al tocador y miró el espejo de bronce. Las siluetas borrosas y el doblado
inconsciente de las comisuras de los labios Cuando todo termine, ¿su familia debería
estar más feliz?
 
       
 
         
"Papá, ya ves, ya ves, compro muchas cosas después de que el padre oh, oh, esta es
la masa, de acuerdo con el tío pequeña bola de masa parecida a pellizco, no es así?"
 
    El patrón general del edificio es similar, la pequeña bola de masa apenas Al
necesitar la guía de su padre Wang, corrió hacia la habitación. Cuando vio a su padre,
rápidamente presentó un tesoro para presumir. El pequeño bolso en su cuerpo
también estaba abultado, obviamente mucho cosa.
 
    "Bueno, realmente parece que estás tan gordo como estás". "
 
    ¡Padre     Rey !"
 
    "Jaja"
 
no esperó a que Ling Jingxuan hablara, y luego siguió a Yan Shengrui, quien entró a
dar un golpe antes de levantar el peine. Ling Jingxuan no pudo evitar reírse con
exageración, cuando su príncipe se volvió ingenuo, en comparación con las pequeñas
albóndigas, pero mira de cerca la cara abultada, ¿es tan gordo como las pequeñas
albóndigas? .