Capítulo 486

: La solicitud del Príncipe del Sur.    "Bueno, eso es correcto"
 
 
 
 
    Yuan Shaoqi asintió con la cabeza y dijo después de una pequeña precipitación de
sus emociones: "El mundo exterior solo sabe que soy una habitación exterior, y
alguien que conoce un poco de amor interno también sabe que mi madre es del sur
de Xinjiang. En realidad, En el pasado, mi madre era hija de la familia Tuoba, una de
las cuatro familias principales en el sur de Xinjiang. Aunque era solo una hija,
también nació, y debido a que la hija de la familia Tuoba era difícil, solo había unas
pocas hijas en cada generación. La madre de Tuoba también era muy favorecida en la
casa de Tuoba. En ese momento, su padre recibió instrucciones de ir al sur de
Xinjiang y fue envenenado accidentalmente en el sur de Xinjiang. Yihao fue rescatada
por su madre malcriada desde la infancia. Lei Chi, después de completar la tarea de
su padre, tuvo que regresar a la ciudad imperial. Antes de irse, prometió que su
madre volvería a recogerla. Después de dos noches de pasión, se fue. Creo que el
asunto del alistamiento del emperador debería ser cierto. De lo contrario, ¿cómo
podría mi padre, como hijo de Guo Gong, aventurarse a Nanjiang en persona? Debe
haber algo de lo que no sabemos ".
 
    Cuando se trata de su madre, Yuan Shaoqing no pudo evitar ponerse rígido. El
maldito hombre dejó a su madre dos meses después. Cuando descubrió que estaba
embarazada, estaba feliz y asustada. Prometió casarse con ella, pero no tenía
noticias. Aunque las costumbres populares en el sur de Xinjiang estaban abiertas,
pero la mujer no estaba casada, todavía no estaba permitido. En ese momento, la
madre quería proteger su amor. La cristalización, es decir, dejó el sur de Xinjiang con
su cuerpo solo, y viajó miles de millas a la Ciudad Imperial en busca del hombre
amado, ¿verdad? ?
 
    Como era una extraterrestre, no estaba familiarizada con la ruta geográfica, y a
menudo estaba malcriada. De hecho, pasó varios meses camino a la Ciudad Imperial.
Las bobinas que llevaba estaban agotadas, y todas las joyas que podía vender.
Cambiada a los gastos de viaje, estaba muy avergonzada cuando llegó a la ciudad
imperial, pero no estaba triste en absoluto, incluso después de preguntar por el
gobierno del país, fue a la puerta con entusiasmo, pero no era un hombre querido que
la estaba esperando. La sorpresa, pero la asquerosa mirada en la casa. El hombre
que una vez dijo que lo amaba no se atrevió a tirar un pedo frente a la verdadera
dama. Después, la madre escuchó que solo querían hijos y no planeó casarse. Entró
por la puerta, incluso si el nombre de una concubina no estaba destinado a ser dado a
ella, su madre también era feroz, y se dio la vuelta y salió del Palacio Kwong Kwok
con una gran barriga a punto de dar a luz.
 
       
 
         
Pero ella no se atrevió a regresar al sur de Xinjiang, porque no había lugar a donde ir.
Se había establecido en un pequeño pueblo fuera de la ciudad después de dar a luz.
Después de escuchar que todos los viejos sabían que todo enojaba a su padre, ,
Movilizó el poder de todo el gobierno para encontrar una madre en el camino entre la
ciudad imperial y el sur de Xinjiang, y como todos saben, él vive con su madre debajo
de los párpados, y su madre confía en la familiaridad de las hierbas. Al ganar dinero
para alimentarlo hasta que su cuerpo se agota gradualmente, ella todavía se inclina
ante la realidad cuando se está muriendo, pero esta vez aprendió sabiamente, en
lugar de buscar directamente a su padre, que tiene miedo de su esposa y su tigre,
encontró a un padre y le pidió que fuera el maestro Permítele reconocer a sus
antepasados. En ese momento, ya había comenzado a ser sensato, y cuando era
niño, su madre a menudo le contaba sobre sus asuntos, por lo que prefería no volver
solo que llamar a otros.
 
    Finalmente, el anciano tomó la decisión final de dejar que la posición espiritual de
su madre ingresara al salón ancestral de la familia Yuan como una esposa chata.
Apenas inclinó la cabeza. Antes de ingresar a la familia Ling por casualidad, corrió dos
o tres veces al año y no aceptó que lo criaran. Estudió artes marciales, pero no quería
continuar después de tomar el examen, y no quería aceptar el arreglo del anciano.
 
    "En ese momento, estaba esperando liderar tropas para atacar el sur de Xinjiang.
 
    ¿Dónde estaba el Emperador Supremo ?" Había un mensaje en su cabeza. Ling
Jingxuan se tocó la barbilla y miró al hombre de su familia. El ejército siempre cuenta
en unidades de decenas de miles. Incluso si quiere sellar su boca, es imposible para
él bloquear las bocas largas del mundo. Y la única vez que atacaron el sur de Xinjiang
fue Zenghou quien llevó a sus soldados a ir. ¿Es entendible como, ¿El emperador
Taichi en realidad permanecía en silencio en el ejército, y la bandera de la conquista
imperial se lanzó solo en el sur de Xinjiang? Las únicas personas que conocen este
camino son el ejército, el sur de Xinjiang y los países del sur cercanos. Después de
regresar, él emitirá otra contraseña. Con el tiempo, todos olvidarán gradualmente
este asunto, y solo unas pocas personas relevantes lo sabrán.
 
    "Iré al palacio más tarde para revisar".
 
    Sabiendo lo que quería decir, Yan Shengrui asintió en silencio. Las cosas en el sur
de Xinjiang eran más complicadas de lo que pensaban. El Emperador Supremo debe
haber llegado a un acuerdo con varias familias grandes en el sur de Xinjiang, de lo
contrario, ¿por qué retiraría fácilmente las tropas? ¿Y por qué no han atacado el sur
de Xinjiang en su vida? Solía pensar que la retirada del tío del sur de Xinjiang fue
demasiado abrupta cuando atacó a Nanjiang. Ahora, ¿parece que su generación
anterior puede estar ocultándoles muchas cosas?
 
    "Hmm" Ling Jingxuan no dijo mucho, y miró a Jun Yuanhang nuevamente:
"Además de la familia Jiang y la familia Tuoba, ¿quiénes son las cuatro familias
principales en el sur de Xinjiang? La familia Jiang solía ser el rey del sur de Xinjiang, y
las fuerzas no deben ser ordinarias. ¿Genial? "Los
 
    secretos ocultos siempre serán revelados algún día. Lo único que le interesa ahora
es entender el sur de Xinjiang tanto como sea posible.
 
    "La familia Kang y la familia Yao, las cuatro familias principales, también son
relativamente competitivas entre semana, pero cuando se enfrentan al enemigo, son
consistentes con el mundo exterior. El poder de la familia Jiang en el sur de Xinjiang
es como la familia Yan para la dinastía Qing. En la superficie, la familia Jiang está
operando". El número de plata de Qianzhuang y otras transacciones, en realidad
escucharon que aún controlan las minas de oro y mineral de hierro. Nadie sabe si es
así. El antiguo nido de Jiang estaba originalmente en la ciudad sureña de Hubei, pero
hace muchos años, porque La población familiar es demasiado grande, han construido
una gran cantidad de tierra fuera de la ciudad y construyeron innumerables casas
alrededor del patio y el salón ancestral del hijo mayor de la familia. Ahora se han
convertido en la ciudad de Jiangjia, y todas las personas que viven dentro se llaman
Jiang, Zhenzi También hay paredes fuertes y fuertes a su alrededor, y se abren cuatro
puertas. El hogar de ancianos privado de la familia Jiang, no, dijo que el hogar de
ancianos no es adecuado. Debería ser el ejército. El ejército vigila la puerta a las doce
horas. Hay patrullas regulares del ejército en la ciudad. Es comparable a los condados
y condados generales, y es bastante formal. Desde aquí, puedes ver la fuerza de la
familia Jiang. Deberías poder imaginar al otro ".
 
       
 
         
Supusieron vagamente que no solo estaban interesados en el veneno del sur de
Xinjiang, junio. A Yuanhang no le importó proporcionar su inteligencia, porque
también pidió algo.
 
    "¡bache!"
 
    Se dice que Yan Shengrui golpeó su rostro contra la mesa, su rostro ya era muy
feo. Lo que hizo la familia Jiang fue provocar su autoridad. ¿Serán luego los reyes
independientes? Y, las minas de oro y mineral de hierro bajo su control pertenecen a
la corte, y cualquier descubrimiento no puede tomarse como propio. Deben ser
reportados a la corte y extraídos por la corte. La familia Jiang no solo no necesita
informar al tribunal, incluso puede ser temprano. Según el propio autor, es aún más
abominable que cada año la corte imperial tenga que retirar dinero del tesoro para
apoyar a la gente del gobierno del sur de Xinjiang y las tropas estacionadas cerca.
¿Pueden las cuatro familias realmente tomar la corte imperial como una injusticia?
 
    "Parece que esta familia Jiang todavía tiene un poco de significado".
 
    En contraste, Ling Jingxuan sonrió, y cualquiera con un ligero guiño pudo ver que
su sonrisa no se extendía hasta el fondo de sus ojos.
 
    "¿Cuándo irá Gran Hermano a Nanjiang?",
 
    Yuan Shaoqi lo miró atónito. Las manos debajo de la mesa apretaron las manos de
Ling Jinghan con fuerza. No tenía afecto por la familia de su madre, pero la madre le
dio algo antes de su muerte. Se le dio la oportunidad de pasárselo a su familia. Sabía
que ella tenía la intención de dejarlo encontrar un padre que fuera a Nanjiang
ocasionalmente, pero nunca se lo mencionó a nadie. Si Ling Jingxuan fuera, lo haría.
Haga un viaje en persona para cumplir el último deseo de la madre.
 
    "Jeje ... iré cuando esté libre, lo siento Príncipe, retrasando la hora de comer,
¿vamos a comer y hablar?"
 
    Waner lo miró, Ling Jingxuan sonrió y terminó el tema sobre el sur de Xinjiang,
seguro. Pero no ahora.
 
    "La princesa es educada. Si puedes ayudar a la princesa, el palacio está feliz".
 
    Jun Yuanhang continuó liberando buena voluntad, y Ling Jingxuan también lo
recibió. El grupo se trasladó a la sala lateral para comer, sentarse en el andador y
correr por la casa. Las albóndigas también permitieron que la familia Long Zhang lo
desmantelara, porque la Sra. Yun tiene una cuenta especial. Los platos de hoy están
muy completos. La mesa está llena de platos, todos los cuales son los platos
habituales de la casa del Príncipe Sheng.
 
    "¿El príncipe va al palacio hoy?",
 
    Preguntó Ling Jingxuan de repente en la mesa de la cena. Había algunas cosas que
el viaje del viaje no era bueno, y no le importaba devolverle su amabilidad.
 
    "¿Okay?"
 
    Jun Yuanhang, que estaba comiendo, levantó las cejas e inmediatamente bajó los
palillos. Dijo con impotencia: "Este palacio es de hecho por la mañana. Todos saben
que este viaje es para la futura reina". Prometí distribuir a la princesa a este palacio,
pero hoy el anfitrión dijo que la edad apropiada de la princesa Lingrui de repente
empeoró. El resto de la princesa Lingjiao solo tenía once años este año. El palacio
también estaba en problemas. La princesa Lingrui estaba enferma. El palacio no
puede ser forzado a casarse. Si hay alguna diferencia en el camino, no es fácil de
explicar. La princesa Lingjiao es demasiado pequeña. El palacio es realmente incapaz
de esperar. Esta es la causa de los problemas del señor del país y el palacio. Sé qué
hacer. "
 
    Él no es estúpido. Si la princesa Lingrui realmente agravó su condición, es claro
para él. De hecho, el anfitrión del Reino Qing también propuso cambiar a la nuera de
la gran familia por princesa y casarse con él. Se negó. De hecho, no importa si es una
verdadera princesa o una princesa falsa, en realidad no está muy interesado. Esas
mujeres no quieren casarse con él, y no necesariamente tiene que casarse con él.
Pautas de reforma agrícola, etc. Para él, estas cosas son más importantes que las
mujeres.
 
       
 
         
"Este asunto es, de hecho, que nuestro
 
    Qingguo está equivocado. El Príncipe tiene algún requisito. Creo que el emperador
debería poder cumplirlo". Sabiendo que dijo tanto era presagio, y Ling Jingxuan no
tenía prisa, jugando con él mientras comía. Tai Chi, no es difícil imaginar lo que
quiere cuando los contacta de manera tan activa, y no le importa satisfacerlo si se le
permite. Después de todo, es bastante agradable para la persona y está dispuesto a
hacer amigos.
 
    "Entonces el palacio es bienvenido, es cierto. El palacio ya le ha pedido al anfitrión
que le pida que refine la tecnología de la vacuna, pero el anfitrión dijo que no puede
hacer nada al respecto. Deje que el palacio le pregunte a la princesa Significa que, si
la princesa está dispuesta, el palacio no será en vano. Se dice que la princesa
construyó una fábrica de medicamentos fuera de la ciudad y plantó hierbas ella
misma, pero los tipos de hierbas que plantó son limitados después de todo. El país del
sur es rico en varios materiales medicinales. Puede firmar un contrato de suministro
de hierbas con la princesa y suministrar una variedad de hierbas al precio más bajo
cada año. ¿Qué piensa la princesa? "La
 
    vacuna es un medicamento milagroso que puede evitar por completo la peste de la
viruela. Quien lo controla debe ser como cubrir al bebé. Cubriéndolo, era imposible
dárselo fácilmente a otros. Sabía que sus requisitos eran demasiado altos, y el
rechazo del Señor del Estado Qing lo dejó en claro. Sin embargo, para la gente del
Sur, decidió intentarlo.
 
 Capítulo 486 Comercio Cooperativo, Regenerando Olas    "¿Suministro de hierbas?"
 
 
 
 
    Este es realmente el corazón de Ling Jingxuan. La cantidad de materiales
medicinales que los hospitales y las farmacias necesitarán en el futuro es
absolutamente aterradora. Confiando en su propio cultivo, como dijo, después de
todo, la variedad es limitada, me temo que no puedo Para satisfacer la oferta y la
demanda de las farmacias durante todo el año, la mayoría de los traficantes de
drogas en Beijing están en manos de otros. No es tan fácil para él tomarlo. Si puede
tener su propio proveedor especial, no tendrá que preocuparse por la falta de
materias primas en el futuro.
 
    "Sí, el país del sur es rico en animales salvajes y materiales medicinales. Si la
princesa lo necesita, el palacio puede incluso movilizar a la gente a plantar hierbas
comunes para asegurarse de que no corten su suministro. Somos negociables por el
precio".
 
    Verlo parece un poco tentado, Jun El viaje continúa trabajando duro. Hay áreas
montañosas en la parte sur del país, y la mayor parte de la tierra no puede producir
alimentos, pero si está plantada con materiales medicinales, es muy adecuada, y
también puede abrir una forma rentable para la gente. Creo que la gente lo apoyará.
 
    "¿Cosas salvajes? ¿Entonces deberías tener mucho pelaje?",
 
    Zhang Qing, que no ha hablado durante mucho tiempo, se insertó de repente en su
tema. A medida que se desarrollan más y más productos, la demanda de pelaje
aumenta. Si puedes encontrar uno Se puede decir que un suministro estable de
bienes es Bailige e inofensivo.
 
    "Bueno, todo el mundo tiene mucha piel, y cada año hay muchos comerciantes de
otros países que vienen a comprar, pero la mayoría de sus precios son muy bajos, y
las pieles mejores se mantienen y los productos de segunda clase serán baratos.
Vender ".
 
    Jun Yuanhang solo sabía que era el primo de Ling Jingxuan. No sabía que también
era responsable de la logística del pabellón Baiyun. Creía que le gustaba mucho la piel
y quería comprar algunas ropas mejores o regalarlas.
 
    "Primo mayor, ¿ves?"
 
    Wen Yan, Zhang Qing miró decisivamente a Ling Jingxuan con los ojos brillantes.
Después de más de un año en el centro comercial, también se acercó a los
especuladores.
 
       
 
         
"Jaja ... El príncipe también vio que el primo de la concubina también estaba muy
interesado en tus pieles. No es un secreto. Tiene una planta de producción especial en
el reino de Cangzhou y suministra productos Baiyunge durante todo el año. Si al
príncipe no le importa, Puede hablar con él sobre la compra de pieles. El precio
definitivamente no será más bajo que el de quienes lo compraron. Ben Fei está muy
interesado en las hierbas. Estoy dispuesto a comprar todos los materiales
medicinales, hongos venenosos y hongos venenosos a un precio 10% más alto que el
precio de mercado. Además, en cuanto al método de uso refinado de la viruela de la
vaca, la concubina desarrolló la viruela para el beneficio de la gente, ya sea la gente
de la dinastía Qing o la gente del país del sur, todas son personas. La concubina no
tiene motivos para ser generosa, el príncipe puede enviar a dos personas que
entienden la medicina. Cuando la gente venga al Wangfu a estudiar, la concubina
permitirá que los aprendices les enseñen personalmente. Para mostrar sinceridad,
también te daré cien juegos de electrodomésticos al mismo tiempo. ¡Espero que
podamos cooperar felizmente en el futuro! "
 
    Renjun Yuanhang también es sincero, Ling Jingxuan Natural No lo perderá. El
negocio solo durará mucho tiempo. La avaricia ciega y lo barato tarde o temprano se
romperán. Todo lo que tiene que hacer es comerciar a largo plazo. El comercio
temporal no puede satisfacerlo.
 
    "¡¿En serio?",
 
    Jun Yuanhang no pudo evitar mirar con mirada gait. Pensó que tomaría algo de
esfuerzo. Después de todo, no fue difícil ver en el banquete de ayer que este Príncipe
Sheng era más que un granjero. Los cuatro príncipes del Reino del Este lo intentaron
una y otra vez ¿Para qué? No quería luchar contra su idea, no, para ser correcto,
debería ser la idea luchar contra la vacuna y esas políticas de reforma agrícola. Al
principio, solo lo estaba probando, ¿no lo esperaba? ?
 
    "Jeje ... este tipo de cosas, la concubina nunca mintió, pero, el príncipe, también
debes prometerle la concubina. Sin el consentimiento de la concubina, la extracción y
el uso de vaccinia no pueden decirle a las personas fuera del país del sur,
especialmente el país oriental y Beiman "
 
    Los ojos de Ling Jingxuan se entrecerraron repentinamente en su sonrisa, Jun
Yuanhang ferozmente emocionado, y rápidamente dijo:" Eso es seguro, aunque la
princesa está segura, el suministro de pieles y hierbas medicinales volverá al palacio
".
 
    Todos son inteligentes. Las personas, las quejas del Estado Qing y los bárbaros del
este y del norte son bien conocidas en el mundo. Ling Jingxuan y Yan Shengrui
también son figuras destacadas de la familia real de la dinastía Qing, especialmente
Ling Jingxuan. Una vez que se completa el negocio de pieles y materiales medicinales,
puede promover indirectamente la prosperidad del país del sur. Es absolutamente
imposible ofenderlos. Además de aquellos que no hablan de eso, él personalmente
siente que el temperamento de Ling Jingxuan es muy bueno y desea hacer amigos
con él.
 
    "Regresaré contigo",
 
    Zhang Qing soltó impulsivamente, y luego pareció darse cuenta de que estaba
malformado, y su rostro no pudo evitar arrastrarse por la vergüenza: "Quiero decir,
iré contigo para ver la calidad del pelaje, pero también me acomodaré por cierto. El
precio de compra correspondiente ".
 
    Utilizó por error una respuesta adicional, sintiendo como si se fuera a casa con Jun
Yuanhang, y Jun Yuanhang vino a casarse con el príncipe esta vez, por lo que se
sintió avergonzado. Los talentos presentes no pudieron evitar reírse, e incluso los ojos
de Jun Yuanhang parecían un poco juguetones.
 
    "Está bien, entonces puedes volver con este palacio". La
 
    palabra deliberadamente mordida agregó un poco de calidez al invisible,
originalmente avergonzado Zhang Qing se sonrojó extrañamente, Ling Jingxuan bajó
la cabeza para cubrirse la boca y se rió entre dientes. Parece que este príncipe del sur
también tiene un lado oscuro. Tal vez todos lo consideran una broma. Solo Jun
Yuanhang, que miró directamente a Zhang Qing, sabía si lo decía sinceramente o no.
Bromeando con él.
 
       
 
         
"Príncipe, no bromees, no sé cuándo se irá el príncipe" No
 
    puedo soportar los ojos ardientes de alguien, Zhang Qing reprimió por la fuerza la
conmoción en su corazón y preguntó, esta vez también fue responsable de construir
el Pabellón Baiyun y la preparación de Ling en Beijing La responsabilidad de la
construcción de la fábrica debe organizarse con anticipación si desea ir al país del sur.
 
    "Ahora que se ha negociado, naturalmente, cuanto antes vuelvas, mejor, tal vez
estos dos días".
 
    Parece que después de jugar lo suficiente, Jun Yuanhang finalmente estaba
dispuesto a mirar hacia otro lado, Zhang Qing asintió y se volvió hacia Ling Jingxuan:
"Ese primo grande Primero iré a Nan Guo con el príncipe. Le pediré al hermano Zhao
que los ayude a supervisar la fábrica. Yang Zi lo molestará ".
 
    Después de tanto tiempo en los negocios, Zhang Qing gradualmente ha llegado a
tener su propia opinión, y no arrastra el agua. ¡Simplemente hazlo!
 
    "Bueno, si vas con Shanzi, él debería salir a conocer al mundo".
 
    Los materiales medicinales deben tenerlo a él o a Shanzi fuera del caballo. En este
momento crítico, no puede salir de la capital. Es solo que las habilidades médicas de
Shanzi también se han aprendido. El resto es solo práctica. Es bueno caminar y ver el
crecimiento. Evitando temporalmente a Gong Changling, los guardias de la película le
han estado informando durante este tiempo. Gong Changling todavía fue al hospital
todos los días para encontrarlo, pero después de que Shanzi salió del hospital, no
tuvo oportunidad de contactar a Shanzi nuevamente, y le proporcionó Yan Yi. En la
inteligencia, Gong Changling parece ser la persona del emperador. En los últimos
años, ha sido un lugar donde los fuegos artificiales se mezclan con los hijos y amigos
de la gran familia. De hecho, ha estado haciendo cosas secretamente al emperador.
Muchos emperadores copiaron a la familia y tuvieron sus sombras Aunque su
personaje ha sido confirmado, es indiscutible pero un hecho indiscutible. Antes de que
Shanzi no expresara su posición, y Gong Changling no se quedara solo con Shanzi
durante toda su vida, no les dejaría tener más. Multitáctil.
 
    "Ah"
 
    montañas aún más a gusto en su hijo, Zhang Qing asintió con cautela:
"Volveremos corriendo antes de los pequeños años de bola de masa y al tomar una
serie de pieles y hierbas regresan"
 
    pequeños años de bola de masa, cuando Faraón lo haría Ven a la capital a ver a su
hijo. Antes de eso, definitivamente regresarán.
 
    "Tarde, dejaré que Qin Muyan te envíe 200,000 plata en el pasado. Siempre es
bueno salir y traer más dinero. Si hay cosas interesantes en el país del sur, recuerda
traerlas de vuelta a los bollos. Como solía ser, era reacio a comprarse a sí mismo.
Cada vez que salía a la calle, compraba juguetes de pequeñas bolas de masa hervida
".
 
    Hablando de su hijo, Ling Jingxuan no pudo evitar sacudir la cabeza. Ya no había
podido hablar sobre los grandes bollos. Bajo la influencia de Xiaobaozi Tiewazi, e
incluso Xiao Shangqing, son particularmente frugales, y las cosas que no se deben
comprar nunca se comprarán indiscriminadamente, por lo que su plan de cuidado de
niños está cada vez más fuera de su alcance.
 
    "Jeje ... bueno, lo recordaré".
 
    Zhang Qing no pudo evitar sonreír, de hecho, no solo los pequeños bollos, también
son los mismos que estos adultos. Aunque ahora están enredados, nunca serán tan
duros como un advenedizo. Gastar dinero, su dinero se gasta en el filo de la navaja,
no importa cuánto tiempo se gaste, no hay ambigüedad, de lo contrario, un centavo
estará angustiado durante mucho tiempo.
 
    Después de almorzar durante la mayor parte de la hora, no terminaron hasta que
apareció Yan Yi, y la noticia traída por Yan Yi indudablemente hizo que todos se
hundieran. Hace poco, los cuatro príncipes del Reino del Este de repente entraron al
palacio. Al ver al emperador, renunciando al emperador con el argumento de que su
padre se estaba preparando para la dote, las cosas sucedieron tan repentinamente
que Ling Jingxuan se sintió extraño, sin importar cómo se viera.
 
       
 
         
"Este palacio también ha sido perturbado lo suficiente, ¡di adiós!"
 
    Jun Yuanhang también es interesante. Al ver que tenían algo de qué hablar, se
levantó y les dijo adiós , y debería estar listo para regresar. Antes de eso, tenía que
irse. Fue suficiente para ver al emperador de la dinastía Qing. Aunque el matrimonio
entre los dos países no fue exitoso, obtuvo algo más valioso que el matrimonio, y fue
un viaje que valió la pena.
 
    "La concubina no te dejará más. Tu príncipe puede venir a la Mansión del Príncipe
en cualquier momento si hay algo. La concubina no saldrá de la casa por un tiempo
ahora".
 
    Sacudiendo la duda en su corazón, Ling Jingxuan se levantó con una sonrisa, el
marido Toma la iniciativa de llevar a otros a llevarlo a la entrada del pasillo.
 
    "¡Claro! ¡Adiós!",
 
    Jun Yuanhang se volvió hacia ellos y se alejó después de sostener sus puños y
arquear las manos. Después de caminar a cierta distancia, pareció pensar en algo
otra vez. Volvió a mirar a Yan Shengruifu y dijo: "Hay algo para la princesa del
príncipe. Sin ayuda, el palacio japonés ingresó al palacio con el transporte de los
cuatro príncipes del Reino del Este y las dos princesas ayer, pero poco después de
ingresar a la puerta del palacio, el transporte de los cuatro príncipes desapareció
porque más tarde llegamos juntos al Jardín Real. No encontré nada extraño en este
palacio, pero cuando regresé anoche, descubrí que el viaje fuera del palacio parecía
ser más corto que el viaje al palacio, y me llevó mucho menos tiempo. Obviamente,
el conductor nos llevó cuando entré al palacio.
 
    Alrededor del círculo. " Yan Bixuan no esperó lo que dijo Ling Jingxuan. Jun
Yuanhang dio otro paso. Cuando se dio la vuelta, una leve sonrisa sonrió en su boca.
Este viaje fue más interesante de lo que esperaba.
 
    "Parece que algunas personas realmente están
 
    engañando debajo de nuestros párpados". La cara de Ling Jingxuan no era buena,
y la tez de Yan Shengrui no podía ver a dónde ir. El esposo y la esposa volvieron a la
sala y se sentaron. Pasando por el palacio y diciendo que es un regalo para las ocho
princesas.
 
    "¿Por qué no dijiste eso temprano? ¿Cuánto tiempo se quedó en el palacio?" Yan
Shengrui lo miró ferozmente, lo que debe haber sucedido, de lo contrario, Qilian City
no podría ir tan ansiosa.
 
    "Salió en menos de un cuarto de hora".
 
    No es que no lo haya dicho antes , sino que estaban hablando de cosas. ¿Quién
hubiera pensado que el segundo príncipe entraría al palacio por un tiempo, y que la
Ciudad Qilian iría al palacio y se despediría del emperador? Les lleva tiempo recibir las
noticias.
 
    "¿Dónde está el segundo príncipe ahora?" En lugar de adivinar aquí, es mejor
encontrar a la persona directamente para torturar, no cree que no pueda abrir la
boca.
 
    "No hace mucho tiempo, la princesa blanca convocó, y el segundo príncipe entró
 
    en el palacio ". " Envía a alguien a la puerta del palacio para que lo proteja. Tan
pronto como salió el segundo príncipe, lo ató en silencio al rey, y por cierto, la gente
prestó atención a la ciudad de Qilian. Salieron por la puerta. Solo deja que la gente te
siga, no juegues al césped y asustes a la serpiente, y espera a que el rey descubra
qué hacer. "
 
    Maldita sea, será mejor que no haga nada extra, de lo contrario debe matarlo vivo.
 
    "Sí"
 
    Yan Yi se alejó, y Ling Jingxuan, que había estado en silencio por un tiempo, dijo
de repente: "¿Está la División de Fabricación Fina bajo el control del departamento
militar?"
 
       
 
         
"¿Qué quieres decir?" Los ojos de
 
    Yan Shengrui se abrieron y su respiración comenzó a detenerse. , El Departamento
de Refinación controla directamente la tecnología de fundición de cuchillos de acero
inoxidable, y el segundo es el Ministerio de Defensa? ?
 
    "¿No? ¿Utilizará el método de fundición de un cuchillo de acero inoxidable para
cambiar por un matrimonio que no es necesariamente útil?",
 
    Skong Jue, que había regresado a Dios, exclamó con incredulidad, la cara de Yan
Xiaohua y Yan Shengfu también cambió, bien. Los cuchillos de acero pueden
relacionarse con la tendencia futura de la guerra.Si se controla el Este, con su fuerza
nacional, será posible popularizar a todo el ejército en menos de dos años. ? Ni el
Reino Occidental ni el Reino Qing son sus oponentes.
 
    "No hay nada que no puedan hacer".
 
    Los ojos de Ling Jingxuan se volvieron más fríos, y Yan Shengrui se puso de pie:
"Shan, ve a la División de Refinación para ver lo que el segundo príncipe ha leído en
los últimos días. Secretario, lleva inmediatamente a la gente por el palacio, y no se
permite volar una mosca. Sal. "
 
    Maldición, él nunca permitiría que sucediera.
 
    "¡Sí!"
 
    Sabiendo la seriedad del asunto, Yan Shanyan no apareció, y se fue volando tan
pronto como se rompió el aire. Toda la sala estaba envuelta en una terrible atmósfera
de muerte de Xiao. Si el segundo príncipe realmente usaba un cuchillo de acero Se
entregó el método de lanzamiento, entonces Qilian City y su grupo no querrían dejar
vivo el Reino Qing, incluso si tuvieran que salir de la guerra con el Reino Oriental de
antemano, también deben mantener el método de hacer el cuchillo de acero.