Capítulo 316

Equipo Thunder    El Palacio Imperial, el Estudio Imperial.
 
 
 
 
    "Yun Han, ¿por qué dijiste que Sheng Rui fue a la Prisión del Cielo para traer tantos
criminales?"
 
    Después de que Yan Sheng Rui dijo por la mañana, Yan Shengzhi se arrepintió
resueltamente. Después de venir a Chu Yunhan, no lo dejó irse. Los ojos fuera del
palacio informaron a Yan Shengrui Cuando llevó a la princesa al cielo, no le permitió
evitarla. Cuando recibió la noticia nuevamente, preguntó naturalmente. Quizás este
es el beneficio de ser un emperador. Está acostumbrado a ignorar los corazones de
los demás. No lo da. Nadie puede pedirlo. Él se lo dio, y hay que ser sincero.
 
    "El emperador no puede adivinar, ¿cómo puedo saberlo?",
 
    Chu Yunhan, quien fue enterrado a un lado para lidiar con los giros y vueltas , le
dio una espalda suave y dura, incluso si bajó el rango de la princesa Xiao y la
prohibió. En los últimos tres meses, ¿cómo puede curarse tan fácilmente la brecha
que se ha creado? Quería dárselo, no tenía forma de rechazarlo, pero podía elegir
ignorarlo.
 
    "¿Yun Han todavía está enojado por mis palabras falsas ayer?"
 
    Yan Shengzhi lo miró atónito y suspiró impotente. También lo culpó. Cuando
escuchó las palabras de la Reina Madre, su corazón estalló en cólera y, por cierto, le
envió su ira.
 
       
 
         
"No te atrevas, Thunder y Rain son todos caballeros, y lo que tu majestad dijo no es
irrazonable. Ahora se rumorea que el mundo exterior regresó con Xiao Qi para luchar
por el príncipe, y la concubina también es la concubina del príncipe mayor, además de
Sheng y yo. Princesa todavía tiene problemas para sentirse, el tubo inevitablemente
le dará más elixir a la gente, reprimió deliberadamente al gran príncipe de los
sospechosos, después de lo de Xianfei no interferiré, su propia Majestad se ocupará
de eso. "
 
    Sabes que no será escuchado Confortable, Chu Yunhan todavía dijo, ya que era
culpable, lo dejó sentirse lo suficientemente culpable, acerca de que su relación
habría sido demasiado mala para ser peor.
 
    "¿Qué tontería, quién hizo el rumor? Inmediatamente lo interrumpí".
 
    Li Pu repentinamente lo fulminó con la mirada, Yan Shengzhi disparó el caso, y
Zhang Dezi junto a él de repente se afligió, y con frecuencia le dio a su solitaria reina
emperatriz. ¿Ve que el emperador lo está complaciendo? ¿No puede simplemente
seguirlo un poco? Molesto por el emperador, estaba bien, y estos esclavos sufrirían en
pedazos.
 
    "¿Por qué debería enojarse su majestad? La dinastía Qing despeja el turbio y el
turbio, no me avergüenzo, y no tengo miedo de que otros digan que si Xiao Qi
realmente tiene esa habilidad, a Su Majestad también le gusta, y si quiere convertirlo
en príncipe, no me negaré estúpidamente Por el contrario, incluso si no puede ser un
príncipe, su única cuñada, Su Majestad Xiao Qi Nai, obtendrá un príncipe en el futuro.
Cualquiera que haya dejado el palacio durante tres años, debería menospreciar al
bajista ",
 
    dijo Chu Yunhan a la ligera . Escriba la respuesta. En el pasado, siempre evitaba
hablar sobre el príncipe. En cambio, tenía sus sospechas y dudas. Entonces, ¿por qué
debería ocultarlo?
 
    El cielo se ha oscurecido gradualmente. Con la luz de las velas en el estudio de
Yushu no muy brillante, Yan Shengzhi miró profundamente la cara seria de Chu
Yunhan, como si estuviera estudiando la autenticidad de sus palabras, y parecía estar
evaluando en su corazón. Lo que, después de medio anillo, cerré los ojos y dije: "Yun
Han, ten la seguridad de que no te trataré mal a ti y a Xiaoqi. Les daré a sus
hermanos la misma oportunidad. Quien tenga la capacidad de apoderarse de mis
montañas y ríos, ¿Quién será el príncipe, dale el trono ". ¿En
 
    serio? Las cejas de Chu Yunhan parecen estar ausentes, como si no escuchara lo
que dijo, y se concentró en el zigzag en su mano. Obviamente debería ser las dos
personas más cercanas a él, pero debido a que el trono va más y más lejos, tal vez
solo Yan Shengrui El más inteligente. Si él tomó el trono al principio, me temo que la
situación será muy diferente ahora.
 
    En la mansión del príncipe Sheng, más allá de la sorpresa de Ling Jingxuan, a la
hora de la cena, Yan Xiaoming y Zeng Shaoqing aparecieron frente a ellos. No
mencione lo feliz que estaba el bollo, tirando de él para presentarle a su nuevo
hermano. Cuando vio al extraño, Yan Shangqing todavía estaba un poco
avergonzado, pero siguió dulcemente a los pequeños bollos y llamaron a Yan Brother,
aunque parecía que se llamaba Xiao Qishu.
 
    "Entonces mañana, se han hecho los arreglos, y no iré, para que alguien me
conecte con Lingshi Brewing, puede ayudarme a decirle al hermano Han, si hay algo
que decir, he respetado los primeros dos días Peng fue a la carta y le pidió que
enviara dos barcos más de licor de sorgo a Beijing, que debería poder recoger nuestro
inventario ". Después de
 
    administrarle al niño acupuntura, los tres Ling Jingxuan volvieron al estudio y, al
mismo tiempo, dejó que Zhu Guanshi volviera Qin Muyan los llevó al patio, y después
de dos o tres horas de descanso, deberían haberse recuperado casi.
 
    "¿Tienes tanta confianza en el licor de sorgo?"
 
    Zeng Shaoqing levantó las cejas, ¿parece que trajeron mucho inventario? La vía
fluvial de ida y vuelta de Cangzhou a Beijing dura solo un mes, ¿sigue preocupado por
no vender lo suficiente?
 
       
 
         
"No sé quién lo alabó después de beberlo".
 
    Al mirarlo de manera significativa, la confianza en sí mismo de Ling Jingxuan es
más que eso. Llegó a la conclusión después de un análisis exhaustivo. La ruta media y
baja del vino de sorgo, La gente común puede permitírselo, siempre que lo beban, él
garantiza que definitivamente mirarán hacia atrás, de lo contrario, ¿por qué en el
siglo XXI, cuando el famoso vino es rampante, el vino de sorgo todavía ocupa un
lugar? Independientemente de la época, los pobres siempre son menos que los ricos,
y las pequeñas ganancias y las ventas rápidas a veces son mucho mejores que un
comercio de martillo.
 
    "Jeje ... no solo pregunto casualmente, ¿verdad?"
 
    "¡Tornillo!" El
 
    golpe en la puerta sonó de repente, y los ojos de las tres personas se volvieron
involuntariamente, la puerta cerrada se alejó del exterior, Ling Yun bajo Entró con la
cabeza gacha: "Princesa, las personas que quieres ver están aquí". "
 
    ¿
 
    Dejarlos entrar ? ¿Huh? ¿De verdad?" Ling Jingxuan entró con un toque de figura
blanca pura antes de que terminara de hablar. Obviamente, la cintura limpia y el
cabello largo se cubrían casualmente detrás de él. Mientras caminaba, el cabello
revoloteaba suavemente, con la apariencia del demonio hacia afuera. En general, es
difícil para alguien no caer debajo de su túnica. Pero es una pena que las tres
personas presentes no se encuentren entre la gente común. Además, son hombres
muy guapos de su propio carácter. No importa cuán hermosos sean los hombres, no
son más que pieles.
 
    "Oh ... no eres educado, mereces ser el Príncipe Sheng. La Mansión Wang cubre un
área grande. He estado comprando por casi una hora hoy".
 
    Fue arrojado hacia él con una sonrisa encantadora, y el fénix barrió al otro lado. La
misma mirada de malhechores, de hecho solo un demonio falso, Zeng Shaoqing, Xue
Wuyang cayó cortésmente a su lado, y no se olvidó de tomar la iniciativa de informar
a Ling Jingxuan sobre su paradero hoy. Hay guardias secretos en todas partes en el
palacio, y el paradero no se puede ocultar en absoluto. En vivo, no quiere que alguien
sea expulsado por este tipo de cosas.
 
    "Dejen que otros entren".
 
    Demasiado perezoso para ocuparse de esta familiaridad, Ling Jingxuan agitó la
mano, Ling Yun se retiró con calma, no mucho después, entró un grupo de hombres
limpios, jóvenes y guapos, especialmente los de dos cabezas, alto y fuerte, delgado y
delgado, el primero El ojo del tigre es como una antorcha, esta última es tan brillante
como una estrella, y también está mezclada con una sabiduría que no se puede
entender mal. El resto de la gente también ha cambiado mucho. Aunque no todos son
guapos y convincentes, salen de la prisión a la luz del día. En comparación con la cara
descuidada de la época, la cara está llena de mejillas, definitivamente es una en el
cielo y la otra. Si no son sus ojos los que están familiarizados con lo salvaje e
indómito, Ling Jingxuan no puede evitar preguntarse si son él. Los seleccionados
durante el día.
 
    "Maestro".
 
    Bajo el liderazgo de los dos, dieciocho personas caminaron frente a Ling Jingxuan
al unísono, se arrodillaron sobre él sobre una rodilla, con una expresión indescriptible
de respeto, por la forma en que los sacó de la prisión. Desde el momento, él era el
maestro que tenían que jurar seguir sus vidas.
 
    "¿Qin Muyan? ¿Li Ruhong? ¿Un Shaonong?"
 
    Ling Jingxuan todavía aceptó el nombre de varias personas que no pudieron
aceptarlo. ¿Es este cambio demasiado grande? "¡Sí!"
 
    Las tres personas nombradas apretaron los puños al unísono, dos de ellos eran dos
hombres guapos encabezados por Qin Muyan, que era alto y fuerte, y Li Ruhong, que
era relativamente delgado, era muy pequeño y parecía superficial. No parece un
criminal serio en absoluto, pero Ling Jingxuan luchó con él, y cuando jugó contra él,
sus sentimientos cambiaron instantáneamente, muy loco, es solo un loco. "¿Ah?
Bueno, realmente La gente necesita ropa, así que levántate. Te elegí no para ser
esclavo, sino para arrodillarte sin
 
       
 
         
moverte ". El cerebro estaba oscuro. Después de levantarse, Ling Jingxuan se levantó
y se dio la vuelta, y finalmente regresó. Al frente del equipo, de pie frente al alto Qin
Muyan Li Ruhong, su cuerpo ya delgado y esbelto parecía ser más delgado, pero esto
no afectó su impulso. El tipo de rey que exudaba desde adentro hacia afuera formaba
su cuerpo. Las deficiencias en el juego, al igual que las eligió solas, tal vez ganar es
un poco complicado, pero ¿quién puede decir que no las derrotó de frente?
 
    "Sé que antes de que estuvieras en prisión, todos deberían ser los personajes de la
fiesta dominante. Algunas personas pueden tener secretos que no se pueden decir, o
incluso llevar sangre y enemistad profunda. Anhelas la libertad sin restricciones, pero
como me has seguido, debes presionar Mis reglas vienen, no te pido que me digas
todo, mientras no haya tareas, puedes hacer lo que quieras, no interferiré, si
necesitas ayuda, puedo ayudar, la única condición es, Debes ser absolutamente leal a
mí y a las personas que me traicionaron. Definitivamente tengo 10 millones de
formas de hacerte mejor que la muerte. "
 
    Mirándolos fijamente con los ojos, este es el requisito más básico de Ling Jingxuan.
 
    "¡Sí,
 
    Maestro !" Bajo el liderazgo de Qin Muyan Li Ruhong, un grupo de personas se
arrodilló nuevamente, esta vez, Ling Jingxuan no los dejó de inmediato, pero Shen
Sheng continuó diciendo fríamente: "El propósito de mi vida es que la gente no me
ofenda. No comprometo a nadie. Si alguien me comete, pelearé miles de veces. No
importa quién sea el oponente, incluso el emperador actual, cuando acumule
suficiente poder, también me apresuraré al Palacio Golden Luan para quitarle la vida
a su perro. A partir de hoy, serás llamado el equipo Thunder, Lei Naitianwei, Tianwei
ya no hay sonido, ¡donde quiera que vaya el Thunder, no debe haber armadura! "
 
    Tianwei es irreversible, solo quiere que corran alrededor del mundo, Nadie se
atreve a provocar fácilmente, por supuesto, siempre y cuando otros no tomen la
iniciativa de provocar, no se librará, matará y jugará en todas partes.
 
    "¡Sí!"
 
    Obviamente palabras arrogantes y sanguinarias crueles, escuchando los oídos del
equipo de truenos, pero la sangre está hirviendo, estos perpetuos encarcelados en la
Prisión Celestial no pueden evitar la pasión, la sangre, algún tipo de Algo llamado
sangre está alterado. "Has descansado y recuperado durante unos días. Después de
unos días, comenzarás un entrenamiento especial de dos meses. Haré todo lo posible
para fortalecerte en estos dos meses. Físico, para ayudarlo a abrirse paso, dos meses
después, quiero ver sus cambios estremecedores, continúe ".
 
    Yu Bi, Ling Jingxuan llevando sus manos a Yan Shengrui, con la cara fría Xiaofeng
Fenglu, quiere estar en este mundo diferente. En la antigüedad, establecieron un
equipo especial propio, que será el arma más afilada en sus manos.
 
317 No eres mis hombres, no eres mi amigo    "¡Sí!"
 
 
 
 
    No todos se atrevieron a ir en contra. Bajo el liderazgo de Qin Muyan Li Ruhong, se
preparó para irse uno por uno. En este momento, la voz de Xue Wuyang sonó.
 
    "¿Por qué establecer un equipo tan especial? ¿No pueden tus hombres protegerte?"
 
    Las palabras de Xue Wuyang retuvieron con éxito los pasos de Qin Muyan y otros.
Si aún no conocen la identidad de Ling Jingxuan, entonces son realmente Es hora de
morir, pero para todos los occidentales, ¿quién no sabe que el invencible general
Wang Yanshengrui? Él es un merecido dios de la guerra en los corazones de la gente,
y también es objeto de culto de todos los muchachos sangrientos. También tienen
curiosidad, ¿cómo puede su princesa establecer su propio ejército privado? Yan
Shengrui arrojó a los tres personajes casualmente ¿Quién se atreve a engañar a la
princesa de su familia?
 
       
 
         
"Ustedes no son mis hombres, ni siquiera mi amigo".
    Ling Jingxuan, quien se sentó a Yan Shengrui, lo miró fríamente, alcanzando la
taza de té a su lado, y todos pensaron que no respondería a esto. Cuando llegó la
pregunta, su voz volvió a sonar: "Originalmente, no tengo que responder esta
pregunta, pero hoy estoy de buen humor, solo satisface tu curiosidad. ¿Puede mi
hombre protegerme? Creo que todo el mundo lo sabe. Al mismo tiempo, siempre que
no sea un problema cerebral, se debe saber que mi hombre está haciendo grandes
cosas y que sus ojos son siempre un evento nacional. La creación del sustento de la
gente no puede ser como una mujer. ¿Pensando en cómo proteger a su princesa? Soy
su princesa y un hombre, ¿cómo puedo esconderme detrás de él cobarde? ¿Puede el
sabio tener a alguien que te guste? Si tienes a alguien que te gusta, sabrás que si dos
personas duran para siempre Es imposible enamorarse solo. La disparidad en el
estado y la fuerza no puede aliviarse con una simple palabra de amor. El nacimiento
de una persona puede no ser capaz de elegir por sí mismo, pero ¿qué tipo de camino
quiere tomar? Puedo sostenerlo con mis propias manos. Si me quedo quieto y me
contento con esconderme bajo sus alas, tal vez diez o veinte años después, incluso si
no está aburrido, no puedo soportar mi debilidad, siempre Dale la molestia de dejarlo
voluntariamente y otras razones, solo dos personas caminando juntas, es posible unir
las manos con los viejos, ¡quiero, nada más! "
    Ese tipo de señor dominante que se enamoró del pequeño conejo blanco, Ling
Jingxuan personalmente sintió que era simplemente irrealista. Aunque, cuanto más
complicada es la persona, más simple es. Quizás al principio, el señor dominante se
sentirá involuntariamente atraído por el simple conejo blanco. El simple conejo blanco
siempre ha sido como una dama que necesita cuidados cuidadosos en todas partes,
¡ha pasado mucho tiempo y es absolutamente cruel! Incluso si él y Yan Shengrui y el
príncipe autoritario se enamoraron del conejito blanco, no podría dibujar un signo
igual. Incluso si es un conejito blanco, también es un conejito blanco que puede
matar gente, pero todavía no está satisfecho con quedarse donde está. Tienen
muchos enemigos. A primera vista, parecen ocupar el lugar correcto y casi todas las
ventajas. Nadie se atreve a provocarlos. Sin embargo, si las principales familias de
Beijing, incluida la familia Yan, pueden resistir durante muchos años, ¿no estarían sin
ellos? ¿La historia interior? En la superficie, puede que no se atrevan a equivocarse, y
son imprecisos en el fondo. Como dice el refrán, el arma es fácil de esconder de las
flechas y es difícil de defender. En claro, no le importa pedir prestado el nombre de su
príncipe para ahuyentar al enemigo. Solo puedo confiar en mí mismo, no porque no
crea que Yan Shengrui pueda protegerlo, sino que él también estará angustiado. Su
príncipe está lo suficientemente cansado como para lidiar con importantes asuntos
nacionales. ¿Cómo puede hacerle pensar en él todo el tiempo? Además, desde los
tiempos modernos hasta los tiempos antiguos, la vida pasada y presente combinadas,
él no es una persona que necesita la protección de los demás.
    Al responder su pregunta, por cierto, ¿todavía lo ridiculizaba sin cerebro? Xue
Wuyang, que se inclinaba perezosamente en el lado opuesto, levantó las cejas
suavemente y la sonrisa en sus labios se amplió gradualmente. Tenía razón, Ling
Jingxuan era un hombre muy interesante.
    "Tal vez, ¿a tu hombre le gusta protegerte? Como a un hombre como él, ¿no te
gusta que tu nuera lo adore como a un dios?",
    Xue Wuyang, cuya voz era encantadora y conmovedora, habló perezosamente y
lánguidamente. Nadie notó ese dolor desnudo que rápidamente se deslizó por sus
ojos entrecerrados.
    Después de escuchar esto, la cara de Yan Shengrui se derrumbó de inmediato, y
los ojos del tigre le dispararon bruscamente, cambiando a la persona promedio y
permitiéndole mirarlo, podría haber tenido miedo de orinar sus pantalones, pero Xue
Wuyang no dolió, picaba, un poco No tengo ningún sentimiento. Siempre se comporta
así. Lo que dice es sobre sus propias emociones, independientemente de los
sentimientos de otras personas, y nadie se atreve a poner su rostro frente a él. Por
supuesto, excepto Yan Shengrui, él cree absolutamente que Yan Shengrui tiene
coraje. Mátalo.
       
 
         
"No puedes subestimar demasiado a los hombres de mi familia, ¿o es que tus
hombres son así, así que tienes que esconderte en la prisión?" El cuerpo de Xue
Wuyang se puso rígido tan pronto como las palabras cayeron, e inmediatamente su
cuerpo desapareció a la vista. Aquí, todos no pueden evitar quedar estupefactos.
¿Será esto demasiado voluntario? Aquí está la mansión del Príncipe Sheng. Sentado
frente a él están el Príncipe Sheng y su princesa. Dijo que si movía su rostro, lo haría.
¿Se estima que el segundo no se puede encontrar en todo el mundo?
 
    Sin embargo, Ling Jingxuan estiró los labios y no fue tocado por la obstinación de
alguien. Justo ahora, encontró algo extremadamente interesante y encontró una
manera de contener a Xue Wuyang.
 
    "Qin Muyan, en el futuro serás el capitán del equipo Thunder, Li Ruhong, ayúdalo,
bajemos y descansemos en asuntos específicos en unos días". Los
 
    ojos sonrientes se dirigieron al grupo de viejos que todavía eran estúpidos en el
estudio. El raro estado de ánimo de Ling Jingxuan es muy bueno.
 
    "¡Sí, mis subordinados se
 
    retiraron !" Se volvió hacia él, dobló los puños y el grupo se retiró uno tras otro.
Después de que solo tres de ellos se quedaron en la sala de estudio, Zeng Shaoqing
no pudo evitar preguntarse: "Ha pasado mucho tiempo desde que vi atreverme a
enfrentar a Lao Jiu en persona. Gente, Jingxuan, ¿dónde encontraste un demonio así?
"Se preguntó a sí mismo que estaba lo suficientemente encantado, pero no esperaba
que hubiera más demonio que él, y la gente es el tipo de demonio de adentro hacia
afuera. Es solo una especie de demonio, y usualmente usa sus propias ventajas para
lograr su propósito. Es diferente de él. Sobre la base de su desafío a arbitrariamente
arbitrariamente, servirá a cien.
 
    "Si conoces su identidad, no serás tan feliz"
 
    Yan Shengrui lo miró enojado. El Salón Fantasma del Rey del Reino del Oeste
también es un papel muy complicado para él, ¿pero? ? Sus ojos no podían evitar
mirar a la nuera del viejo dios, parecía no preocuparse en absoluto, o que ya tenía
confianza para reprimirlo.
 
    "¿Por qué es esto tan poderoso?
 
    Cambiemos de opinión , vengan a decirle". Wen Yan, Zeng Shaoqing está cada vez
más interesado, en la dinastía Qing, hay personas que pueden hacer que su familia
tenga miedo de Jiu Ji.
 
    "¡Soberano Rey del Salón Fantasma del Reino del Oeste!
 
    "
 
    Las palabras de Ling Jingxuan cayeron, y Zeng Shaoqing, que estaba sentado en la
silla, se dejó caer al suelo con decisión, y las cabezas de Yan Shengrui eran negras y
negras, ¿ese bastardo? ? En cuanto a eso? Es porque todavía es el sexto hombre de
la Primera Mansión Hou. Ha perdido la mirada cuando escucha los nombres de otras
personas.
 
    "No, no, ¿por qué el gran demonio vino a Qingguo? ¿Dónde lo encontraste?"
 
    No hables de ellos, Zeng Shaoqing también se sintió humillado y arrojado a la casa
de la abuela, pero no le temió. El gaffe simplemente está asustado por la presencia
del príncipe de la sala fantasma.
 
    "De lo contrario, ¿le pides que se vaya?"
 
    Dan Feng rápidamente se subió a una astucia traviesa, Ling Jingxuan no olvidó
guiñarle el ojo después del ridículo, la boca de Zeng Shaoqing se torció: "Además,
olvídalo, no quiero provocar eso Solo hay un gran demonio, y el Señor no se ha
casado con una esposa. ¿Qué pasa si el gran demonio está completamente lisiado? "
 
    ¿No está seguro, mirando al mundo entero, pocos pueden ser sus oponentes,
pueden aplastarlo? Hay cada vez menos, pero el rey sabio del salón fantasma es uno
de ellos. Sus gloriosos actos son muchas veces más emocionantes que él y Lao Jiu.
Pierde ambos lados y lastima el tipo de cosas ingratas. seco.
 
       
 
         
"¿De qué tienes miedo? Olvidaste que soy un médico famoso. Te trataré si estoy
discapacitado. Definitivamente te daré un 20% de descuento en la cara de Sheng
Rui".
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar bromear con él. De hecho, todos saben que Zeng
Shaoqing no tiene realmente miedo, pero simplemente no quiere causar problemas.
¡Si Xue Wuyang realmente pisó su línea de fondo, definitivamente lo obligará a luchar
duro con él!
 
    "¿Solo un 20% de descuento? Eres demasiado tacaño, dije que Xiao Wenzai ama
tanto la plata, se estima que te afectará". Los
 
    ojos del zorro miraron incómodos, y Zeng Shaoqing no esperaba ser golpeado y no
defenderse. Maestro.
 
    "¿No es mi hijo como un padre?"
 
    Lanza una mirada que está mal con tu cerebro, las piernas de Ling Jingxuan Youzai
levantaron a Erlang, Zeng Shaoqing dijo enojado: "Hablando como si tuvieras un hijo,
sí, el abuelo no se dará por vencido contigo, Minger Tienes que estar ocupado con la
apertura de tu tienda rota ",
 
    dijo Zeng Shaoqing, poniéndose de pie y preguntándose desde qué espacio en un
grado diferente, sintió temblar el abanico plegable.
 
    "Puede que haya estado ocupado recientemente, y no tengo nada para ir al
palacio. Voy a pedirme que compre cosas pasado mañana". Cuando
 
    la reina madre haya terminado, no hay necesidad de preocuparse por eso en el
palacio . El emperador, Shengrui lo hará. En cuanto a esas grandes familias, Déjalos
saltar, él no los cuida por el momento.
 
    "¿Qué es? ¿Realmente no quieres ser una vieja tonta?",
 
    Preguntó Zeng Shaoqing con curiosidad después de irse, y Yan Shengrui a su lado
no pudo evitar sentir un poco de interés, solo para ver que los labios y las esquinas
de Ling Jingxuan evocaban un poco de mal Es burlón: "¿Es solo ella tonta? Eres
demasiado para perseguirla".
 
    Algunas personas, con la intención de saltar, incluso si son tontas, pueden saltar.
Desde que él disparó, ¿cómo puede ser tan simple? "Entonces, ¿qué demonios es?"
 
    Incluso si fue rechazado por él desnudo, Zeng Shaoqing no explotó, sino que se
interesó cada vez más, ¿quién le pidió a la anciana que golpeara a su madre? Dios
sabe que lo más temido en su vida son las lágrimas de la anciana y la cuñada en
casa. Ahora que ni siquiera puede irse a casa, deben llorarle una vez que van a la
casa. Todo esto es causado por el viejo demonio, aunque no se atreve a hacerlo él
mismo, no le impide ver a Jingxuan.
 
    "¿Quieres saber?" Ling Jingxuan se puso de pie y caminó frente a él.
 
    "..." Zeng Shaoqing asintió con     cautela e inteligencia, los ojos de Dan Feng
rápidamente miraron una broma: "Te lo haré saber para entonces"
 
    "¿Hah?"
 
Ling Yuxuan se dio la vuelta, dejando al estupefacto Zeng Shaoqing con una mano de
mortero en forma de estatua. Allí, Yan Shengrui, quien podía soportar la sonrisa, pasó
junto a él sin olvidar mostrar su amor fraternal, y extendió su mano en simpatía y le
dio unas palmaditas en el hombro.
 
    "Jaja". En
 
    unos momentos, cuando Yan Shengrui salió del estudio, hubo una risa exagerada
afuera, que quería saber quién era con su trasero. Sin piedad jurarse a sí mismo que
quiere enamorarse de esos dos bastardos, ¡absolutamente!