Capítulo 326

"Tío Ling, tío Ling"
 
 
 
 
    después de casi un mes de tratamiento, la piel muerta y arrugada en la cara de
Yan Shangqing se ha desprendido. Aunque su cuerpo no es bueno, la carita hermosa
parece una persona normal, solo por el nuevo La piel aún es delicada y delgada, y los
vasos sanguíneos debajo de la piel son claramente visibles, y se ve un poco roja. Hoy,
rara vez se puso la pequeña chaqueta azul cielo de Ling Jingxuan enviada por Bai
Yunge. Toda la persona se ve más viva y brillante. .
 
    "Oye, nuestro pequeño guerrero está muy guapo hoy, ven y deja que el tío Ling lo
mire bien". Ling
 
    Jingxuan abrió los brazos felizmente, Yan Shangqing se sonrojó en sus brazos, un
movimiento tan grande inevitablemente conducirá al momento del cuerpo. Todos
tienen picazón en la piel, pero a temprana edad no mostró el más mínimo dolor. Le
gusta el tío Ling y le gusta sostenerlo en sus brazos.
 
    "Oh ... ¿cómo hacerlo? Los niños Qing son cada vez más adorables, Ling no quiere
que seas mi hijo, o si los niños del motor hacen a mi ahijado".
 
    Generacional, simplemente no hay nada en su Quiere llevarse a su hijo, ¿quién se
atreve a detenerlo?
 
    "A Qing'er también le gusta mucho el tío Ling y quiere ser el hijo del tío Ling". El
 
    pequeño se sonrojó y asintió alegremente, luego Sikong Jue, que salió, se adelantó
y dobló los dedos para tocar su cabeza: "¿Por qué? ¿El tío Ling ni siquiera necesita a
su suegro? El suegro realmente te hiere ". La
 
    pretensión deliberada de dolor aterrorizó al pequeño. El pequeño luchó por
deslizarse, y en su lugar se subió al regazo de Sikongjue y se sentó bien. Con dolor
de garganta, "Qing'er no quería a su padre, no estés triste, nos vemos, y Qing'er
estaba triste".
 
    Sabía desde una edad temprana que su padre no era su padre biológico, pero, en
su mente, El padre Concubina es más importante que el padre Wang. Ha sido el hijo
del padre Concubina toda su vida.
 
    "Mírate, ¿por qué lloras? El padre y la princesa están bromeando contigo. ¿Cómo
puedo estar tan enojado contigo? Bueno, no llores. Si quieres ser el hijo seco del tío
Ling, el padre y la princesa podrían no saber cuánto. Contento."
 
    Al ver esto, Sikong Jue se sintió angustiado decisivamente y lo abrazó a toda prisa.
Temiendo que sus granos dorados en sus ojos realmente gotearan, ¿por qué no morir
de angustia?
 
    "Bueno, gracias padre, pero Qing'er todavía no quiere ser el hijo del tío Ling, solo
quiero al padre Wang y al padre concubina"
 
    Asintiendo con lágrimas, el pequeño corazón de Yan Shangqing todavía tiene un
escrúpulo después de todo, tal vez todavía es joven , No entiendo qué son esos
escrúpulos, pero no hay duda de que realmente le gusta su suegro.
 
       
 
         
"Qing'er".
 
    Al ver que el niño era tan considerado y cariñoso, Si Kongjue no pudo evitar
sentirse emocionado. Ling Jingxuan sacudió la cabeza impotente, y Xue Wuyang, que
había visto el drama de medio día al otro lado, de repente dijo: "Si no haces hijo,
entonces haz la mitad Hijo, ¿qué pasa con los tres
 
    niños de su familia, y Qing'er puede elegir uno para casarse en el pasado?
"Después de la observación, varias personas, incluido Ling Jingxuan, quedaron
atónitos, y Ling Wen, que acaba de sacar a sus hermanos de allí. De repente hizo una
gran cara, pero parece que la gente no dijo que Yan Shangqing debería casarse con
él.
 
    "Esto es bueno, Shang Qing. O serías la nuera del hermano mayor, te lastimará
tanto y será muy bueno para ti". Nadie
 
    sabe qué bollos rompieron la mano de Ling Wen y se apresuraron a emocionarse.
Al mirar a Yan Shangqing, en sus ojos, lo había tomado como su cuñada.
 
    "Xiao Wu",
 
    dijo el hermano menor tan desnudo, los bollos se sonrojaron casi sangrando, y
Xiao Shangqing no estaba mucho mejor. No se atrevió a mirar a su hermano favorito
Wen, pensando en ellos. Como decían las palabras, el pequeño corazón era
desconcertante y desconcertante. Ling Jingxuan miró a los niños de un lado a otro, y
había sonrisas claras en las comisuras de sus labios. Bueno, esta vez, sus dos hijos
estaban buscando un buen hogar, pero Yan'er y Qing'er están satisfechos con él.
 
    "Tía Nueve Emperador".
 
    No sé cuándo volvió Yan Xiaohua, lo que alivió la vergüenza del gran moño. La
atención de Xue Wuyang se dirigió hacia él de inmediato, y los tentadores y delgados
labios de Ying Hong cosquillearon ligeramente: "Huajun Wang Jin'er nuevamente
¿Ven a buscar abusos? Este asiento es triste y aburrido ". Yan Xiaohua se esforzó por
no cuidar al demonio, miró a la nuera y al hijo y caminó hacia Ling Jingxuan
respetuosamente:" Tía Emperador Nueve El cumpleaños de dos hermanos menores,
¿puede Xiao Hua también participar juntos? "
 
    Este es su principal propósito de venir aquí hoy. Van a ir por tres días. ¿Quién sabe
si el malvado secuestrará a su nuera? Tenía que ir a la cárcel, o si su esposa se había
ido, ¿por quién lloraría? "Oh ... Está bien, hay más personas, pero solo puedes ser
uno de ustedes"
 
    . No mires a Ling Jingxuan con una sonrisa, siempre y cuando alguien que lo
conozca sepa, su tono puede contener una advertencia, independientemente de su
hogar. ¿Qué pasó con las concubinas en esas casas? A los antiguos no les gustaba
traer esposas y concubinas en grupos. No quería que trajera unas pocas concubinas
para bloquearlas.
 
    "Por supuesto, me gustaría agradecer a la tía Emperador Nueve".
 
    Yan Xiaohua no es estúpido. Naturalmente entiende lo que dijo. Estrictamente
hablando, ya es sobresaliente entre los descendientes de la familia real. Tiene buenas
artes marciales, buen aprendizaje y buen desempeño político. Es una pena. Además,
el oponente que conoció fue Xue Wuyang, y las asistencias intencionales y no
intencionadas de Ling Jingxuan. El que aún era joven no podía ser su oponente.
 
    "Padre
 
    Rey ", gritó dulcemente Yan Shangqing, y se consideró que bajaba las escaleras a
Yan Xiaohua. Independientemente de la cara de Sikhong Jue, Yan Xiaohua se
adelantó para sentarse a su lado y abrazó a su hijo: "Qing'er está muy guapo hoy. El
padre Wang casi no pudo evitarlo ".
 
    Es decir, los ojos de Yan Xiaohua miraban constantemente a Sikong Ju, quien
también llevaba una chaqueta delgada azul celeste en forma de traje Tang. Su piel
era originalmente tan clara y delicada como una muñeca de cerámica. Contra el fondo
del cielo azul, es aún más claro como el cristal, como si el agua se pudiera pellizcar
con un ligero toque, por lo que no puede esperar para levantar los ojos y pegarse a
su cuerpo.
 
       
 
         
Mirándolo tan ferozmente y sin obscurecer, Si Kongjue se sonrojó insatisfechamente,
pero todavía lo ignoraba con arrogancia. Al ver esto, Ling Jingxuan y Xue Wuyang lo
miraron con desprecio. Incluso si Yan Xiaohua estaba amargado por él de esa
manera, ¿no podría aguantar más? Es porque todavía es la princesa arrogante de
Huajun que es tan arrogante. Realmente no tiene principios. Lo más importante es
que no pueden jugar bien.
 
    "Princesa, todo se ha organizado correctamente".
 
    Hoy Yan Shengrui no sacó a Yan Yi, y los tres se quedaron para escoltarlos. Su
supuesto arreglo es, por supuesto, la seguridad, porque el equipo Thunder todavía
está entrenando. Esta vez Ling Jingxuan también Sin planear eliminarlos, el trabajo
de seguridad se entregará naturalmente a Yan Yi.
 
    "Bueno, hoy eres responsable de abrir el camino. Después de que Yan Shanyan sea
responsable de separarse, el resto será entregado al viejo lobo".
 
    No tenía la intención de ocultar la existencia del viejo lobo. Quería llevarlos al otro
lado de la calle y de la ciudad. Al salir por la puerta, cuando los niños salen, él
también planea dejar que Dahei Xiaohe lo siga en cualquier momento y en cualquier
lugar. Quiere ver cuál se atreve a moverlos sin ojos.
 
    "Sí"
 
    Yan Yi le devolvió la vida, Ling Jingxuan llevó a los niños a ponerse de pie:
"Comamos, casi deberíamos salir".
 
    "Bueno". Los
 
    bollos estaban tan emocionados que no pudieron hacerlo, y corrieron felices uno
por uno. En el pasillo, Xue Wuyang, que lo siguió, dijo de repente: "¿
 
    Dejaste que la gente trajera comida?" No hay manera. El arroz blanco de la familia
de Ling Jingxuan es demasiado delicioso. Desde la última vez que lo comió, no se ha
perdido una comida. Sin embargo, más de una vez durante la semana, le pregunté
que el arroz en su casa nunca fue comprado, pero alguien se negó a decírselo, y él
seguía pensando en eso de vez en cuando. Cuando se fue, debe tirar unos cuantos
carros. Está acostumbrado a comer arroz en su casa y no puede tragar el resto.
 
    "¿Todavía tienes miedo de no tener comida para ti?"
 
    Lo miró enojado y Ling Jingxuan puso los ojos en blanco, nunca había visto tanta
perseverancia con el arroz blanco, aunque su arroz blanco era realmente mejor que el
arroz hecho de arroz común.
 
    "¿No es así? Para tener una comida completa, ni siquiera necesitas una piel".
¿Cuándo
 
    tuviste una piel? Ling Jingxuan se quedó sin palabras y era demasiado vago para
cuidarlo nuevamente. El grupo estaba listo para ir simplemente después de comer
platos de acompañamiento. Cinco magníficos carruajes ya habían sido puestos en
espera en la entrada de Wangfu porque viajaban de una manera justa y brillante. Un
ejército de unas doscientas personas vino a escoltarlos. Bajo la vigilancia de todos,
Ling Jingxuan tomó personalmente la pequeña bola de masa y subió al primer
carruaje, y los pequeños bollos fueron perforados con la ayuda de Yan Yi. Camina
bien, naturalmente viaja con ellos en un carruaje, ya que para el padre y el hijo del
lobo, ellos, por supuesto, actúan como protectores, caminando junto al carruaje, el
enorme cuerpo, y mucho menos la gente común, es el primer soldado visto No
pudieron evitar temblar en sus piernas, olvidando lo que estaban haciendo.
 
    "¡Partid!" Después de que todas las personas subieron al tren, después de que Zhu
Guanshi esperó a que el sirviente se arrodillara, cien soldados abrieron el camino y el
poderoso equipo partió.
 
    "Ah, un perro grande
 
    " . ¿Qué perro? Eso es claramente un lobo, esconderse, tener cuidado de ser herido
accidentalmente? ? "
 
       
 
         
Ahhhhh ..."
 
    "¿Es ese el carruaje de la mansión del Príncipe Sheng?" ¿Qué lobos también son el
Príncipe Sheng? ¿muy atemorizante? ? "
 
    Joder, ¿muertas de miedo?" ? "
 
    Cuando el equipo caminó por la calle, hubo gritos y discusiones repentinas afuera,
y Ling Jingxuan sentado en el carruaje gentilmente enganchó sus labios. Este es el
efecto. Aquellos que no temen a la muerte, simplemente vengan, él Un poco de
paciencia los saluda lentamente
 
    "¿Papá?" ? "En comparación con su calma, algunos bollos pequeños son
incómodos. ¿Dónde están los papás lobo? Son sus parientes
 
    ". Recuerde, en lugar de dejar que otros nos respeten, que nos teman. "
 
    En pocas palabras, la incomodidad de los bollos disminuyó en un instante.
 
    "Bueno" "
 
    Bueno, todavía hay una distancia fuera de la ciudad, descansemos primero. Tanto
su hermano Yan como su segundo tío nos están esperando fuera de la ciudad. Tío
Han, tienen algo que hacer y vendrán mañana. "No
 
    quiero que los niños se esfuercen tanto. Ling Jingxuan sonrió y los calmó con sus
ojos. La pequeña bola que yacía sobre sus rodillas rara vez abría los ojos, pero
después de unos parpadeos, volvió a dormir. Ling Jingxuan solo pudo sacudir la
cabeza sin poder hacer nada, sí Este hijo no ha podido hablar durante mucho tiempo.
 
    Mientras las filas del palacio del Príncipe Sheng atraviesan las calles y callejones,
hay diferentes personas sentadas en varias casas de té a lo largo de la calle, jóvenes
y viejos, sin excepción. Todos acudieron a la princesa Sheng.
 
    "Cuando salgan de la ciudad, crearán una pequeña confusión. Sería mejor si
pudieran matar a la princesa Sheng. Su presencia nos obstaculizó". "En
 
    la caja del tercer piso, cerca de la casa de té Dongchengmen, un hombre
enmascarado miró sombríamente al equipo de abajo.
 
    " Sí ", de
 
    repente unas pocas personas salieron volando del lugar oscuro, rápidamente
abrieron la puerta y se fueron, hombre enmascarado Mirando el carruaje de abajo con
una mirada viciosa, hum, princesa Sheng. Sin el Príncipe Sheng siguiéndote,
pellizcarte hasta la muerte es tan fácil como pellizcar una hormiga.
 
 Capítulo 327: Ataque (1)    El Zhuangzi de Yan Shengrui, a las afueras de la ciudad,
está a unas doce millas de la ciudad imperial, pero muy cerca de la Academia
Hanling. En la parte delantera del equipo, cien soldados son magníficos, junto al
magnífico carruaje en el medio, y tres papás lobos gigantes protegen a ambos lados.
En la parte posterior, hay otros cien soldados que los protegen del goteo de agua.
También hay guardias en la sombra especialmente organizados por Yan Yi en la
oscuridad. Las medidas de seguridad pueden describirse como el nivel más alto. Los
carruajes de peatones a lo largo de la carretera y las carreteras oficiales dieron paso
a todos. Todos envidiados y celosamente miraron los cinco magníficos carruajes en el
medio.
 
 
 
 
    "¿Qué pasa?" Cuando el equipo salió de la carretera oficial, preparándose para
convertirse en un sendero privado y dirigiéndose directamente a Zhuangzi, el carruaje
en constante movimiento se detuvo de repente y, vagamente, parecía que todavía
podía escuchar un pequeño grito. Gritando, Ling Jingxuan frunció el ceño apenas y
extendió la mano para abrir la cortina a su lado.
 
    "
 
    ¡ Huh ! " "¡Princesa, ten cuidado!" Un sonido de aire roto de repente sonó, y el
sonido de advertencia de Yan Si siguió. Los ojos de Ling Jingxuan se entrecerraron
peligrosamente, agarrando al niño acostado en su regazo: "¡Bájate
 
       
 
         
!"
 
    "¡Rugido!"
 
    Una flecha afilada voló desde la ventana y se insertó en el esqueleto del carruaje
opuesto. Afortunadamente, los niños practicaron artes marciales durante todo el año
y respondieron rápidamente. Casi se cayeron cuando Ling Jingxuan lanzó la
advertencia. no hubo daños. el padre lobo cuidando el carro levantó la cabeza y rugió,
y su enorme cuerpo se precipitó rápidamente. hubo varios otros detrás de él que sólo
podía ver la sombra "Bump?"
 
    "Ah "
 
    ¡Protege a la princesa!"
 
    Al mismo tiempo, la parte delantera y trasera del equipo eran caóticas, los sonidos
de peleas y asesinatos se superponían, y algunos soldados de los Guardias de las
Sombras rodeaban varios carruajes, y a Yan Yi no le importaba si los ofendería. ,
Ansiosamente corrió hacia el primer carruaje para abrir la cortina: "Princesa, Shizi,
Rey del Condado, ¿están bien?" Los
 
    ojos los miraron con cautela, temiendo que pudieran lesionarse.
 
    "Está bien, que venga la madre lechera Long Zhang".
 
    Sentado con el niño en sus brazos, Ling Jingxuan parecía agua, mirando a los niños
como un radar, asegurándose de que estuvieran callados hasta que estuvieran bien,
pero la ira que siguió siguió.
 
    "Papá, solo lleva a tu hermano menor, nosotros te protegemos". Me
 
    alejaron del shock y los bollos no estaban tan asustados como esperaba. Al mismo
tiempo, las tres personas sacaron la pequeña espada que Yan Shengru le pidió
especialmente a alguien que construyera para ellos, como el protector En la misma
línea, se pararon frente a su padre, los ojos enojados de Ling Jingxuan mostraron un
rastro de calidez, y luego tiraron de Ling Wen y rellenaron las pequeñas bolas de
masa hervida que aún dormían.
 
    "Es solo una cuestión de entregar a papá. Todavía eres joven y proteges a tu
hermano menor".
 
    Entonces, Ling Jingxuan hizo caso omiso de sus ceños fruncidos, se levantó y lo
presionó para ponerse en cuclillas en el carruaje: "Recuerda, no salgas sin importar lo
que pase afuera, solo Proteger al hermano menor es ayudar mucho a su padre. "
 
    " Bueno ". Aunque no estaba dispuesto y preocupado desde el fondo de su
corazón, Ling Wen asintió hábilmente en nombre de los hermanos menores,
sosteniendo el pequeño grupo de manos con fuerza.
 
    "Princesa"
 
    Long Zhang y la doncella sentada en un carruaje detrás se acercaron a los
guardias de los soldados, y Ling Jingxuan salió del carruaje: "Entra y cuídalos sin el
permiso de la concubina. Salieron. "
 
    " Sí "
 
    Ya había un olor a sangre en el aire. Long Zhang y la lechera que se encontraron
por primera vez con esta situación estaban un poco asustados, pero al pensar en los
niños, los movimientos de Long Zhang fueron más rápidos. Muchos, la doncella no se
atrevió a dudar, los dos temblando en el carruaje.
 
    "
 
    Maestro Xuan ". Mientras Ling Jingxuan saltó del carruaje, los tres de Long Dashan
también trajeron sus pequeños sables. Ling Jingxuan miró la situación a su alrededor.
El carruaje estaba rodeado de soldados y guardias en la sombra. obviamente, el
sonido de la lucha y la matanza puede ser oído y los ojos de Dan Feng subió
gradualmente en el fuerte dolor: "Usted está aquí para proteger a los niños del
mundo y no se les permite ir al frente."
 
    "Sí"
 
    Los tres respondieron al unísono. Ling Jingxuan asintió con la cabeza y dio un paso
adelante para tocar a la gran guardia negra que vigilaba el carruaje: "Hermanos, por
favor, protéjanlos. Ayuden a papá y papá a protegerlos". "
 
       
 
         
¡Aoao!"
 
    El gran y pequeño lamento negro del lobo gigante adulto ha llamado dos veces, y
es raro que no se mime con Ling Jingxuan, dos guardias a la izquierda y a la derecha
que protegen el carruaje, son más inteligentes que las personas.
 
    "Ling
 
    Yunshui Ling'er , tú también vas al carruaje". Al ver que las dos chicas lo seguían
paso a paso, Ling Jingxuan Shen Sheng ordenó que fueran sus descendientes y
miembros de su familia, y no había caído hasta el punto en que necesitaban
protegerlo.
 
    "No, queremos protegerte". Por
 
    primera vez, Ling Yun violó la orden de Ling Jingxuan. Desde el día en que le dio
un nuevo nombre, él era el maestro que tenía que proteger incluso si ella moría.
 
    "Yo también, Lord Xuan, yo, no puedo dejar que tengas un accidente".
 
    Las piernas de Song Shuiling temblaban de miedo, pero ella trató de perseverar,
sin Ling Jingxuan no habría familia, incluso si muriera, ella lo seguiría.
 
    "No hagas problemas, regresa y cuida a Xiaowen, son la mejor protección para
mí".
 
    Un rugido de ira, Ling Jingxuan los dejó y se alejó, no porque no tocaron su
lealtad, sino el poder de las dos manos. Mujer, además de usar su cuerpo para
ayudarlo a bloquear la oportunidad de matar, ¿qué más puede hacer? "¿Señor Xuan?"
 
    "Ve, regresemos y protejamos a Shizi"
 
    Shui Ling'er, que quería decir algo más, Ling Yun se dio la vuelta y se fue, no tenía
miedo a la muerte, pero solo un momento después, de repente se dio cuenta de que
solo la seguían Tirarán de las patas traseras del maestro, ahora lo único que pueden
hacer es escucharlo y regresar para proteger a los pequeños maestros.
 
    "Jingxuan, ¿estás bien?"
 
    Cuando Ling Jingxuan salió de la multitud, Sikong Jue y otros se acercaron, con la
protección de Xue Wuyang, él y Shang Qing estaban bien, Yan Xiaohua no estaba a
su lado, debería ser para ayudar a Yan Yi a matar a los asesinos, Ling Jingxuan lo
arrojó una sonrisa conciliadora, tocó la mano, obviamente, algún pequeño motor de
miedo todavía: "nada, lograr que el niño a mi carro, poco papel en el que están ahí,
Jue, me ayuda a protegerlos."
 
    una abertura Ling Jingxuan bloqueó todas las carreteras secundarias de Sikong
Jue. Sabía que Sikong Jue tendría algunas habilidades de artes marciales. También
sabía que no era un hombre que necesitara protección, pero Xiao Shangqing era
diferente de Xiao Baozi. Tenía miedo, Si Kong. Jue no puede dejarlo atrás.
 
    "Bueno, debes tener cuidado". Después de un
 
    breve silencio, sintió que su hijo estaba apretando fuertemente la pequeña mano
de su ropa. Sikong Jue asintió y abrazó al niño sobre él.
 
    "Tío Ling cuando pasaron, una voz ahogada salió de sus brazos, Ling Jingxuan tocó
la cabeza del niño:" Xiao Shangqing no te preocupes, tío Ling los resolverá pronto,
ahora Vas al hermano Wen con ellos primero, ¿no tienes miedo de saberlo? "
 
    Bueno, el tío Ling tiene cuidado". "
 
    Su voz parecía tener el poder de calmar a la gente, Xiao Shangqing se calmó
milagrosamente, sin olvidar mirarlo con preocupación, Ling Jingxuan se inclinó sobre
su frente y lo besó:" Gracias pequeño guerrero, Ling El tío estará bien. Después de
 
    ver al padre y al hijo rodeados de personas y entrar en el círculo de protección de
soldados y guardias en la sombra, Ling Jingxuan se dio la vuelta de repente, sus cejas
sonrientes desaparecieron, reemplazadas por el horror tiránico absoluto, el guardia
que estaba al lado. No puedo evitar encoger su cuello, elevando instantáneamente
una alerta mental de 120,000 puntos, hay muchos asesinos, y obviamente ha sido
especialmente entrenado, la habilidad es muy buena, lo más importante es que
básicamente no mueren, pirateados como locos Los soldados, contra el Yingwei de
Yingwei, no cayeron.
 
       
 
         
El sonido de "" se rompió de nuevo. Esta vez era más que una flecha. Parecía que
había innumerables flechas volando en todas las direcciones. El cuerpo de Yan
Simeng brilló frente a Ling Jingxuan. Una figura voló y la figura delgada estaba en el
aire. Varios de ellos se voltearon, y cuando aterrizó, sus manos estaban llenas de
flechas afiladas: "Gee ?? Jing Xuan, parece que la otra parte realmente quiere tu vida.
Una vez que esta flecha se inserte en el cuerpo, no morirás". Se perderá la mitad de
la vida ".
 
    En una situación tan tensa, solo Xue Wuyang puede reír, pero aunque sus palabras
están dirigidas a Ling Jingxuan, sus ojos están puestos en las flechas. Las flechas son
diferentes. Las flechas pequeñas están cubiertas de púas afiladas y pequeñas. Una
vez que perforan el cuerpo y quieren sacarlas, deben ser unidas con la carne.
 
    Ignorando su ridículo, Ling Jingxuan tomó una de las flechas de plumas de su
mano y la miró repetidamente, luego la envió bajo su nariz para olerla, y levantó una
mueca sedienta de sangre en sus labios. El veneno venenoso de Hou ".
 
    Incluso un poco de piel puede matarlo al instante.
 
    "¿Por qué?"
 
    Xue Wuyang también sonrió, arrojando esas flechas a la mano, pero la cara de Yan
Si cambió mucho, y no podía pensar en alguien que fuera tan despiadado cuando se
rompió la cabeza.
 
    "¿Qué demonios está pasando?" Hubo
 
    voces de lucha y asesinatos por todas partes, pero Ling Jingxuan, quien fue el
blanco del asesinato, no pudo expresar la calma. Yan Si lo miró con atención y dijo
respetuosamente: "La caballería que abrió el camino en el frente siguió la misma. El
carro chocó, y pensamos que era solo un accidente, pero no esperábamos que "la
 
    cosa sucediera casi instantáneamente. La flecha disparada a Ling Jingxuan fue
como una señal secreta. Cuando todos no respondieron, el entorno Mucha gente
vestida de negro saltó densamente, y se cortaron cuando los vieron. Fueron tomados
por sorpresa cuando no estaban preparados. Sin embargo, debido a que estaban bien
entrenados durante todo el año, bajo el mando de Yan Shan, rápidamente se
defendieron y temporalmente contuvieron al enemigo. Acción.
 
    "Llévame a un lugar en contra del viento".
 
    Sin expresar ninguna opinión sobre el accidente, Ling Jingxuan levantó los ojos y
miró a su alrededor, luego le dijo a Xue Wuyang a su lado.
 
    "Por qué molestarse tanto, siempre y cuando digas una palabra, este asiento los
resuelve de inmediato para ti".
 
    Probablemente adivinó lo que quería hacer, dijo Xue Wuyang perezosamente, es
raro darle sus sentimientos personales.
 
    Ling Jingxuan lo miró fríamente y estaba a punto de decir algo. Un rugido de bestia
de repente sonó. Al segundo siguiente, el enorme cuerpo del papá lobo cayó junto a
ellos. Su boca todavía mordía un brazo cortado. Obviamente, a Ling Jingxuan El tipo
que lanzó la flecha fría fue asesinado por él. Ling Jingxuan ni siquiera lo pensó. Se
agarró el pelo del cuello y se subió a la espalda.
 
    "Me gusta resolver problemas, y solía barrido limpio."
 
    Cuerpo A caballo del padre lobo, luego palmeó el acabado del cuello Lingjing Xuan
lobo padre :. "Lobo, me llevó a barlovento '
 
    ." Hou Hou
 
    tema al alza Con un rugido tembloroso, el enorme cuerpo del padre lobo estalló y
Ling Jingxuan disparó una larga distancia con algunos saltos. Después de un breve
aturdimiento, Xue Wuyang y Yan Si también persiguieron con los dedos de los pies y
cientos de personas lucharon. La escena ya es muy grande. Antes y después de ellos,
dos equipos se acercan a ellos a toda velocidad. Se desconoce si son enemigos o
amigos.
 
       
 
         
                 328 ataque (2)    "Ah"
 
 
 
 
    "¡Descubre a la princesa Sheng y mátalo!"
 
    "¿Matar al príncipe Sheng?" La
 
    sangrienta matanza continuó, tanto hombres como mujeres mataron sus ojos, y
los asesinos enmascarados se volvieron locos con el primero. Cuando el carruaje se
acercó, Yan Yi y Yan Shan bloquearon personalmente al guardia de la sombra y a los
soldados para evitar que se acercaran al carruaje.Ocasionalmente, las dos personas
que se acercaban al carruaje caóticamente fueron atacadas por las capas de guardias
de la sombra que vigilaban el carruaje antes de entrar al cerco. Asesinado, de hecho,
incluso si la línea de defensa está rota, hay dos guardias lobos gigantes a ambos
lados del carruaje, que pueden describirse como sólidos.
 
    "Está casi
 
    bien aquí". Por otro lado, Ling Jingxuan, quien fue llevado por el padre lobo al
viento superior, le dio unas palmaditas en el cuello con frialdad. Cuando se detuvo,
Ling Jingxuan se dio la vuelta y saltó, mirando el asesinato no muy lejos, cerrando los
ojos y sintiendo En el momento del viento, cuando las manos se levantaron, una débil
fragancia a base de hierbas voló alrededor de su cuerpo, y Xue Wuyang, que lo
siguió, lo miró en silencio. Para ser sincero, no eran optimistas sobre su uso de
veneno, después de todo Demasiada gente está luchando, el campo de batalla es
demasiado grande, y una vez que el veneno se haya evaporado, no jugará un papel
importante.
 
    "Uno por persona
 
    , vámonos ". Unos minutos más tarde, Ling Jingxuan les tiró una píldora y le dio
una al papá lobo, se dio la vuelta y se subió a su cuerpo, Xue Wuyang dijo
extrañamente: "¿Esto está bien? "
 
    No ha visto a nadie envenenado tan casualmente. ¿Está realmente seguro de que
el veneno es útil?" "Jeje ... lo sabrás si giras la cabeza para ver".
 
    Despertó una mueca sedienta de sangre, los ojos asesinos de Ling Jingxuan, se
apresuraron a llevar a su padre lobo tácitamente, Xue Wuyang se volvió con dudas,
no muy lejos Las personas que luchan en todas partes son indiferentes al enemigo, y
todos caen pieza por pieza. ¡Los ojos de fénix no pueden evitar encogerse, tan
venenoso!
 
    "Ah"
 
    "Pappa"
 
    "¿Qué está pasando?"
 
    "No, ¿alguien envenenado?"
 
    En el campo de batalla, cuando se sintieron mal, todos fueron incapaces de
sostener sus cuerpos. Yan Yi y su rostro cambiaron mucho cuando cayeron, y miraron
al vagón no muy lejos con los ojos, tratando de sostener los suyos. El cuerpo, incluso
si tienen habilidades internas profundas, no puede resistir el ataque de toxinas, el
cuerpo no está bajo su control, y mucho menos esos asesinos negros.
 
    Ling Jingxuan, montado en un lobo gigante, entró en el campo de batalla como un
emperador visitando el territorio. En este momento, todas las criaturas a la vista
cayeron al suelo. No murieron, pero no tenían fuerzas para volver a subir. Esos
asesinos negros vieron su En ese momento, los ojos estaban llenos de desesperación,
pero ni siquiera tenían la fuerza para morder el saco venenoso en sus bocas, y mucho
menos saltaron a la muerte.
 
    "Conduciendo ..."
 
    "En auge, el alboroto de herraduras sonó violentamente desde el frente y la parte
posterior del campo de batalla, y el polvo estaba volando. Los dos no miraron el
sangriento campo de batalla, dieron la vuelta y desmontaron, y fueron directamente a
Ling Jingxuan. En este momento, Ling Jingxuan había caído del padre lobo.
 
    "¡Jingxuan! "
 
    Sosteniendo a su nuera, que parecía estar intacta, el alto cuerpo de Yan Shengrui
no pudo evitar temblar, Dios sabe lo preocupado que estaba cuando vio la señal de
Yan Yi
 
       
 
         
" . Ling tío Yan Xiaoming, que corrió al mismo tiempo Apretando los puños y los ojos
ligeramente rojizos, originalmente había acordado encontrarse con el tío Ling en la
puerta de la ciudad. Cuando salió del palacio, el padre y el emperador se le acercaron
de repente, por lo que se retrasó un momento. ? Si no fuera por la orden del tío Ling
que se había escondido en la oscuridad para protegerlo, Yan Er le dijo que viera la
señal especial de Yan Yi, probablemente no sabía que habían sido atacados.
 
    "Estoy bien, déjame resolverlo aquí primero".
 
    Lanzando una mirada tranquilizadora a Yan Xiaoming, Ling Jingxuan levantó la
mano y palmeó la espalda del hombre nuevamente, lo que implica que no debería
preocuparse, Yan Shengrui lo soltó lentamente y lo tocó casi temblorosamente. La
cara: "Lo siento, no lo arreglé, debería ir contigo".
 
    Realmente no esperaba que el coraje de esas personas fuera tan grande que se
atrevieran a estar a los pies del emperador, debajo de sus párpados. Muchas
personas fueron enviadas a robar a su esposa e hijos.
 
    "No hay nada que hacer contigo, quieren matarme, porque mi apariencia no es
más que un lío de su plan, incluso si no esta vez, la próxima vez también se iniciará,
pero también pueden ser negativos, por lo que es mejor."
 
    Sacó su En la mano, Ling Jingxuan miró al asesino negro en el suelo, se agachó y
se quitó la toalla de la cara, una cara muy común, pero la intención asesina en los
ojos no era malentendida. En este momento, todavía querían matar ¿él?
 
    "¡Ah!" No
 
    sé de dónde vino un cuchillo extraño. Ling Jingxuan tenía una mueca sedienta de
sangre en su rostro. Gritó en la arteria de su muslo contra la vista del hombre de
negro, y los gritos sonaron Al mismo tiempo, la sangre fue rociada como una pequeña
fuente, y muchas personas vieron esta escena, pero no pudieron moverse. Las
personas traídas por Yan Shengrui y Yan Xiaoming no necesitaban que les ordenaran,
y espontáneamente espontáneamente todos los negros vivos. Los asesinos estaban
atados.
 
    "¡Puñalada!"
 
    "Ah ---"
 
    En el momento en que se extrajo el bisturí, la sangre se roció más ferozmente, el
hombre de negro suspiraba de dolor y su cuerpo no podía soportar temblar, la
muñeca de Ling Jingxuan giró y el agudo bisturí volvió a apuñalar En su otro muslo,
como antes, cortó con precisión su aorta. "Ah".
 
    Esta vez el grito fue obviamente peor que antes, solo unos minutos. El hombre
estaba lleno de sangre debajo de él. Después de sacar el bisturí sin piedad, Ling
Jingxuan dijo con frialdad: "¿Todavía quieres matarme?"
 
    Su voz era muy baja, como si fuera solo su propio murmullo, pero el hombre de
negro todavía lo escuchó, pero se agregó el dolor intenso. Después de sufrir una
severa pérdida de sangre, no pudo reaccionar más. Ling Jingxuan guardó el bisturí
manchado de sangre y se puso de pie, y descubrió un paquete abultado a Yan Yan
que vino con Yan Xiaoming: "Uno por persona".
 
    "Sí"
 
    sabía que era el antídoto. Yan Er asintió con la cabeza a Yan Yi y otros que también
fueron envenenados por Yan Si. Más tarde, Ling Jingxuan volvió a alimentar a los
niños para aprender la medicina. Después de aproximadamente un cuarto de hora,
todos ellos se sintieron aliviados. Después de ser envenenados, las personas vestidas
de negro fueron atadas en un grupo esperando su disposición. Después de que Ling
Jingxuan determinó que los niños estaban bien, dejaron que Yan Xiaohua y Yan
Xiaoming los miraran y caminaron hacia las personas de negro con Yan Shengrui.
 
    "¿Quién tomó la delantera entre ellos?"
 
    Esas personas eran todas máscaras negras y negras, que no podían ver quién, Ling
Jingxuan solo podía preguntarle a Yan Yi, el olor sangriento en el aire era asqueroso,
pero no sentía ninguna molestia en absoluto. No, para ser correcto, parece haber
nacido para ser apto para la sangre.
 
       
 
         
"Vuelve a la princesa, no hay plomo, todos son hombres muertos bien entrenados,
todos tienen un saco de veneno en la boca, una vez que la misión falla, morderán el
saco de veneno y se
 
    suicidarán ". Yan Yi respetuosamente dio un paso adelante, de hecho Incluso si la
princesa no dispara, pueden manejar a esas personas, pero el tiempo es un poco más
largo.
 
    "¿Oh?"
 
    "¡Kacha!"
 
    Ling Jingxuan se agachó y agarró una de las mejillas. Todos solo escucharon un
clic, y la mandíbula de la otra persona fue cruelmente removida por él, ignorando el
dolor y el miedo del otro, Ling Jingxuan Con una mirada fría, de hecho había un
pequeño saco de veneno en el interior de los dientes superiores del hombre, es decir,
estaban realmente muertos, incluso si atraparon una boca viva, me temo que no
pueden preguntar nada.
 
    "Darle la oportunidad de vivir. El que no quiere morir parpadeará en mí. Ben Fei no
sólo le matar, pero también creará una nueva identidad para usted y le permiten vivir
una vida normal."
 
    De pie y mirando hacia abajo Sosteniéndolos, Ling Jingxuan dijo con frialdad.
 
    Es absolutamente engañoso decir que no es desgarrador, pero los hombres de
negro lo miraron y todos inclinaron la cabeza. Había docenas de personas que no
tenían un compromiso. Desde el día en que murieron, sus vidas Ya era un funeral,
aunque las condiciones ofrecidas por Ling Jingxuan eran tentadoras, no podían
incitarlos a asentir.
 
    "Eso es todo, todos van a morir".
 
    Ling Yuxuan, Ling Jingxuan agitó sus mangas y se giró para tomar medidas.
 
    "Zhizizi" "Ahhhhh ..."
 
    Detrás de él, lo que sonó como un chisporroteo ardiente de repente sonó, y luego,
los gritos de los hombres fueron interminables, y fueron claramente controlados por
las toxinas. Ni siquiera tenían la fuerza para morder el saco de veneno en la boca,
pero ahora cayeron al suelo en un instante. Gritos retorcidos y locos, a una velocidad
que es visible a simple vista, una pequeña descomposición de la ropa en sus cuerpos
desapareció, y luego la carne y los músculos se corroeron lentamente. Todas las
personas que vieron esta escena no pudieron soportarlo. Viviendo la columna
vertebral y el veneno escalofriante, aterrador y cruel, quería que vieran su piel y
carne corroídas, sus extremidades desaparecieron lentamente y murió de tortura.
 
    Los
 
    soldados "vómitos" no soportaban el vómito , y muchos guardias en la sombra
asesinos no podían resistir la sacudida del estómago. Nadie pensó que la princesa
esbelta y gentil se veía así. implacable.
 
    "Limpia, prepárate para ir a Zhuangzi".
 
    Como si no se diera cuenta de lo cruel que estaba haciendo, Ling Jingxuan se subió
al carruaje con la cara fría, no deberían culpar a estas personas, no deberían pisar su
campo minado, miles Dao Wanbang ya no es suficiente para aliviar su odio, y el
hombre que esconde el espejo. Cuando lo sacan, lo dejará morir aún peor que esas
personas.
 
    "¿Ah? ¿No necesitas limpiarlo?", Yan Yan, quien regresó a Dios antes de que lo
alcanzara, preguntó vacilante, como todos sabían, la princesa era buena para usar
veneno, pero antes, su veneno era generalmente para reprimir las acciones de los
demás. , Similar al polvo muscular blando, pensó. ? Bueno, estaba realmente un poco
asustado.
 
    "No, alguien se encargará de eso más tarde, resolverá lo que sucedió aquí y se lo
dará al hermano mayor".
 
    Antes de entrar al carruaje, Yan Shengrui miró a los asesinos que casi se habían
convertido en sangre no muy lejos. El asunto no estaba terminado. Cuando regresó,
tuvo que pedirle una explicación al hermano Huang.
 
       
 
         
"Sí"
    Yan Yi esperó a que la gente se fuera. Después de consolidar su cuerpo, las
grandes tropas se pusieron en marcha nuevamente, y nadie notó que Xue Wuyang no
subió al carruaje. Esperó hasta que todos se convirtieron en sangre antes de partir.
Nadie sabe lo que está pensando, lo único que es seguro es que su interés en Ling
Jingxuan es más fuerte.
    "Jefe, mire aquí".
    Poco después de que se fueron, un grupo de funcionarios del gobierno finalmente
llegó lentamente, mirando el cuerpo del hombre negro en el suelo, y sus ojos estaban
llenos de sorpresa. Uno de ellos gritó de repente, y el hombre fuerte con cabeza
Caminando con sus subordinados, había un terrible hedor entre sus narices, una gran
área de sangre espesa y desagradable permanecía en el suelo, y el hombre fuerte
frunció el ceño, como si se diera cuenta de algo.
    "Devolveré inmediatamente al Maestro Yin, enviaré a alguien para que se ponga al
día con el equipo de transporte de la princesa Sheng y le preguntaré qué sucedió".
    Zhuang Han es el principal receptor de Yin en Beijing, y ha visto a muchas
personas en este mundo. Para el equipo de la concubina, no podía pensar en nadie
más que pudiera hacerlo.
    "Sí", los
    dos pequeños arrestadores salieron rápidamente, y el hombre fuerte dijo con
seguridad: "Atención".
    Al observar la horrible sangre de terror en el suelo, intuitivamente le dijo que la
princesa Sheng podría no ser un buen personaje para provocar. .