Capítulo 542

: Habilidad del dios pez, el peligro viene    No hay límite de tiempo en las
montañas, y en cinco días, no han encontrado ningún peligro. Aquellos que los
persiguieron parecen estar persiguiendo en la dirección equivocada. Hay un señor del
bosque que lidera el camino, y las bestias comunes no se acercan fácilmente. A las
bestias de Lao Lin nunca les ha gustado el contacto con los humanos. Cada vez que
Tiger Brother los llevará alrededor de las tribus que reúnen a una gran cantidad de
personas. A medida que los árboles se vuelven más delgados y el sol se calienta, Yan
Shengrui y Ling Jingxuan saben que pronto lo harán. Puedes salir de este bosque
viejo de montaña profunda por completo.
 
 
 
 
    En este día, conduje la mayor parte del día y finalmente encontré una pequeña
cascada en la montaña profunda. También hay un Bitan debajo. Una corriente de
unos dos o tres metros de ancho se conecta a Bitan. El Bitan es demasiado profundo
para ver claramente. En la corriente clara Se puede ver claramente que hay peces
nadando alrededor, Ling Jingxuan decidió decididamente que el almuerzo se
establecerá aquí, en cuanto al receptor de peces, por supuesto, nuestro Príncipe
Sheng.
 
    "Allá y allá, tío Yan, detrás de ti, ¡ay, tío Yan es estúpido!"
 
    "Tío Yan, date prisa, y un gran pez nada otra vez".
 
       
 
         
"Tío Yan" los
 
    niños parecían muy emocionados, siempre De pie junto al arroyo, Yan Shengrui
lloró alegremente, sosteniendo un tenedor afilado de madera en la mano, y continuó
bifurcando en el agua. Desafortunadamente, claramente subestimó la agilidad de esos
peces en el profundo arroyo de la montaña, y no había esperado a que su tenedor se
tocara Cuando llegaron, desaparecieron de un vistazo, y con el ruido de los niños,
todavía no encontraron nada por un tiempo.
 
    La lesión en el omóplato derecho de Ling Jingxuan ya se está curando. Es raro no
comer carne asada o frutas silvestres que puedan agriar los dientes. Ling Jingxuan
taladra y dispara al costado, y el tigre lo hermano El anciano yacía perezosamente al
lado del sol, y después de unos días de llevarse bien, todos conocían el
temperamento del otro, siempre y cuando Ling Jingxuan no hiciera daño para
provocar al Hermano Tigre, el Hermano Tigre era simplemente demasiado vago para
cuidarlos, solo tomaba un cinturón duro Salieron y, hermano Hu, solo tomó la
iniciativa de encontrar a Ling Jingxuan cuando quería beber agua. De vez en cuando,
también podría apartarse y dejar que unos pequeños bollos se sentaran sobre su
espalda.
 
    "¿Aún no lo has atrapado? Con tu kung fu, no debería ser así".
 
    Con un buen fuego, Ling Jingxuan pasó con dudas en su cabeza, e incluso el astuto
pez debería ser más rápido que su velocidad, ¿verdad? "Si puedes callar a Liu'er, creo
que pronto habrá peces".
 
    Yan Shengrui se paró en el agua y se encogió de hombros. Los niños eran
demasiado ruidosos. Su tenedor no estaba listo para bajar. El pez fue atrapado
primero. Se asustaron, por lo que nunca pescarían.
 
    "Jaja"
 
    Wen Yan, Ling Jingxuan no pudo evitar reírse, y luego se inclinó para besar la
carita de Liu Er y señaló el dedo asqueado de Yan Shengrui: "Vuelve, espera a que
atrapes el pez, estimamos todo Voy a tener hambre, déjame mostrarte mi mano ".
 
    Pero él es un experto en la captura de peces, pero fue capaz de recoger el pescado
en Yuehuagou.
 
    "¿Oh? ¡Ben Wang esperará y verá!"
 
    Levantando las cejas y caminando de regreso, Yan Shengrui obviamente no creía
que pudiera ser mejor que él, a menos que primero disipara a los niños.
 
    "
 
    Abre los ojos y mira claramente a mi príncipe". Ling Jingxuan sonrió con las manos
en las caderas, y encontró el lugar más cercano a Bitan, soltó en silencio Crescent
Moon Spring. De acuerdo con el viejo método, el final de la luna creciente se extendía
hacia el arroyo. La mayoría del resto estaba en la orilla. El desconocido Yan Shengrui
tomó a los niños y pasó caminando. En poco tiempo, vi densos bancos de peces de
los estanques y estanques de Bitan y arroyos, y pronto estuvieron en el suelo.
Formado una forma de media luna creciente.
 
    "¿Todavía se puede usar así?"
 
    Incluso si Crescent Moon Spring no fuera visible, Yan Shengrui podría adivinar lo
que había hecho. Los ojos de flor de durazno no pudieron evitar mirar. ¿Será el efecto
de Crescent Moon demasiado? No es de extrañar que incluso los pequeños bollos de
su familia no conozcan su existencia. Si alguien lo sabe, me temo que atraerá a
personas de todo el mundo para competir.
 
    "Pensaste que cuando estaba en Lingjia Village, ¿de dónde venían mis peces? ¡Los
peces también son animales!"
 
    Waner sonrió particularmente violentamente, Ling Jingxuan se inclinó y le dio unas
palmaditas en la espalda a los niños: "Bien niños, Vamos a agarrarlo a mano. "
 
    " ¿Está bien? "
 
    Liu Er se sonrojó de emoción, sus ojos carmesí se volvieron más brillantes y el
Yang Shu Yang Huai a su lado parpadeó con los ojos llenos de anticipación. Ling
Jingxuan asintió con la cabeza: "Por supuesto que puedes, come el pescado que
pescaste hoy, atrápalo rápidamente Bueno, la
 
       
 
         
técnica mágica del tío Ling solo se puede mantener por un tiempo y nadarán más
tarde ". Los niños no sabían la existencia de Crescent Moon Spring, y Ling Jingxuan
no tenía la intención de decirles que la técnica de hadas era la mejor manera de
decirlo. .
 
    Los tres bollos asintieron juntos, se volvieron y corrieron con entusiasmo.
 
    "Ten cuidado de no dejar que el pez te atrape".
 
    Al ver a los niños felices, él también estaba feliz, Yan Shengrui estiró los brazos
alrededor de sus hombros, el esposo y la esposa se sonrieron el uno al otro, y la
sonrisa del niño siempre fue la regulación de la vida más dulce del mundo. Agente.
 
    "Wow tío Yuyu, él quiere moverse"
 
    "¿Quién me ayudará, no puede atraparlo?"
 
    "Mucha fuerza, tío Yan, vienes a ayudar". Los
 
    pequeños son más grandes que un corazón, Todos señalaron la gran captura de
peces, y los peces saltaron vivos tan pronto como salieron de Crescent Moon Spring.
No pudieron atraparlo con su fuerza. Los bollos se llamaron más fuerte que los
demás. Después de pescar suficientes peces para que comieran, Ling Jingxuan volvió
a poner el resto en el arroyo de acuerdo con el método anterior, matando y limpiando
peces con Yan Shengrui.
 
    "¿Tío Ling?" Después de
 
    un rato, Yang Huai se tragó la saliva y preguntó varias veces. Sus ojos eran reacios
a dejar el pescado que asaron en la rama.
 
    ¿No sería un snack bar de nuevo?
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar sonreír: "Espera un momento, el pescado es
demasiado grande y aún no se ha cocinado. Vayamos a jugar un rato. Bueno, te
llamaré y recordaré no correr demasiado".
 
    "No, no, yo Para acompañar al tío Ling con el pescado "
 
    Yang Huai simplemente se agachó junto a él, y Yang Liu también se apretó al otro
lado de él:" Liuer también acompañó al tío Ling ".
 
    Durante la conversación, los hermanos y hermanas miraron el pescado a la
parrilla, Ling Jingxuan sacudió la cabeza y vio que Yang Shu también se sentó junto a
Yan Shengrui en silencio, sus ojos se deslizaron un poco a gusto, el niño parecía salir
gradualmente de la sombra de la pérdida de sus seres queridos, Aunque no saltaría
de inmediato, al menos ya no parecería estar en el primer día. Después de reunirse
con los pequeños bollos y hacer que lo cuiden, debe olvidar gradualmente el dolor.
Después de todo, el niño de seis años .
 
    El pescado a la parrilla sin condimentos definitivamente no es tan delicioso como el
juego, pero los adultos y los niños están muy satisfechos. Después de comer unos
días de cosas duras, el pescado suave a la parrilla es sin duda bastante apetitoso para
ellos. Más tarde, Yan Shengrui cavó un hoyo de acuerdo con la práctica habitual para
enterrar las espinas de pescado y las cenizas, y por cierto, quitó algunas malas
hierbas para ocultar los rastros de alguien que venía.
 
    Ling Jingxuan llevó a algunos niños a lavarse en el agua del arroyo. Era raro
encontrar una fuente de agua tan buena. Ling Jingxuan le pidió al hermano Hu que
los ayudara a mirar a los niños. También llevó a Yan Shengrui a nadar desnudo al aire
libre en Bitan. Con su cuerpo de yoyo, Yan Shengrui casi no tenía un cabello de lobo,
si no fuera por el último motivo para recordarle la presencia de los niños
repetidamente, lo habría obligado a poner el Fa en el acto.
 
    "No me he
 
    bañado en mucho tiempo, ¡tan cómodo!" Después de limpiar su cuerpo, Ling
Jingxuan alabó sinceramente al lado de Bitan. En el pasado, incluso en el frío
invierno, estaba acostumbrado a bañarse todos los días. Esta vez, no tuvo casi siete u
ocho días. Después de tomar un buen baño, todos los días, como máximo, cuando
encuentre una fuente de agua, limpie su cuerpo y listo.
 
       
 
         
"Lo siento, estás sufriendo esta vez"
 
    Nadaste y abrazaste, Yan Shengrui inclinó la cabeza y besó suavemente su herida
cicatrizada que cicatrizaba gradualmente. Dijo claramente que nunca volverá a
lesionarse y que estará bien protegido, pero ? ? Perdió su palabra otra vez. Si le hacía
saber a sus hijos, ¿inevitablemente tendría otra comida? En realidad, no los
necesitan, estaba muy desconsolado.
 
    "¿De qué estás hablando? ¿Me veo como alguien que teme sufrir? Estas no son
nada en comparación con las dificultades que tuve cuando fui entrenado",
 
    dijo Ling Jingxuan inconscientemente antes de acurrucarse suavemente, antes de
convertirse en un asesino formal. Indudablemente vive en el infierno todos los días,
cuanto más fuerte es, muestra lo duro que vivió antes de eso.
 
    "¿Entrenado?"
 
    Entendió bruscamente el punto clave, Yan Shengrui lo miró inquisitivamente, ¿qué
entrenamiento? ¿Por qué no lo escuchó?
 
    "¿Huh? No es nada. Tengo la oportunidad de decirte luego que casi deberíamos
salir". Después de
 
    regresar a Dios, Ling Jingxuan sonrió y sacudió la cabeza. No era que quisiera
ocultarlo deliberadamente. Era solo que el cruce no era como Crescent Moon Spring.
Claramente, realmente no han escapado del peligro ahora.
 
    "Bueno, fuera del antiguo bosque de Moriyama, encontramos la mansión oficial
para mostrar nuestra identidad, y esas personas no se atrevieron a arruinarlo
descaradamente. Han pasado cinco días, y Xiaobei casi debería haber llegado".
 
    Yan Shengrui no lo forzó, los dos se vistieron bien. La ropa hecha jirones llevó a los
niños por el camino. El bosque a menudo está deshabitado. Incluso si hay caminos de
montaña de las tribus cercanas, también es un camino con curvas escondido en la
hierba. Afortunadamente, hay un tigre. Liderando el camino, caminando a través de
su enorme cuerpo, también son mucho más fáciles de seguir, pensando que es casi la
hora de salir, el esposo y la esposa son mucho más fáciles, pero la realidad a menudo
es cruel.
 
    "Persiguiéndonos todo el camino, ¿es casi la hora de salir?"
 
    Probablemente después de una hora más o menos, di la vuelta a una montaña
alta, y estaba a punto de llegar al pie de la montaña, y luego a una montaña
relativamente corta no muy lejos al frente. Pude salir. Inesperadamente, al pasar por
un bosque, Yan Shengrui Ling Jingxuan detuvo ambos pasos. El primero se dio la
vuelta y llevó una mano a la espalda, mientras que el segundo no pudo evitar sujetar
a los niños a Hu Ge.
 
    Los niños no parecían saber lo que estaba sucediendo. Todos abrieron mucho los
ojos y miraron inocentemente a su alrededor. No había ningún árbol excepto el árbol,
y no había rastro humano. Ling Jingxuan dio un paso adelante y se paró hombro con
hombro con Yan Shengrui: "Lo admito Las habilidades de rastreo son muy buenas,
pero desafortunadamente te has olvidado de ocultar algo muy importante, todo el
bosque está cubierto de tu asesino ".
 
    Al mirar los bosques desiertos, las palabras de Ling Jingxuan estaban llenas de
ridículo, no era tan bueno como las artes marciales de Yan Shengrui, y no podía
detectar fácilmente su seguimiento, pero era muy sensible a los asesinatos, mientras
que un poco, podía sentir Mientras bajaban la montaña, continuaron, pero no era
conveniente en ese momento. Ahora que está en el terreno plano, es hora de
resolverlos.
 
    Unos minutos más tarde, cuando soplaba la brisa de la montaña, las hojas y las
ramas emitieron un sonido susurrante. Los ojos de Yan Shengrui estaban fríos, y no
sabía cuándo las ramas afiladas en su mano se dispararon en alguna parte.
 
    "¡Ah!"
 
    Siguió un grito, un hombre nocturno cayó del árbol y se insertó una rama del
tamaño de un pulgar en su pecho. Los niños se sobresaltaron, pero se cubrieron la
boca con firmeza. Lloró a sí mismo, y poco después, uno tras otro, los hombres de
negro salieron por detrás o de los árboles, o de la hierba.
 
       
 
         
                543 lucha intensa    Los hombres de negro salieron uno por uno, y
probablemente hubo más de veinte observaciones visuales. Cada persona llevaba un
arco y una flecha en su cuerpo, con una espada larga en la mano. Sus ojos eran
sanguinarios y asesinos. Obviamente, los tomaron como corderos para ser
sacrificados. El hombre de cabeza miró malvadamente a los niños sentados en la
parte posterior del gran tigre no muy lejos detrás de ellos. Sus ojos parpadearon. No
es de extrañar que no pudieran atraparlo durante varios días. Ellos lideran el camino.
 
 
 
 
    "Hermanos, mataron al Príncipe Sheng, volvamos a recibir la recompensa".
 
    Ignorando la presión que Yan Shengrui les dio, el hombre agitó su espada y apuntó
con la espada apuntando a Yan Shengrui.
 
    "¡Está bien!",
 
    Gritaban al unísono otras personas, Ling Jingxuan levantó una mueca sedienta de
sangre en sus labios, y sus ojos gradualmente se convirtieron en asesinos. ¿Pensaron
que él fue el herido hace unos días y que solo podía elegir escapar avergonzado?
 
    "¿Tienes miedo de Jingxuan?"
 
    El cuerpo de Yan Shengrui a su lado se llenó rápidamente de asesinatos, y hubo un
leve impulso. Cuando habló, no miró a Ling Jingxuan como siempre, y los soberbios
ojos de tigre eran agudos y atemorizantes. Los de negro, especialmente el que tomó
la delantera.
 
    "Hum, ¿no deberían ser ellos
 
    los que tienen miedo?" El bufón no examinado resopló. El veneno que fue
evacuado nuevamente en los últimos dos días estaba listo, y la aguja plateada
apareció en el dedo. La familia Zhuohan los dejó matarlos. Ahora, no digamos que se
están poniendo al día, incluso si no se están poniendo al día, después de salir, los
buscará uno por uno. Si no hay venganza, nunca es su estilo.
 
    "¿Eh? ¿Esta es la princesa legendaria? Mira esta carne tierna y de piel fina. Es
digna del Príncipe Sheng. Se ve mucho más hermosa que la mujer promedio. Mira ese
cuerpo, cuán flexible puede ser, hermanos, Más tarde, tienes que ser más
misericordioso. Todavía no he jugado con la princesa ".
 
    Al ver que todavía no podían ver la situación con claridad, el jefe miró el cuerpo de
Ling Jingxuan con lascivia. En un instante, los otros ojos lascivos y codiciosos también
se desvanecieron. Los ojos de Yan Shengrui estaban fríos y su cuerpo repentinamente
irradió, El hombre se apresuró tan rápido como un rayo, y el hombre con el filo en la
mano lo señaló. Obviamente, el hombre no esperaba que tomara la iniciativa de
atacar, solo para sentir que un fuerte viento se precipitaba hacia él, y quería
reaccionar demasiado tarde. La espada atravesó el cofre, el hombre bajó la mirada
sin brillo y sus ojos se abrieron con incredulidad.
 
    "Humph"
 
    "Bump"
 
    Yan Shengrui se burló, pateó su cuerpo con un pie y retiró la espada larga y
sangrienta. El hombre que todavía hablaba mal hasta la muerte puede no entender
por qué la velocidad de Yan Shengrui es tan rápida. El resto de los negros que vieron
esta escena fueron tontos y reaccionaron de forma exagerada, pero Yan Shengrui no
les dio la oportunidad de reaccionar. La muñeca giró y Li Jian señaló a otras personas.
Cualquiera que blasfemara a su nuera moriría. !
 
    "¡Ah!"
 
    "¡Hermanos!" Cuando
 
    regresaron, dos personas más cayeron al suelo. Estos hombres de negro son de las
cuatro grandes familias. Incluso si el hombre principal muere, no lo afectará. Su
poder de ataque, los animadores hombres de negro se enredaron instantáneamente
con Yan Shengrui, pero esta vez no fue como la última vez fuera de la ciudad. Yan
Shengrui acumuló unos días de ira y angustia, todo estalló, incluso si estaban en un
asedio. , Yan Shengrui no cayó, y la espada larga en su mano parecía tener su propia
conciencia.
 
       
 
         
"Hermano Tigre, ¡ayúdame a proteger a los niños, por favor!"
 
    Sin mirar atrás, Ling Jingxuan estaba lleno de terroríficos asesinatos. Se apresuró
a buscar una pequeña daga afilada del cuerpo muerto, y el cuerpo afilado se insertó
más cerca de él. La espalda de su hombre.
 
    "Ah". La daga estaba contaminada con veneno. El hombre gritó y cayó.
Obviamente, una persona sin artes marciales se atrevió a precipitarse en el círculo de
batalla. Las dos personas cercanas se sorprendieron. El cuerpo de Ling Jingxuan era
como un dragón. , Aproveche el momento adecuado para apuñalar la daga en el cofre
del hombre directamente opuesto, golpee la daga en el pecho con una patada y, al
mismo tiempo, apuñale el cofre de otro hombre con ese poderoso revés. personal.
 
    Al ver esto, Yan Shengrui dejó a un lado sus preocupaciones por un momento, la
espada en su mano era tan rápida como un dragón plateado de rayos, y su figura era
errática, y el viento corrió hacia esas personas, y la silueta entre la espada y el Ming
Ming parpadeó. Era difícil separarse, y de vez en cuando alguien estaba herido y
lloraba dolorosamente. Aunque Ling Jingxuan no tenía fuerza interna en la periferia,
su cuerpo era flexible y flexible. Incluso si fue atacado por tres o cinco personas, no
hubo ningún problema por el momento, pero se inclinó gradualmente. Eso es.
 
    "¿Ah? ¿Tío Ling? Tío Tigre, ¿vas a ayudar al tío Ling?"
 
    Al ver que Ling Jingxuan evitaba peligrosamente el ataque de la otra parte, su
brazo estaba casi cortado y varios bollos pequeños que habían tenido miedo. Con
lágrimas en la boca en silencio, Yang Huai, que estaba sentado al frente, no pudo
evitar pedirle ayuda al tigre debajo de él. No deberían volver a lesionarse. Si hubieran
tenido al tío Yan y al tío Ling en los últimos días, no sabrían qué hacer. ¿Les gustan y
no quieren verlos heridos o? ?
 
    El hermano Tigre no les respondió. Los ojos de tigre de Huang Chengcheng lo
miraron en un abrir y cerrar de ojos. Nadie sabía lo que estaba pensando. Quizás,
solo estaba escuchando a Ling Jingxuan para proteger a los niños y mantenerlos
alejados del peligro.
 
    "¡Ah!" Con un grito, la mano de Ling Jingxuan tocó el abdomen de un hombre. El
hombre cayó a un lado con dolor. Ling Jingxuan no tuvo tiempo de controlarlo. El
reflejo se apartó de otras luchas. Los niños inconscientemente Al mirar al hombre que
caía, vio que sacó temblorosamente el antídoto, y cuando levantó los ojos, se
encontró con los ojos de los niños. Era un par de ojos con rabia y sed de sangre. Los
niños estaban asustados. Estaba tan rígido que incluso se olvidó de llorar. El hombre
luchó por levantarse del suelo, cubriendo la herida sangrante con una mano y
acercándose a ellos con una espada.
 
    "¡Rugido!" Pero parecía haberse olvidado de la existencia de Tiger Brother. Tiger
Brother rodó a los niños en el acto y le lanzó cuatro cascos ferozmente. Los ojos del
hombre se abrieron con horror, y no tuvo tiempo de levantar su espada para resistir,
incluso No había posibilidad de gritar, y su cabeza estaba completamente manchada
por la gran boca de Tiger Brother. El enemigo y el enemigo en la batalla también
estaban al tanto de la situación aquí.
 
    "Hermano Tigre, no vengas, solo ayúdame a mirar al niño".
 
    Ling Jingxuan se tomó el tiempo para gritar, separando por la fuerza la espada
afilada perforada en su pecho, y después de un golpe fatal, arrojó un veneno hacia
atrás. Debido a las condiciones limitadas, aunque encontró muchas plantas con
fuertes toxinas, los venenos que hizo no podían ser tan incoloros e insípidos como
antes, y el efecto se redujo enormemente. Estos hombres negros fueron preparados
por el recordatorio de Yan Xiaodong. Aquí viene uno por uno, todos usando manos
venenosas, viendo un momento en que el polvo de veneno voló a su alrededor
atacando a varias personas que se dispersaron rápidamente, y distinguió los
ingredientes venenosos a la velocidad más rápida, y se le ocurrió la solución que ya
estaba preparada. Bajo la medicina, el veneno de Ling Jingxuan todavía no
funcionaba, pero al menos un poco de tiempo para que descanse.
 
       
 
         
"¡Rugido!" Por otro lado, después de ver la sangre, el hermano Hu era
indudablemente más feroz. El rugido de Ling Jingxuan ni siquiera llegó a sus oídos. El
tigre rugió con un deslizamiento de tierra, y el enorme cuerpo del hermano se movió
hacia el más cercano a él. El hombre se apresuró, pero esta vez no fue tan fácil como
la última vez. Después de todo, estas personas son capaces de artes marciales.
Después de prepararse, el hombre atacado se alejó rápidamente, y una persona y un
tigre inmediatamente lo persiguieron y se enredaron.
 
    "¡Maldición!" Esos hombres de negro que habían tomado antídoto volvieron a
asediarlo. Al ver que el hermano Hu no escuchaba, Ling Jingxuan no pudo evitar
susurrar. Después de todo, el hermano Tigre no era un lobo y un gran tipo negro, tal
vez Es psíquico y más obediente bajo la tentación del agua de la luna creciente, pero
es esencialmente diferente del papá lobo. No puede considerarse como su familia o
pareja. Después de ver la sangre, esa espiritualidad es La sed de sed de sangre ha
sido completamente reprimida. Si los padres lobos tienen sus palabras, básicamente
no hay problema en este sentido. No solo pueden entender sus palabras, sino
también pensar de forma independiente y casi no necesitan que se preocupe.
 
    "El hermano mayor, tengo miedo de uno", los niños que se quedaron abrazados
fuertemente. Deben hacer todo lo posible para evitar llorar, especialmente Liu Er, que
es la muñeca más joven y femenina. En estos días en Ling Jingxuan Bajo su cuidado
cuidadoso, había estado más alegre y audaz, pero al ver esta situación, se volvió
igual que el otro día, y Yang Shu solo pudo abrazarlo con fuerza, sacudiendo su
garganta y diciéndole una y otra vez. Dígase a sí mismo, no tenga miedo, tío Yan y
tío Ling son muy poderosos, definitivamente estarán bien.
 
    Ling Jingxuan fue emocionante paso a paso, pero Yan Shengrui estaba mucho más
relajado. Solo quedaban cuatro o cinco personas en la docena final. Una espada
escogió una de ellas. Yan Shengrui voló y aterrizó junto a Ling Jingxuan
constantemente mientras ayudaba Resolvió uno de los enemigos, pero solo un
momento de esfuerzo. Solo había seis de las veinte personas. El hombre que estaba
enredado con el Hermano Tigre también tenía cicatrices. Al ver la reunión de otras
personas, también voló. Al mismo tiempo, el hermano Hu también rugió y se
apresuró.
 
    "¡Usando veneno!" Uno de los corazones estaba horizontal, y el resto del cuerpo
retrocedió rápidamente, al mismo tiempo que emitía veneno en polvo.
 
    "¡No está bien,
 
    retírate rápidamente!" Oliendo el olor familiar, Ling Jingxuan corrió hacia el
apresurado hermano tigre, agarró el pelo del tigre y usó su fuerza para darle la
espalda. Al mismo tiempo, Yan Shengrui también se sentó un poco de puntillas.
Detrás de él, Ling Jingxuan gritó ansiosamente: "El hermano Tigre está corriendo, el
veneno se ha alejado". "
 
    Woo ..."
 
    Sin embargo, parece un poco tarde , la reacción del hermano Hu es un poco lenta,
pero la función física de la bestia Fue aún mejor. Después del aburrimiento temporal,
el enorme cuerpo de Tiger se retiró rápidamente. Nadie se dio cuenta. Antes de irse,
Ling Jingxuan derramó silenciosamente algo en el aire que había sido envenenado.
 
    "¡Mano!"
 
    Al pasar junto a los niños, Yan Shengrui Ling Jingxuan se acercó a ellos al mismo
tiempo, aterrorizados de que los niños no respondieran al principio, y luego volaron,
el esposo y la esposa los pusieron en la espalda del tigre, llevando a varias personas
Tiger Brother no se movió tan rápido como antes, pero rápidamente se metió en la
jungla.
 
    "No, van a correr, y rápidamente le dirán a los extraños que nos pondremos al
día".
 
    Varios hombres negros que se retiraron del área venenosa notaron su partida, uno
rugió y el otro emitió una señal.
 
       
 
         
"Estamos persiguiendo. ¿Ah?"
 
    "Ah". Después de
 
    hacer todo, los pocos hombres de negro que quedaban se miraron y corrieron a
través de ellos, pero en un minuto, los gritos resonaron por el bosque. Todos cayeron
al suelo en un estado distorsionado, y sus rostros estaban sin sangre. Sus grandes
ojos mostraban miedo y duda. No entendían por qué fueron envenenados y murieron.