Capítulo 445

: Xiao se está volviendo loco, Yan Shengzhi se desmaya    Los miembros
del clan real, los funcionarios civiles y militares, las concubinas del harén, las tres
fuerzas principales se reunieron y las emperatrices se sentaron en la ciudad.
Originalmente, este fue un magnífico funeral para la familia Xiao para Chu Yunhan y
Yan Xiaoming. Después de su propia conferencia de juicio, la rebelión de Yang se
enfrentó a la línea de vida, y la fase izquierda Xiao Heshan estaba indefensa. Xiao,
que una vez amenazó a la Sexta Casa, fue interrumpida por sus piernas. Esto fue solo
el comienzo.
 
 
 
 
    Bajo la escolta del Ejército del Bosque Imperial, los cuatro príncipes mayores con
las manos atadas detrás de ellos entraron para ver la situación en el interior. Los dos
dieron pasos muy pesados cada vez que daban un paso. Cuando Xiao llegó, todavía
se preocupaba por su viejo padre. No solo no les importaba Xiao Heshan, ni les
importaba la madre que lloraba en el suelo. Al ver esta situación, los linajes reales
sacudieron la cabeza, e incluso aquellos que ni siquiera tenían una palabra de piedad
filial, ¿cómo sentarse y disfrutar de Jiangshan? ¿Hablar sobre cómo amar a la gente?
 
    "Ustedes dos bestias, ¡realmente desearía poder estrangularlos con mis propias
manos!"
 
    El rugido de Yan Shengzhi fue sin aliento, como si hubiera un signo de
enfermedad. Originalmente eran sus hijos más queridos. Al poner el trono en manos
del jefe, no dudó en promover a la familia Xiao y dejarlos crecer, ¿no lo esperaba? ?
La supuesta expectativa es tan grande como la decepción. No es suficiente hacerlos
explotar con miles de cuchillos. ¡El Jiangshan de la familia Yan está casi destruido en
sus manos!
 
    "¿Padre ... padre emperador?"
 
    Los cuatro hijos mayores se arrodillaron en el suelo uno tras otro, y ambos estaban
muy conscientes de que esta vez estaban muertos. Los dos puntos de muerte son
suficientes para hacerlos irreversibles, y el miedo a la muerte los cubre
profundamente, y el cuerpo delgado tiembla cada vez más violentamente, e incluso
tienen miedo de no poder hablar por misericordia.
 
    "No me llames, no tengo a tu hijo con el corazón roto, pero específicamente te
llamé Xiao Zhengxiaoyi, ¿eres así?"
 
    Yan Shengzhi cubrió dolorosamente el pecho doloroso, el dolor del cuerpo estaba
lejos del corazón El dolor llegó con ansiedad, y él estaba realmente decepcionado con
ellos.
 
    "No, padre emperador, hijo de hijo"
 
    El príncipe heredero subió unos pasos sobre sus rodillas, tratando de decir que no
sabía, y luchando por una vida para sí mismo, pero Yan Xiaoming, que estaba parado
junto a Yan Shengzhi, se adelantó para bloquear su vista en este momento, y
también indirectamente le impidió discutir por sí mismo. .
 
    "El padre emperador está enojado y el cuerpo del dragón es pesado".
 
    Yan Xiaoming lo sostuvo con una mano y estiró la mano detrás de él para
acariciarle suavemente la espalda. Era claramente la víctima directa de este desastre.
En este momento, estaba preocupado por el cuerpo de su padre y emperador. Al ver
esta escena, la familia real y muchos ministros sonrieron y asintieron con la cabeza.
La dinastía Qing siempre ha gobernado el país con piedad filial. Solo los siete
príncipes tienen piedad filial y habilidades sobresalientes. ¡Es suficiente para ser una
gran tarea! ¡El futuro de la dinastía Daqing es prometedor!
 
       
 
         
"Estoy bien, Xiaoqi, lo siento por ti. Si aboliera estas dos bestias la última vez, no
harán tal cosa. Yo"
 
    aplaudió, Yan Shengzhi casi se ahoga con sollozos, él Realmente amaba al gran
príncipe y le daba grandes esperanzas. Incluso si lo decepcionaba una y otra vez,
también decidió convertir a Xiaoqi en el príncipe, pero después de todo era su hijo
mayor, diciendo que el emperador amaba al hijo mayor y a la gente. Duele, su amor
por el gran príncipe es, sin duda, innumerables veces el de otros príncipes. Ahora se
ha vuelto tan brutal, incluso para burlarse de sus hermanos y hermanas burlándose
de las montañas y ríos de Daqing. ¿Cómo no puedes estar enojado? Lo que lo puso
tan triste fue que los siete príncipes y ocho príncipes que habían sido descuidados
desde que era un niño crecieron de manera muy confiable, y los nueve príncipes y
diez príncipes gradualmente se volvieron sensibles, pero ¿eran los cuatro grandes
príncipes amados? ?
 
    Cuanto más piensa, más enojado está Yan Yanzhi.
 
    "Xiaoqi no se atrevió a esconder a su padre y emperador. Dijo que no se quejó en
absoluto con el hermano mayor. Eso fue definitivamente una mentira para usted. Sus
métodos fueron demasiado crueles y sus hijos e hijas murieron". Cientos de personas
fueron enterradas en el funeral, pero las flores se extendieron al exterior un día, miles
de personas muertas, el palacio imperial cayó, la ciudad imperial no está garantizada,
y las montañas y ríos de mi clan Yan también serán sacudidos. Las consecuencias son
demasiado graves. Los niños no pueden perdonarlos ".
 
    Yan Xiaoming rojo lo miró con los ojos, mostrando la debilidad del niño en el
momento adecuado, y también perdiendo la responsabilidad y el coraje que el hijo
innato debería tener. La amabilidad era indispensable en ese momento. Las palabras
de Yan Xiaoming no solo mostraron su amabilidad con la gente de las montañas y las
montañas, sino que también mostraron su odio por los iniciadores. No se sintió suave
por su hermano, que sin duda es el emperador. Una de las condiciones que deben
cumplirse. El afecto de la familia real es casi débil. Cualquier emperador debe
protegerse contra la rebelión de otras personas. La mayoría de la rebelión general son
personajes a nivel de príncipe. Si él es un hermano debido al gran príncipe, son de
corazón blando. O actuar deliberadamente frente a Yan Shengzhi, entonces no es
digno de convertirse en el futuro monarca.
 
    A este respecto, Yan Shengzhi es indudablemente entusiasta y está más decidido a
establecerlo como el príncipe. Si es él, cree que puede hacerlo mejor que su padre.
 
    "No, Xiaoqi, eres muy bueno, ¡el padre emperador está orgulloso de ti!"
 
    Sosteniendo su mano, la ira de Yan Shengzhi se desvaneció mucho, sus ojos y su
rostro estaban llenos de satisfacción, y la concubina blanca sentada debajo estaba
casi Zha frunció el ceño, y luego sus labios se apartaron y miraron hacia otro lado.
Cuanto más lastime el emperador a los siete príncipes, mejor. No tardará mucho en
dejarlo caer del cielo. Heh, los ríos y montañas de la familia Yan eventualmente
caerán. En su mano
 
    La imagen de la piedad filial del padre también hirió profundamente los ojos de
muchas personas. La más dolorosa fue Xiao, que yacía en el suelo. El dolor en su
corazón incluso excedió el dolor en su cuerpo. El llanto de Xiao gradualmente Xiao,
sentado con las piernas rotas con asombrosa perseverancia, miró al padre y al hijo
Yan Shengzhi arriba, Xiao presionó el resentimiento y los celos, y levantó la voz: "Su
Majestad, todo esto es Fue hecho por las concubinas y la familia Xiao. El príncipe
mayor y los cuatro príncipes no lo sabían. Por favor, pida a su majestad que los
perdone. "
 
    Ella entiende a Yan Shengzhi, él es un hombre indeciso, especialmente en el
asunto del harén, el príncipe mayor es su hijo mayor, ella No creo que estuviera
dispuesto a matarlo.
 
    ¿Las cosas todavía quieren eliminarlos ahora? ¿Su reacción parece estar
desinformada? Debe haber un límite para usar personas como tontos. Nadie en la
escena la cree. ¿Xiao Xiao pensará demasiado en sí mismo?
 
       
 
         
"¿Eres una mujer venenosa, si no supieran que estarían tan asustados?"
 
    Después de que Yan Xiaoming interrumpió, Yan Shengzhi estaba indudablemente
más decidido a castigar severamente al gran príncipe y a los cuatro príncipes. Sus
ojos estaban sobre él como un veneno. El hijo mayor y el cuarto hijo, Yan Shengzhi,
dijo de forma condensada: "Zhang Dezi, para mis propósitos, el hijo mayor, los cuatro
hijos mayores, son infieles, infieles, poco amables e injustos, y los animales no son
tan buenos. ¡Penalización! "Lo
 
    mismo es decapitar, decapitar la cintura es más aterrador que decapitar. En
general, la gente no morirá inmediatamente después de decapitar la cintura. Verá su
cuerpo dividido por la mitad con sus propios ojos. Ese tipo de miedo es
absolutamente inimaginable para la gente común. No es difícil ver cuán decepcionado
está Yan Shengzhi con ellos, incluso si los tres príncipes y los cinco príncipes van a
terminar con un partido restringido, ¿el gran príncipe y los cuatro príncipes que más
ama? ? Solo puedo decir que todos son autosuficientes.
 
    "No, no puedes hacer esto. Xiao es tu hijo mayor. ¿Cómo puedes tratarlo así?
Emperador, ya has eliminado a nuestra hija mayor con miles de penas. Ya no puedes
torturarnos con una ley penal tan cruel. El hijo mayor del hijo mayor ".
 
    Los cuatro hijos mayores del hijo mayor estaban paralizados en el suelo. Xiao, que
estaba sentado en el suelo, miró a Yan Shengzhi y gritó loco. No, esto no es cierto. El
emperador siempre ama a Xiaozheng, ¿cómo puede estar dispuesto a matarlo?
Maldición, ¿cómo podía matar a su hijo?
 
    "¡Cállate! Mujer venenosa, los pecados que han cometido, por no mencionar
cortarlos, no son suficientes para compensarlos con miles de espadas. No puedo
permitirme un hijo tan mayor". Cuanto
 
    más es ella, más Yan Shengzhi es. Enojado, habló sin piedad, y Xiao lo miró con
lágrimas en los ojos, ¿este era su esposo, el padre de su hijo?
 
    "Jaja."
 
    Después de medio anillo, la cabeza de Xiao levantó la cabeza y se rió
extrañamente, y todos no pudieron evitar fruncir el ceño, pero cuando todos no
pudieron entender por qué ella era así, la risa llegó a un abrupto final, y la cruel vista
de Xiao disparó a Chu Yun Han inmediatamente se volvió hacia Yan Shengzhi y se
burló con resentimiento: "Qué mil cuchillos, sí, nadie es digno de tu hijo, y mucho
menos tu reina, solo Chu Yunhan y su hijo, Además de Chu Yunhan, ¿a quién le
importa realmente? Dado que lo aprecia tanto, ¿por qué quiere un grupo de
concubinas? ¿Por qué todavía me da esperanza? Si nunca nos deja ver la esperanza,
¿cómo podemos hacer estas cosas? "Los
 
    Xiaos estaban completamente locos. Como Yan Shengzhi dijo en la Mansión
Weiyuan Hou que solo Chu Yunhan sería digno, él solo tendría a Chu Yunhan como
reina. Ella ya estaba loca, estaba loca Chu Yunhan, la primera en casarse con el
emperador que era el príncipe heredero en ese momento, no solo apareció más tarde,
sino que también se apoderó del corazón y la posición trasera del emperador que más
deseaba, por lo que odiaba a Chu Yunhan y siempre quiso cortarle mil cuchillos. Wan
bang, frustrado!
 
    Por primera vez, Ling Jingxuan, que estaba comiendo, estuvo de acuerdo con lo
que dijo Xiao. Quizás el emperador realmente necesite usar el harén para equilibrar el
pasado, pero Yan Shengzhi es sin duda el peor de los emperadores que conoce, sin
mencionar que el emperador no necesariamente tiene que hacer eso, todo es solo su
propia ambición. Las excusas están tan lejos como él sabe. En la historia de China,
Ming Xiaozong Zhu Youqin tuvo solo una reina, y no fue un gran emperador que abrió
el territorio. Debido a su experiencia de infancia, su Personalidad gentil, gente
compasiva, nunca desdeñosa para su propio uso, sus calificaciones solo pueden
considerarse como medianas, se puede decir que es lo mismo que Yan Shengzhi, el
maestro malo, pero su harén está muy tranquilo, durante su reinado, revirtió el
declive de la dinastía Ming desde Yingzong, La prosperidad de los Juegos Nacionales y
el surgimiento de los cuatro mares han hecho que el impulso nacional de la dinastía
Ming recupere su prosperidad. Históricamente, Hongzhi ZTE ha demostrado ser el
maestro del medio, y no es imposible que el maestro del medio alcance su
prosperidad. Aunque había grupos de tigres fuera de la puerta del país, Zeng y Yan
Shengrui bloquearon sin rodeos al enemigo fuera de la puerta del país. Bajo la
planificación de Ling Jingxuan el año pasado, incluso persiguió al enemigo a la corte
del dragón por miles de millas. En un ambiente tan bueno, él Todavía un mal
movimiento, en su opinión, la confusión del harén y la dinastía anterior es una de las
principales razones.
 
       
 
         
"tú tú tú.
 
    Yan Shengzhi ni siquiera soñó con eso. Xiao se atrevió a decir estas palabras,
señalando su mano temblando como loca, y finalmente se desmayó con dos ojos.
 
 Capítulo 445: Edicto Culpable, Manejo del Clan Xiao    "Emperador Uno"
 
 
 
 
    "Su Majestad"
 
    Yan Shengzhi se desmayó de repente, y la escena fue repentinamente un desastre.
Incluso el ex Yan Shengrui y otros se pusieron de pie al unísono. Zhang Dezi, el más
cercano a él, Yan Xiaoming abrazó su cuerpo con cuidado y lo puso con cuidado. Al
caer sobre una silla enorme, todos los ojos se centran en él. Me temo que tiene algo
en el caso. Ahora, en este caso, no puede tener un accidente.
 
    Ling Jingxuan, quien finalmente se llenó el estómago, puso los ojos en blanco
débilmente, se levantó y caminó, alejó a los eunucos y Yan Xiaoming y otros
alrededor de Yan Shengzhi. Ling Jingxuan le agarró la mano y le tocó el pulso por
primera vez. Zha frunció el ceño, como si nada hubiera pasado, por lo que Zhang
Dezi se desabrochó la ropa y sacó la aguja de plata para sumergirse en varios puntos
de acupuntura muy rápidamente.
 
    "Princesa, ¿está bien para su majestad?"
 
    Su majestad se habría desmayado cuando estaba preocupado por los asuntos del
estado. Y cuanto más se desmayaba, más se desmayaba. A menudo hacía
demasiadas personas en el hospital, pero estaba indefenso. Después de que la reina
regresó para cuidar el cuerpo del emperador, nunca más se desmayó, ¿no quieres
estar hoy? ? Se estima que él está realmente enojado.
 
    "Está bien por ahora"
 
    Zhang Dezi miró la pregunta ligeramente, Ling Jingxuan sacó la aguja de plata una
por una, pero estaba pensando en otras cosas en su mente. El pulso de Yan Shengzhi
estaba muy mal, eliminando las palpitaciones que escuchó de Chu Yunhan La
enfermedad, la llamada enfermedad cardíaca en los tiempos modernos, sus cinco
órganos internos se están agotando gradualmente. Lo que es aún más extraño es que
Minghan Yunhan ha dicho que lo ayudó a desintoxicarse cuando regresó. En lo que
respecta a la medicina prescrita por Tai Yi, el veneno no es muy rampante, pero lo
que ve es el pulso de un envenenador profundo. En este caso, generalmente hay dos
posibilidades. Una es que su veneno es muy La peculiaridad de definitivamente no es
común, y puede estar relacionada con el sur de Xinjiang. En cuanto al segundo tipo,
alguien lo envenenó en el período más reciente, lo que parece poco probable, incluso
si a Yun Han no le importó personalmente en el último medio mes. Él Taiyi no debe
ser negligente con su enfermedad, y el pulso de Yan Shengzhi es difícil de tocar, por
lo que está más inclinado a la primera posibilidad, pero esto es un poco grande y
tiene que pensar mucho.
 
    "Okay"
 
    Cuando se sacó la última aguja plateada, los párpados cerrados de Yan Shengzhi
se movieron, abriendo lentamente los ojos, aprovechando el espacio que Zhang Dezi
lo estaba vistiendo, Ling Jingxuan lo agarró de la mano y le dio un pulso. Aunque no
había nada inusual en su rostro, su corazón se hundió, parecía que después de que el
asunto había sido tratado, tenía que encontrar una manera de recordarle a Yun Han.
 
    "¿Tía Emperador Nueve?",
 
    Yan Xiaoming lo miró con extrañeza. Ling Jingxuan sacudió la cabeza hacia él y le
lanzó una mirada indescriptible. Yan Xiaoming también fue inteligente y entendió lo
que quería decir casi al instante.
 
    "Su Majestad, cuide del dragón. ¿Por qué la gente no se enoja? Xiao es su esposa
cuando no hay un hijo. Después de tener un hijo, ella y su hijo son sus enemigos. No
se olvide Por cierto, eres el emperador, no un hombre común, tienes más cosas que
la gente común, pero también debes abandonar muchas cosas que puedes tener
como seres humanos, cuida bien tu cuerpo ".
 
       
 
         
Si no fuera por Xiaoqi, Ling Jingxuan no Hablando de estas palabras, Yan Shengzhi
aún no puede morir. La concubina blanca y el segundo príncipe todavía se miran el
uno al otro. Han Peng y los seis príncipes parecen no tener anormalidades en este
momento, pero no olvidó eso en el Yuanyuan de Weiyuan, Qian La gente hábilmente
le devolvió el tema en una oración. Para decir que no tenían ambiciones, no le creyó.
Para no dejar que Xiao Qi llevara la infamia del hermano mayor y la concubina, Yan
Shengzhi debe limpiar este desastre Solo entonces puedes soltarte.
 
    "¿Tú? Ling Jingxuan, ¿eres realmente solo un granjero?"
 
    Wen Yan, el despierto Yan Shengzhi se sorprendió y casi inconscientemente soltó.
¿Cómo podría un granjero tener una visión tan sutil? Sin mencionar su
envenenamiento médico, tomemos el caso de su coma. Aunque no se ha desmayado
por mucho tiempo, puede tomarle al menos medio día despertarse cada vez que se
desmaya. Y ahora, se despertó lo suficiente como para demostrar que sus habilidades
médicas son sobre todo los hospitales de Tai Chi, sin mencionar la prevención de la
peste en el condado de Qingyang, el tratamiento de los muertos Xiao Qing y el
tratamiento de la viruela. Es imposible que la nuera que nació en una gran familia sea
una verdadera granjera, además, ¿es realmente solo una granjera?
 
    "¿Qué no puede ser un granjero? Su majestad siente más curiosidad por estas
cosas, es mejor tratar primero con su" Ai Fei "y" Ai Qing ".
 
    Gruñendo hacia él, Ling Jingxuan guardó la aguja de plata y se giró para
comprender su sarcasmo desnudo. Yan Shengzhi no notó la comisura de su boca,
luego miró ferozmente su delgada espalda antes de enfocar su atención en el cuerpo
de Xiao: "Xiao En comparación con otras concubinas, me pedí que no fuera delgada.
El jefe, el cuarto e incluso Ling Qiang crecieron bajo mi afecto. Una vez, una vez, usé
a Chu Jun para entrenar al jefe. Una familia pequeña ordinaria se ha convertido en la
familia más grande de parientes extranjeros, pero ¿cómo me devolviste? Tal vez
como dijiste, no debería haberte dado al principio, y ahora estás cometiendo un gran
error debido a la expansión de la ambición y el deseo. Realmente tengo una
responsabilidad ineludible. Hoy me culpé frente a la familia real, los funcionarios
civiles y militares, y ustedes lo registraron. Zhang Dezi
 
    dijo : "En este punto, Yan Shengzhi se puso de pie con la ayuda de Yan Xiaoming .
 
    "¡Su Majestad no está
 
    permitida !", Wen Yan, el ministro correcto, Sun Liang, fue el primero. El crimen no
es una broma, seguirá la vida eterna del emperador, incluso si será diez mil años
después, cuando la próxima generación hable sobre él, la primera será Pensando en
su culpa, dijo que sus méritos acumulados desde que era emperador equivalían a
eliminarlos a todos. Las consecuencias son muy graves para cualquier emperador.
 
    "¡Su Majestad, piénselo dos veces!" La
 
    concubina y la concubina se arrodillaron, y Yan Shengrui, que representaba a la
familia real, no se movió, ni el ex líder que dirigió al comandante militar de la RPDC.
No se preocuparon por la reputación del emperador, pero realmente debería hacerlo.
Con esta responsabilidad, las personas que han estado enamoradas durante toda su
vida tienen un coraje raro. Expresan su satisfacción. No se quejarán mucho sin
importar cómo sospeche.
 
    Desde que supo lo que sucedió entre el emperador y Yun Han, y los
comportamientos desordenados del emperador más tarde, Ling Jingxuan no le había
querido mucho, pero cuando escuchó que se iba a culpar a sí mismo, lo miró un poco
y le miró a la cara. Resuelto, y esos raros ojos brillantes, Ling Jingxuan parecía
entender un poco, por qué su príncipe lo apoyaría como emperador, incluso si estaba
celoso de él, nunca pensó en contrarrestarlo.
 
    "Zhong Aiqing ya no necesita persuadir, he decidido".
 
    Ignorando a las concubinas y cortesanos arrodillados en el suelo, la aguda mirada
de Yan Shengzhi se dirigió a Zhang Dezi, que temblaba de asombro, y luego tuvo que
inclinarse para escuchar la orden. Yan Shengzhi retiró su mirada con satisfacción,
cerró los ojos y respiró hondo antes de hablar de nuevo: "Dado que he ascendido al
trono, aunque no he gobernado tanto al Cuarteto como al Primer Emperador, es
mejor abrir el territorio que el Primer Emperador. También soy concienzudo al
preguntarme. No me atrevo a ser indiferente con la gente del país". La mano de obra
no está atenta, administré el país, pero no manejé a mi pequeña familia, de modo
que el clan Xiao dañó al mundo, y ahora soy culpable de crímenes, despierto mi
propia vigilancia y espero que mi familia real esté vigilante. ¡Tengo los mismos
errores, aprecio esto! "
 
       
 
         
La voz de Yan Shengzhi nunca ha sido tan fuerte y clara. Aunque una culpa de sí
mismo no causará ningún daño a su cuerpo, es posible que las generaciones futuras
critiquen su culpa y lo derrocarán. Los méritos, porque, esto es un error, admitió.
 
    "¡Larga vida a mi emperador, larga vida, larga vida!",
 
    Chu Yunhan sentado en la silla Fénix y Yan Shengrui sentado debajo esperaban a
las Pléyades y a otros pararse al mismo tiempo. Mucho tiempo se hizo eco de la voz
de Long Live Mountain.
 
    "¡Zhong Aiqing es plano!" Con la ayuda de Yan Xiaoming, Yan Shengzhi se acercó
para apoyar a Chu Yunhan, y los dos se unieron para que el grupo se pusiera de pie.
 
    "¡Gracias, Su Majestad!"
 
    Bajo el liderazgo de Yan Shengrui y otros, las concubinas y las concubinas se
levantaron una tras otra. Chu Yunhan y Yan Xiaoming apoyaron a Yan Shengzhi de
izquierda a derecha y se sentaron nuevamente. Yan Shengzhi barrió los ojos y le
devolvió la mirada: "Xiao Los criminales eran monstruosos e imperdonables. Tres días
después, Yan Xiaozheng y Yan Xiaoyi fueron al mercado juntos, las concubinas y las
concubinas del palacio del príncipe fueron decapitadas, y el nieto del emperador fue
conectado al palacio para un cautiverio unificado. El Departamento Criminal eliminó al
Clan Nueve, y tanto hombres como mujeres fueron decapitados. Además, ordenaron
a las Tres Divisiones que investigaran exhaustivamente a los miembros del clan Xiao.
No importaba quién estaba involucrado, todos los clanes fueron eliminados. Los yangs
y otros seguidores estaban equivocados y perdonaron, pero querían arrepentirse.
Revelando los méritos de Xiao y dando vino venenoso, Yang fue enterrado con la
concubina de De Fei.
 
    La capital realmente ha cambiado. Parece un simple decreto. Me temo que los
muertos pueden calcularse en miles de unidades. Para la gente común, esto es
inimaginable, pero para el poder imperial para tomar el trono, esto es demasiado
normal. Por cierto, cualquiera que participe en el trono, lo primero que debe pensar
no es la alegría después del éxito, sino el derramamiento de sangre después del
fracaso.
 
    "Chen et al." Los Xiaos
 
    perdieron por completo su arrogancia, y los tres nombrados se arrodillaron, Yang
lloró en lágrimas en silencio, antes de enfrentar al emperador durante medio anillo, y
le dio un fuerte golpe. Cabeza: "La concubina agradeció su majestad".
 
    Desde la muerte del personal hasta el vino envenenado y el entierro de De Fei
entre los abandonados, este es el mejor resultado para ella.
 
    El
 
    octavo príncipe del "padre emperador" tiene solo diez años, aunque sabe mejor
que nadie, los errores de su suegra, una copa de vino venenoso ya es más barata
para ella, pero después de todo, es su propia madre biológica. Después de perderla,
el octavo príncipe se destacó llorando de nuevo, ¿eh? ? "Xiao Baxiu lo volverá a decir,
y mi opinión está decidida".
 
    Yan Shengzhi agitó la mano y bloqueó todas las palabras que quería decir. El
octavo príncipe lo miró y luego volvió a mirar a su madre. Tíralo frente a ti: "Xiao Ba,
todos deben ser responsables de lo que hacen. Aunque tu suegra cometió un gran
error por necesidad, no puede borrar el hecho de que fue cómplice. Necesita cuidarse
sola". Responsable de su comportamiento, Xiao Ba, si realmente ama la piedad filial y
ama a su suegra, no continúe, déjela caminar más digna ".
 
    Continúe dejándolo continuar, el emperador solo se enojará más cuando Yang La
situación de Shi es indudablemente más difícil, incluso si está preocupado, estará
implicado.
 
    "Tía Nueve Emperador" Jindouzi se cayó, y el Octavo Emperador se apresuró a sus
brazos, Yan Shengzhi agitó su mano al ver: "Ven aquí, derriba a todos los criminales,
Zhang Dezi, tú envías personalmente a Yang
 
       
 
         
Continúa el camino. " " ¡Sí! "El Ejército Yulin y Zhang Dezi que esperaban fuera del
palacio lideraron la orden al unísono.
 
    "Madre concubina. Los ocho príncipes acurrucados en los brazos de Ling Jingxuan
se volvieron y abrazaron con fuerza el cuello de Yang. La madre y el hijo lloraron de
nuevo, y el Yulin Jun rápidamente derribó al sirviente de Xiao, Zhang Dezi no lo hizo.
Instándolos, solo parados detrás de la familia Yang y esperando, cuidando a su madre
e hijo un poco la última vez.