Capítulo 180

Boda (1) - Felicitaciones especiales
 
Al día siguiente, Yan Jingxuan fue desenterrado por Yan Shengrui, que había estado
excitado toda la noche. Ni siquiera podía abrir los ojos antes de que el reloj fisiológico
estuviera despierto. Estaba confundido e hizo que Yan Shengrui se sacudiera sobre
todo tipo de sacudidas, ir al baño a lavarse, cambiarse de ropa y usar zapatos. Shufa,
después de una serie de cosas, incluso un hombre muerto tiene que dejarlo lanzar
vivo.
 
    Al mirar su sombra borrosa en el espejo de bronce, la boca de Ling Jingxuan
estaba curvada, y por lo general solo tenía el pelo recogido y peinado en un moño, y
luego lo fijó firmemente con la corona dorada. Casi ningún cabello corría hacia la
cara, todo meticuloso. S envuelto en la corona dorada, su gran vestido de novia rojo
resaltaba su delicada piel más blanca y tierna, Ling Jingxuan solo tenía una frase en
mente, la gente confía en la ropa.
 
       
 
         
"¿Levántate tan temprano que no tienes miedo a la sucesión por la noche?"
 
    Mirando hacia el cielo brillante afuera, Ling Jingxuan se apoyó en el tocador con
una mano para sostener su cabeza, mirando de reojo al hombre que le estaba
peinando, tuvo que decir: Parece que Yan Shengrui es naturalmente adecuado para
un vestido precioso. Obviamente, solo está usando ropa y pantalones obscenos, pero
la horquilla de madera en su cabeza es reemplazada por una corona dorada. El
temperamento de toda la persona ha cambiado drásticamente. Ya no hay dónde
esconderse, cualquiera que lo vea se sorprenderá, incapaz de asociarlo con el
anterior.
 
    "Si no duermes durante tres días, no serás impotente. Tu preocupación es
superflua".
 
    Lanzándolo con un ojo cálido, Yan Shengrui, que ya se ha atado el cabello, se
volvió para quitarse la bata blanca, los fuertes músculos del pecho y el abdomen al
instante desnudo. Cayó a la vista de Ling Jingxuan, susurrando un silbido, Ling
Jingxuan sonrió: "Está bien, la figura está mejorando cada vez más". Durante el
 
    discurso, miró su torso desnudo con frecuencia, este hombre realmente estaba
usando ropa Era delgado, desvestido y carnoso, y su cuerpo era tan bueno que
estallaba en hemorragias nasales. Se estima que tendría una hemorragia nasal
después de verlo. Por el bien de las vidas de otras personas, aún le prestaría más
atención más tarde.
 
    "Su satisfacción es mi mayor placer",
 
    sonrió los labios delgados. Yan Shengrui tomó el blazer rojo y se puso los blazers
frente a él nuevamente, luego se puso los pantalones exteriores y se puso un cinturón
de jade. Finalmente Cubra el tul rojo bordado en la capa más externa, y toda la ropa
se desgastará.
 
    "¿Cómo está?"
 
    Se volvió y abrió los brazos. El rostro duro y hermoso era difícil de ocultar. Ling
Jingxuan también asintió con la cabeza muy cooperativa: "Bueno, muy guapo.
Aunque el rojo no es adecuado para ti, la ropa hermosa es suficiente para compensar
los defectos de color".
 
    De hecho, la piel de Yan Shengrui es un color de trigo muy saludable, el rojo no es
lo mejor para él, pero en comparación con la ropa de algodón gris habitual, mejoró
instantáneamente su temperamento en varios puntos porcentuales, al igual que él
Ayer, guapo? La licenciatura.
 
    "¿Hebilla?"
 
    "Aoao. De
 
    repente sonó el extraño golpe en la puerta, el esposo y la esposa se miraron,
escuchando las llamadas de lobos desde afuera, el esposo y la esposa se miraron, y
ambos vieron dudas en los ojos del otro. Después de que Yan Shengrui fue a abrir la
puerta, los dos cachorros de lobo entraron primero. Rara vez, no se apresuraron
hacia él como esta vez, sino que pusieron las cosas en la boca de rodillas, Ling
Jingxuan convergió A la siguiente mirada, en realidad eran dos Ganoderma lucidum
más grandes que la palma de un adulto, uno rojo y otro verde, rojo como la sangre,
verde extravagante, los ojos de Dan Feng no pudieron evitar ensancharse, Ling
Jingxuan extendió la mano para recogerlos, sonrió brillantemente después de olerlo
cuidadosamente. Mirando dos: "¿Es este un regalo de bodas para el padre Ling?" "
 
    " ¡Ow! "
 
    Parecía entender lo que dijo, y los dos ulularon dos veces en un círculo, sacudiendo
sus colas como para decir más, alabadme rápidamente, alabadme ...
 
    " Ja, ja ... ustedes dos espíritus lobos, gracias Ling. ¡A papá le gustan los regalos
que das! "Después de
 
    ver esto, Ling Jingxuan no pudo evitar sonreír mejor. Para el que le gusta
desarrollar veneno, ¿qué es más atractivo para mí que los materiales medicinales?
Aunque estos dos Ganoderma lucidums son diferentes de lo que ha visto antes, solo
se ven por la apariencia y el olor Se puede distinguir, definitivamente es una raza
rara, y aún puede estar vivo y muerto
 
       
 
         
". Aoao.
 
    Los dos gritaron de alegría, y luego, la figura alta del padre lobo entró con un gran
movimiento, y su boca también contenía algo. Los ojos de Ling Jingxuan se
iluminaron. En realidad era un ginseng del tamaño de un bebé, una rama gorda. No
sé qué gratificante, puse a Lingzhi en el tocador. Ling Jingxuan se quitó el ginseng de
la boca con entusiasmo, lo observó cuidadosamente una y otra vez, y lo juzgó con sus
ojos profesionales. Este ginseng tiene al menos mil años. Lo único que lamento es ? ?
 
    "Es realmente algo bueno, pero las raíces están básicamente arruinadas".
 
    Las raíces del ginseng también son muy útiles. Especialmente para este tipo de
ginseng milenario, Ling Jingxuan no lo lamenta, pero el padre lobo lo miró con
desprecio, como si dijera , Lao Tzu es un animal y no un ser humano, no hay ningún
daño, ¡estarás contento! "Viejo lobo, gracias por tu regalo, me gusta mucho".
 
    Enredado por un momento, Ling Jingxuan sostuvo el ginseng con ambas manos,
levantó la cabeza y dijo sinceramente, que nunca había soñado que el viejo lobo y sus
dos hijos lobos le enviarían un regalo de bodas. Los hechos han demostrado que la
bestia también es emocional, ¿no? Al menos mejor que algunos lobos de ojos blancos
que nunca se alimentarán.
 
    Esta vez, el padre lobo ya no lo despreciaba. Asintió levemente hacia él y se volvió
hacia su casa de lobos con sus dos hijos. Mirando sus figuras, Ling Jingxuan
definitivamente no era el tipo de persona que se movía fácilmente, pero esto Por el
momento, sus ojos se movieron con impunidad, y estaba sinceramente contento de
haber recogido al cachorro lobo.
 
    "¿Papá, padre?" "¿Papá, padre?"
 
    "¿Papá,
 
    padre justo?" En
 
    poco tiempo, espera a que Ling Jingxuan vaya al estudio para liberar la luna
creciente y saca unas latas de agua para empapar tres regalos del padre y el hijo del
lobo. Con un gran vestido de novia rojo, se apresuró con tres bollos pequeños como
pequeños sobres rojos móviles. Ling Jingxuan escuchó claramente la voz alegre,
incluso en el estudio.
 
    "¿Padre, papá?"
 
    Sin ver a Ling Jingxuan, algunos bollos pequeños estaban perplejos, Yan Shengrui
solo quería abrir la puerta del estudio, y Ling Jingxuan, que también llevaba un
vestido rojo, salió con una sonrisa, y los bollos estaban emocionados. Te da la
bienvenida: "Papá (papi)"
 
    "Temprano, bollos, ven y deja que mi papá mire. ¡Hoy, mis bollos son tan
hermosos!"
 
    Tocándolos por separado, Ling Jingxuan los llevó a la sala de estar, y toda la gente
se levantó y estaba ocupada afuera. Como invitado de hoy, solo prepararon cinco
mesas, dos de las cuales se colocaron en el patio trasero, que eran los asientos de las
personas. Las tres mesas restantes se dispusieron en el patio delantero. El Ling
Wangs original quería ponerlas en el pasillo. Más tarde, Ling Jingxuan dijo que la sala
no estaba ventilada afuera, y ahora el clima no era demasiado caluroso o frío, y
finalmente se colocó afuera con decisión.
 
    "Papá, vienes aquí, siéntate con tu padre".
 
    Al ver a Yan Shengrui Ling Jingxuan ocupando un lado de la silla del sofá, el bollo
le tomó la mano y lo arrastró para sentarse junto a Yan Shengrui, el esposo levantó
las cejas extrañamente. En silencio quiero ver lo que van a hacer, vi tres pequeños
bollos alineados frente a ellos, Ling Wen estaba parado en el medio, Ling Wu y Tie
Wazi estaban a ambos lados de él, en el de Ling Wen bajo el liderazgo de unas pocas
personas se han arrodillado, luego de dar una reverencia, Bao Quan dijo:
"¡Felicidades, papá, padre, matrimonio feliz, amoroso para siempre"
 
       
 
         
!
 
    felicita"Felicitaciones, al padrino de la boda, padre adoptivo. ¡Feliz, siempre
amoroso! "
 
    San Baozi envió sus bendiciones por separado. Ling Jingxuan estaba tan
conmovido que Yan Shengrui no pudo evitar estirar los brazos para abrazar sus
hombros. La vista de los pequeños bollos estaba llena de mimos y ternura, y mucho
menos Ya sea que otros enseñaron o se les ocurrió, todos recibieron sus deseos.
 
    "Buen chico, gracias". Después de
 
    calmar un poco la emoción, Ling Jingxuan extendió las manos, se inclinó y los besó
en la frente, y Yan Shengrui a su lado también tenía el mismo estilo de aprendizaje.
Para ellos, no había comparación. Las bendiciones de los bollos son mejores regalos.
 
    "Hebilla".
 
    Tío Sheng, tío Ling, mi padre me envió para darte un regalo. "
 
    Al segundo siguiente, Chu Yan, sosteniendo una caja de madera, extendió la mano
y llamó a la puerta abierta. Antes de saludarlo, él entró primero. Ling Jingxuan tomó
algunos bollos pequeños y se sentó entre ellos, levantando la cabeza y riendo: "Yan
Er Ven y siéntate, no necesitas ser cortés, ustedes están muy felices aquí, no tienen
que dar ningún regalo ".
 
    Para Chu Yan, también le gusta desde el corazón, no solo porque ama a los bollos
más que a ellos, más razones Aún así, mimó su corazón maduro y sensato.
 
    En contraste, Yan Shengrui era mucho más serio y lo miró con una pequeña
sonrisa y escrutinio. En el pasado, Chu Yan debía estar aterrorizado, pero ahora ya no
mostrará sus temores. Formado, a pesar de que todavía era respetado y le tenía
miedo en su corazón, y por lo tanto, los ojos de Yan Shengrui finalmente aparecieron
una cierta emoción llamada satisfacción y afirmación.
 
    "¿Qué estás haciendo
 
    , Yan'er ? El hombre tiene oro debajo de las rodillas. Ya eres un hombre grande.
¿Cómo puedes arrodillarte y arrodillarte?" Al ver que sostenía una caja de madera, se
arrodilló ante ellos. Ling Jingxuan rápidamente soltó los bollos. Si quieres apoyarlo,
nadie más sabe que aún no lo sabe, pero el hombre es un príncipe deslumbrante,
¿cómo puede hacerle arrodillar a un granjero? Aunque personalmente no le importa
mucho, ¿pero? ? En resumen, si vas al campo y sigues las costumbres, también
debes preocuparte por ello.
 
    "No, tío Ling, aparte de tus padres, solo tú y el tío Sheng pueden soportar mis
rodillas".
 
    Sin embargo, Chu Yan, quien siempre lo escuchó, lo rechazó fuertemente y quiso
apoyarlo. Mano, mirando la firmeza en sus ojos, la mano extendida de Ling Jingxuan
se retiró rígidamente, Yan Shengrui la agarró en el momento correcto, Ling Jingxuan
giró la cabeza, pero lo vio asentir suavemente, por esta razón, él también solo
Aceptado con una sonrisa.
 
    "Tío Ling, tío Sheng, gracias por tu cuidado y enseñanza, estos dos meses son los
días más felices de mi vida, no importa dónde esté Yan'er en el futuro, recordaré
firmemente que hoy tío Sheng ¡Tío Marriage, mi padre y yo no tenemos nada que
regalar, solo una caja de Dongzhu para felicitarte por tu feliz boda, armonía y belleza!
"
 
    Al verlos como si lo aceptaran por defecto, Chu Yan levantó los ojos y los miró,
abrió lentamente la caja de madera en la habitación y en el interior yacía en silencio
cinco huevos del tamaño de perlas, de un blanco brillante como una luna, solo
míralos. Sabe que definitivamente vale la pena el precio, pero Ling Jingxuan no tiene
ingredientes felices. Por el contrario, está indescriptiblemente angustiado. El niño de
nueve años dijo qué es la vida y cuál es el día más feliz. Es un día de vida. Está
planeado que el príncipe majestuoso y el yerno de la reina den a luz a un heredero.
Incluso si es abolido, también es un yerno conocido.
 
       
 
         
"¿Qué dice Yan'er, siempre y cuando el tío Ling es en un día, voy a hacer que su vida
siempre igual que ahora, gracias por sus bendiciones, también acepté el regalo,
gracias padre por ayudarme." Tomar
    sobre él En la caja de madera en su mano, Ling Jingxuan, sin duda, le hizo una
promesa. Yan Shengrui no pudo evitar levantar las cejas, pero Chu Yan no tenía
intención de expresar su significado. Con su ayuda, se puso de pie y nadie pensaría
que El futuro joven monarca nació de las felicitaciones de hoy, cuando un día en el
futuro, cuando Chu Yan ascendió al trono con el pleno apoyo de Yan Shengrui Ling
Jingxuan, finalmente se dio cuenta de que lo que dijo hoy contenía múltiples pesos.