Capítulo 681

Nochevieja    El primer día del Año Nuevo chino, el nuevo año, el nuevo
día y un nuevo comienzo, los generales que custodiaban la frontera en el Reino del
Este y el Reino del Oeste y la División del Rey Malvado del Dragón estacionados en los
pastizales del Territorio del Norte recibieron el informe de batalla del Reino de Qing
temprano en la mañana. Cincuenta mil personas atacaron la ciudad por la noche, y
todo el ejército fue aniquilado. Esto no solo los despertó, sino que finalmente los hizo
comenzar a prestar atención al cambio del Reino Qing, especialmente al Rey Dragón
Bárbaro del Norte. Su pérdida fue sin duda muy pesada.
 
 
 
 
    Por el contrario, Ling Jingxuan y otros que hicieron todo esto no cambiaron en
absoluto. El día del Año Nuevo, todos volvieron temprano, y los pequeños bollos se
sobresaltaron cuando vieron a Yan Xiaoqing saltar, pero porque Para llevar las
pequeñas albóndigas a los ancianos para celebrar el Año Nuevo, no se apresuraron a
recordar con él. Un grupo de bollos rodeó a las pequeñas albóndigas y fue al salón de
manera majestuosa. Todo lo que parecía anoche nunca había sucedido.
 
    En el pasillo, Yan Shengrui Ling Jingxuan y otros que fueron reemplazados por
ropa nueva y feliz también esperaron allí temprano, y todos prepararon un grueso
sobre rojo. Al escuchar la charla de los niños, la atención de todos fue unida. Mirando
el pasado, vi que el niño más pequeño caminaba al frente del equipo. Se puso un
traje chino rojo y una chaqueta bordada del mismo color. Parecía lleno de espíritu y
parecía un pequeño sobre rojo a distancia. No pudieron evitar llorar, pero él
realmente llevaba una bandolera rosada significativamente más grande, que
realmente llevaba la bolsa para guardar el dinero, se alineó con Ling Wen y los demás
detrás de él, y también se puso Con ropa nueva, todos tienen una sonrisa brillante en
su rostro y un muy buen espíritu.
 
       
 
         
"Papá ... ¿qué estás haciendo? ¡Hermano, déjame ir!" Cuando
 
    los vieron, el pequeño grupo quería atacar a su papá, pero Ling Wu lo agarró por el
cuello y provocó protestas desagradables . Ling Wu, sosteniendo su collar trasero, lo
soltó y tomó su mano: "Albóndigas gilipollas, olvídate de lo que te dijimos antes"
 
    ¿Por qué salieron con él? Sin temor a que los tirara de nuevo por la mañana,
abandonaron incluso la práctica temprana, se reunieron temprano en su habitación y
le dijeron tres y cinco veces que tenía que darles a los ancianos un nuevo año antes
de que puedan ser arrogantes, quién sabe ... El bastardo claramente asintió antes,
pero ahora están olvidados nuevamente.
 
    "¿Qué dijo el tercer hermano? Oh, lo recordaba. Vamos, el segundo y el tercer
hermano".
 
    Xiaotuanzi inclinó la cabeza y pensó por un momento. Cuando Xiaobaozi quiso
golpearlo nuevamente, finalmente lo recordó. La maraña en su rostro desapareció
instantáneamente. La otra mano tomó la iniciativa de tomar a Ling Wen y se los llevó
a Yan Shengrui Ling Jingxuan. Los hermanos se miraron el uno al otro, y ambos
vieron impotencia y mimos en los ojos. Los bebés de hierro Yan Xiaobei y Yan
Xiaoqing, que estaban detrás de ellos, sacudieron la cabeza uno tras otro. Las
pequeñas bolas de masa eran pequeñas bolas de masa. No deberían abrazarlo
también. Gran esperanza
 
    "¡Padre Rey, Padre, Feliz Año Nuevo!" Los
 
    tres hermanos hicieron cola frente a ellos, arrodillados con los puños cerrados, y
los tres hijos Yan Xiaobei y Yan Xiaoqing también dijeron al unísono: "Padre ¡Feliz año
nuevo, Wang (     tío nueve )! "
 
    " Jeje ... levantémonos. "
 
Mirando a los seis niños arrodillados en el suelo en dos filas, la sonrisa en el rostro de
Ling Jingxuan se había vuelto cálida, y Yan Shengrui estaba lleno de ojos. Al mismo
tiempo, al saludarlos, Ling Yun también se acercó a ellos con una bandeja llena de
sobres rojos de manera oportuna. La pequeña pelota que estaba a punto de
levantarse se iluminó, sus manos y pies se arrastraron hacia ella: "Hermana Yun, ¿Es
ese el dinero de la suerte para mí? ¡Dámelo! "
 
    Fatty Dudu saltó ansiosamente para agarrar el sobre rojo en la bandeja. Todos no
pudieron evitar reír, pero los hermanos Lingwen Lingwu estaban Incapaces de
soportar la cantidad, sus esfuerzos fueron en vano, las albóndigas del padre del pozo
son el padre del pozo en todas partes, perdiéndolas temprano en la mañana para
hablar con él.
 
    "¿Por qué estás ansioso, pequeño bastardo? No es que no te lo den".
 
    Ling Jingxuan, quien recibió la ayuda de Ling Yun por ayuda, lo detuvo de manera
divertida e impotente, y le entregó un sobre rojo de la bandeja: "Ahora, este eres tú
 
    Sí, debemos estar sanos y sanos en el año nuevo "." Bueno, gracias papá ".
 
    Finalmente, el pequeño dumpling que recibió el dinero de su año nuevo asintió
felizmente y miró su pequeño sobre rojo. Yan Shengrui estaba indefenso cuando lo
vio. Del sobre rojo: "¡Esto es del padre para ti, feliz año nuevo!"
 
    "Además, el padre es bueno, la gente te quiere más".
 
    Pensé que solo había una pequeña bola de masa que de repente sonrió y sus ojos
se estrecharon en una línea, y su boca era tan dulce como una miel envuelta en
grasa, y Yan Fu Rui le dio a Xiaowen sus sobres rojos por separado, y dijeron dos
cosas para esperar que estuvieran sanos y seguros. Bendición de palabras, después
del evento, vi que Xiao Tuanzi todavía estaba mirando su sobre rojo. Era como si
quisiera ver el sobre rojo como una flor. Ling Jingxuan pensó y de repente dijo: "Casi
olvido, Xiao Tuan, lo más importante es, ¡En el nuevo año, debemos perder peso! "
 
       
 
         
" Puf ... "
 
    " Jaja ... "Las palabras
 
    cayeron, la sala se echó a reír, todos se rieron exageradamente, e incluso al
pequeño grupo de la fiesta no le importó. Riendo sin pulmón, ha estado hablando
sobre la pérdida de peso y la pérdida de peso desde la infancia. Parece que casi está
acostumbrado. Toma el vómito como una broma. Cómo decir una oración, el cuerpo y
la mente maduros están exhaustos, no tan infantiles como desalmados Hablando de
Xiaotuanzi así, debido a su temperamento, él no sabía cuántas personas serían
azotadas cuando creciera. Luego, los pequeños bollos llevaron las pequeñas
albóndigas a Chu Yunhan, Zeng Shaoqing, Si Kongjue, Yan Xiaohua, Xue Wuyang,
Sikong Tu , Ye Ruyun, Ling Jingpeng y el general Ye pagaron un saludo de Año
Nuevo. Todos empacaron un grueso sobre rojo. Los hombros de las pequeñas
albóndigas estaban llenos. El pequeño no mencionó lo feliz que estaba. Desearía
poder darle más dinero de la suerte.
 
    "Pequeño bastardo, ¿estás satisfecho ahora?" Al
 
    final, incluso Yan Yi envió a Yan Si como representante para enviar sobres rojos a
los pequeños maestros, y luego al equipo de Thunder, Ling Yun y otros, se puede
decir que el pequeño grupo hizo una olla. Cuando el cuenco estaba lleno, Ling
Jingxuan no pudo evitar ridiculizarlo nuevamente. Inesperadamente,
 
    "¡Papá, aquí estás!" La
 
    pequeña bola de masa se acercó a él frente al tipo grande, mirando a los ojos
perplejos de todos. Tome la bolsa de hombro llena de dinero de Año Nuevo y
entréguesela a Ling Jingxuan. Rao Shi Ling Jingxuan no pudo evitar aturdirse.
Mirando la linda bolsa de hombro de cerdo rosado, Ling Jingxuan casi se ahoga:
"¿Esto es para mí?"
 
    Más que él, todos Todos estaban conmocionados, ¿realmente no quería gastar su
dinero de Año Nuevo? Y al principio, no obtuvo el dinero de la suerte, y estaba muy
feliz, pero ahora, ¿cómo puede enviar todos sus cerebros?
 
    "Sí, hermano Xiao Leng, dijeron que es lo más feliz que un niño reciba el dinero de
Año Nuevo cuando termine el Año Nuevo chino. Tienen tanto dinero de Año Nuevo y
también quieren hacer feliz a su padre juntos". "No entiendo su sorpresa y dudas,
Xiaotuanzi expresó infantilmente sus pensamientos, y no olvidó instarlo a tomar
rápidamente la felicidad, los ojos de Ling Jingxuan se pusieron repentinamente
calientes y fue abrazado sin pensar. Aquí, Yan Shengrui también abrazó con asombro
a su padre y su hijo. Chu Yunhan y otros estaban tan húmedos como sus ojos. ¿Quién
hubiera pensado que las pequeñas albóndigas más desordenadas tenían su propia
forma única de entender, y las perdieron una por una? Autoproclamado como
extremadamente inteligente, incluso los pensamientos de un niño de cuatro años no
lo han descubierto. Todos pensaron que solo quería un montón de dinero de año
nuevo. Resultó ...
 
    "¿Qué te pasa , papá? ¡Duele retener a los demás!" "
 
    Ni siquiera me di cuenta de que una de mis acciones subconscientes casi hizo llorar
a todos los presentes, y el pequeño grupo de personas en los brazos de Ling Jingxuan
estaba ganando incómodamente.
 
    "Lo siento, mi
 
    padre fue tan descuidado. Gracias Xiaodanzi por darle felicidad. Estoy muy feliz".
Ling Jingxuan, quien escuchó el dolor de su hijo y se recuperó, lo soltó rápidamente y
levantó la mano frotando suavemente su cara blanca. Había una pequeña voz
ahogada en su voz, y los ojos de Dan Feng parecían tener rastros de agua, pero su
rostro estaba cubierto con una sonrisa de alegría y mimos. Nunca supo que su
pequeño era tan sensible.
 
    "Bueno, si mi
 
    padre está feliz, yo también estoy feliz, ese padre, ¿puedo salir y encontrar al
hermano de Xiao Leng para que juegue con ellos?" Xiao Tuanzi asintió alegremente, y
esperó a que Ling Jingxuan respondiera y le dijo a Song Shuiling, de ojos rojos: "Shui
Ling'er Hermana, ¿puedes ayudarme a empacar la bolsa de ayer con comida
deliciosa? Prometí llevarla al Hermano Xiao Leng para su comida. "
 
       
 
         
" Está bien, está bien ... "
 
    Song Shui casi lloró tan pronto como abrió la boca, y rápidamente se giró para
correr. Cuando salió, Xiao Tuanzi frunció el ceño y miró hacia atrás, sin saber qué le
había sucedido. Ling Jingxuan le entregó a Yan Shengrui una bandolera llena de
dinero de Año Nuevo. Lo detuvo y ordenó su ropa mientras preguntaba casualmente:
"Xiao Leng ¿Quién es el hermano mayor? ¿Le gusta mucho al niño?
 
    Ha escuchado el nombre de Xiao Leng muchas veces, pero no tiene ninguna
impresión. Creo que debería ser uno de los grupos de niños que conocieron ayer. Esos
niños serán enviados en dos días, y el pequeño grupo no estará triste. ¿Nunca más?
 
    "El hermano Xiao Leng es el hermano Xiao Leng, es muy bueno para las pequeñas
albóndigas, me dio muchas batallas de artillería, al hermano Liang no le caí bien al
principio y dijo que debo ser un niño muy malo y malo". dijo que no cree, es un
pequeño hermano fría para ayudarme a hablar con él, me dijo que jugar, el otro
hermano es, eran muy aficionado a jugar conmigo. "
 
    pequeñas burbles bola de masa que hablan del socio menor Los nuestros, Ling
Jingxuan y otros obtuvimos mucha información de ellos, pero todos decidieron
permanecer en silencio. Después de que Lingling tomó un pequeño bolso lleno de
comida y sacó una canasta de comida, Ling Jingxuan personalmente Tomó el bolso y
lo llevó a la espalda: "Pequeñas albóndigas, mis hermanos te aman, y tienes que
pagarle a tus hermanos, pero si alguien te intimida, ¿debes dejar que el hermano Hu
y Gunwan te ayuden a saber?" Utilizando los desagradables pensamientos de los
adultos para dudar de un grupo de niños, aconsejó solo contra posibles peces con
fugas.
 
    "Está bien"
 
    Xiao Tuanzi asintió hábilmente, Yan Shengrui le dio a Tie Zizi una mirada tranquila,
Tie Zizi llevó a Yan Shangqing hacia adelante y tomó la iniciativa de llevar la canasta
de alimentos especialmente preparada de Song Shuiling: "Esta canasta es tan pesada
que solo fuimos yo y Shang Qing Ve a la academia para verlo
 
    , Xiaotuanzi , ¿saldremos contigo? " " Bien, gracias hermano Sheng Qing ".
 
    Después de que Xiaotunzi asintió, Yan Shangqing tomó su mano en silencio, y los
tres se giraron y salieron. , Hu Ge y Yuan Yuan, que yacían en la esquina del pasillo,
lo siguieron como de costumbre, y todos habían visto desaparecer sus espaldas en
sus propios ojos, y Chu Yunhan dijo preocupado: "Jing Xuan, parezcan las pequeñas
albóndigas Parece que realmente me gustan esos pequeños amigos, especialmente el
llamado Xiao Leng que los enviará lejos     algún día , él ... "
 
    " Lo sé ".
 
Levantando la mano para dejar de preocuparse, Ling Jingxuan volvió la cabeza y
dijo:" Ling Yun, ve a buscar Yan Si, deja que envíe a alguien para que preste atención
a los niños. Si es necesario, trata de pensar lo que esos niños piensan. Si quieren,
deja unos pocos ".
 
    Sin duda es muy problemático para ellos tener más hijos, pero si pueden hacer
felices a los pequeños húmedos de su familia, estarán dispuestos a molestarlos.