Capítulo 684

Cooperación entre los dos países (Parte 2)    "Por supuesto que sé que
Dongguo no puede vernos matar a Beiman, pero no pueden enviar tropas para
ayudar a Beiman o atacar a Qingguo. Si lo hacen, no me importa que las dos partes
se unan. Qing Guo puede ser la fuerza principal, y ningún plan puede ponerse al día
con los cambios. No sabemos exactamente qué hará el Dong Guo. No sabemos qué
decir ahora. En cuanto a cómo contener al Dong Guo, que no intervengan en la
ciudad. "
 
 
 
 
    Hablando de esto, Ling Jingxuan se detuvo y tomó un sorbo de la taza de té que
Yan Shengru le entregó, y continuó:" Es muy simple. Después de regresar, solo
necesita sacar a algunos de los soldados que están vigilando en Yuncheng tres veces
por la mañana, a la mitad y por la noche. Está bien practicar. El impulso debe ser lo
más fuerte posible. Para que Dongguo no pueda determinar si estás practicando o
quieres enviar tropas, y los soldados de mi Qingguo también están estacionados en la
periferia, Dongguo ciertamente no se atreverá a actuar a la ligera. Ya hemos
cooperado, y ocasionalmente podemos desencadenar un pequeño conflicto, por
ejemplo, dejar que los soldados hagan gestos o algo. El Estado del Este tiene una
diferencia decisiva con nosotros, es decir, la ciudad de Qilian no está en
Tianmenguan. Esta es una situación desconocida. Luego, Zhou Sheng no se atrevería
a enviar tropas casualmente. Debe pedirle a la ciudad de Qilian, que está muy lejos
en Shengjing, que vaya y venga. Cuando recibió la orden, nos habríamos sentado en
la ciudad de Wuming y bebimos té ".
 
       
 
         
No Sabiendo si era su ilusión, los ojos de Ling Jingxuan no se convirtieron en una
maldad asesina sino desnuda, como si su propósito no fuera recuperar la Ciudad
Unming, sino burlarse de los Reinos del Este.
 
    "¿Decidiste todas las cosas temprano en la mañana?"
 
    Si Kongzhu entrecerró los ojos. Finalmente supo por qué tenía tanta confianza
cuando los generales le preguntaron anoche. La relación entre el Reino del Oeste y
sus elecciones fue castigada desde el principio. El contó.
 
    "Jeje ... casi, pero no me malinterpreten, no me refiero a nada más, excepto que
en los últimos cuatro años, Qing y los países occidentales han cooperado muy bien, y
el comercio entre los dos países ha sido muy frecuente. Creo que ustedes también
están muy satisfechos con eso". Un estado tan pacífico y amigable, y luego, aparte de
nuestra identidad mutua, no creo que seamos amigos, ya sea desde su punto de vista
o desde mi perspectiva, siempre que no dañe las raíces del país, no se caiga. La
gente está en fuego y agua, todos deberíamos elegirnos ".
 
    Ling Jingxuan sonrió levemente y no se tomó en serio su incomodidad. Calculó que
no estaba equivocado, pero que no tenía ninguna malicia. Al menos hasta ahora,
aquellos en el poder en Qingxi y los países occidentales quieren vivir juntos
pacíficamente, siempre y cuando Esto es lo mismo, tienen mucho espacio para la
cooperación.
 
    "Entonces, ¿debería ser afortunado de que seamos amigos?"
 
    Si Kong estaba un poco llorando y riendo. Este Ling Jingxuan, no importa qué,
tiene su propia razón, y tienen que asentir con la cabeza, de lo contrario niegan que
sean amigos, él Sabiendo que Yu Gong es privado, no puede negarlo.
 
    "No, debería ser un placer. Si son enemigos, me temo que les va a doler la cabeza.
Al mismo tiempo, se necesitará un poco de capacidad intelectual para tratar con tres
países al mismo tiempo". El
 
    asunto está por terminar y Ling Jingxuan no puede evitar retirar la broma. Sin
embargo, cualquiera que sea un poco más cuidadoso encontrará que hay muchos
mensajes en sus palabras. ¿Es cierto que realmente quería tratar con tres países al
mismo tiempo? Y no parece pensar que va a perder, pero ¿dónde está su confianza?
 
    "Solo aprendí hoy que la princesa no solo tiene confianza, sino que también es un
poco arrogante".
 
    Con la astucia y meticulosidad de Sikong, ¿no notaría el mensaje en sus palabras?
Por esta razón, su tono difícilmente puede ser ridiculizado. Todavía está bastante
convencido de la fuerza militar de su país. Qing Guo quiere tratar con tres países al
mismo tiempo, lo cual es absolutamente imposible para él personalmente.
 
    "Oh, ¿verdad? Entonces, cuando soy arrogante".
 
    Levantó las cejas, Ling Jingxuan sonrió con una sonrisa, su cuerpo se inclinó
suavemente contra Yan Shengrui, si tenían que lidiar con tres países al mismo
tiempo, sus armas Ya no es tan simple como un cuchillo de acero. No puede salir de
un cañón de avión en un corto período de tiempo, y no puede ser golpeado por
explosivos de cañón de tierra. Comparado con esas cosas, el cuchillo de acero o el
cuerpo humano no son suficientes para ver. No es tan difícil ser un enemigo y tres,
aunque al final seguramente perderán muchos. Si pueden evitarlo, es mejor evitarlo
tanto como sea posible. Realmente no quiere traer armas calientes a esta era y
destruir el estado de esta era. Acelera su desarrollo.
 
    Se dice que Si Kongqi no solo no está satisfecho, sino que no tiene fondo, ¿es
cierto que realmente tiene la capacidad de ganar los tres países? ¿Cómo podría ser
esto posible? El Estado Qing se ha desarrollado bien en los últimos años, la economía
nacional ha mejorado y los cuchillos de acero también se han popularizado en el
ejército. Escuché que han fortalecido el cultivo y el entrenamiento de los caballos de
guerra, centrándose en entrenar a la caballería, pero de todos modos No creo que el
Reino Verde ya tenga el poder de desafiar a los tres países al mismo tiempo.
 
       
 
         
"¿En este momento, tu ejército
 
    probablemente ya esté en la frontera?" Xue Wuyang, que nunca había hablado, los
miró de un lado a otro, fingiendo ser aburrido, y pareció adivinar la cooperación tácita
de Ling Jingxuan con su propósito: "Casi
 
    De acuerdo , no estoy muy familiarizado con los asuntos de los militares ". Bueno,
solía decir que no tenía miedo de las personas que enfrentaban a los tres países al
mismo tiempo, pero ahora dije que no estaba familiarizado con los militares. Todos
los presentes estaban un poco inseguros de cómo decir qué tan bueno era". También.
 
    "Llegué hace mucho tiempo, y es solo un cuarto de hora viajar de Yelan City a
Wuming City. Algunos generales los condujeron, y la velocidad de marcha no será
lenta",
 
    agregó Yan Shengrui a tiempo, Ling Jingxuan volvió la cabeza y le dirigió una cara
sonriente. Yan Shengru levantó la mano para estropearle el pelo de la frente, y el
esposo y su esposa, naturalmente, hicieron una gran comida para perros.
Afortunadamente, la escena estaba en pares, y ya nadie los vomitó.
 
    "Volvamos casi".
 
    Demasiado perezoso para ignorar a los dos maridos que muestran afecto en
cualquier momento y en cualquier lugar. Xue Wuyang se acercó con el brazo de
Sikong, destinado a no quedarse aquí todo el tiempo. Sería mejor regresar antes y
esperar a que recuperen la ciudad de Wuming Quiere verlo cada vez que quiera
encontrarse con él. Nadie dirá nada, incluso si vive en Wuming City durante mucho
tiempo. Todavía importa ahora. Él, la Reina del Oeste, en ocasiones debería ser como
una reina.
 
    Cuando sus ojos se volvieron hacia él, los ojos azul oscuro eran instantáneamente
cálidos y apasionados. Algunas personas eran así. Eran frías y despiadadas para
otros, pero no estaban preparados para estar en la cúspide.
 
    "Hermano ..."
 
    Al ver esto, Sikong Jue no pudo evitar ocultarlos. Todos desaparecieron por otros
tres o cuatro años.
 
    "El padre y la reina están muy preocupados por ti. Después de que termine la
guerra, lleva a los niños a verlos".
 
    Después de todo, es su propio hermano quien lo amaba . La ternura de Sikong
también le fue dada. Qing Guo lo visitó, pero debido a varias razones, no pudo hacer
un viaje, ahora que ha llegado, cerrará y debería volver a verlos.
 
    "Bueno, tan pronto como terminó la guerra, Xiao Hua y yo recuperamos a los
niños".
 
    Si Kongyuan asintió con lágrimas, se casó con el Estado Qing durante siete u ocho
años. En los últimos años, se concentró en los niños y los hombres, y luego en los
años siguientes. Intentando hacer negocios con Jingxuan Xue y administrando
hospitales y farmacias. Ahora que pienso en él, es tan filial. Ni siquiera volvió a ver a
sus padres, que habían sido particularmente prejuiciosos desde la infancia.
 
    "No llores, veinte personas, no seas igual que cuando eras niño. Vamos, iremos
primero, Jingxuan, espero que puedas volver a Wuming City lo antes posible". Una
 
    mirada de advertencia a Sikong Jue, Xue Wuyang se volvió hacia Ling Jingxuan y le
dijo sinceramente, aunque todos sabían que Wuming City ya estaba en su bolsillo.
 
    "Bueno, ¡ten cuidado en el camino!"
 
    Ling Jingxuan se puso de pie al mismo tiempo. Tal vez habían desaparecido
durante cuatro años, pero eso no afectó su amistad. Una vez que se llevaron bien
brevemente, ya habían establecido una base sólida para la amistad.
 
    "Oh ... ¡La persona que puede moverme no ha nacido todavía, por cierto, cuéntale
a mi pequeño aprendiz por cierto, no me avergüences!"
 
    Sosteniendo el Sikong Ta, el esposo y el esposo asintieron con la cabeza a Chu
Yunhan y otros y se dieron la vuelta. Cuando estaban listos para partir, la multitud los
acompañó hasta la puerta en persona, y la pequeña bola de masa que jugaba en la
puerta los vio golpearse con decisión. Ling Jingxuan se agachó y lo abrazó: "Pequeña
bola de masa, el padre y el emperador se van, deberías ¿Qué les dices? "
 
       
 
         
Aunque hay muchos procedimientos complicados para sacar al hijo y adorar al
padrino, Ling Jingxuan y Xue Wuyang son el tipo de hombres que no están limitados
por el mundo. Ya que han estado de acuerdo verbalmente, no han hecho tanto. El
truco es necesario, las pequeñas albóndigas ya son sus hijos secos.
 
    "Padre y Reina, ¿a dónde vas? ¿Cuándo volverás?"
 
    Se dice que el pequeño grupo los miró de mala gana, solo un día después, se
enamoró de ellos, no mire a su corta edad, quién es bueno con él, quién no es bueno
con él, todavía puede distinguir claramente.
 
    "Jeje ... Volveremos a nuestro país, no muy lejos. Cuando vayas a la siguiente
ciudad, ¿tu padre traerá a tu príncipe y hermano para que te vean juntos?"
 
    Estiró la mano para abrazarlo y Xue Wuyang dejó uno. Se apretó la nariz con las
manos, y no sé por qué. Tan pronto como vio al niño, estaba de buen humor, como si
tuviera una sensación de alegría por todo el cuerpo.
 
    "Está bien, ese padre debe darse prisa, la gente te extrañará". El
 
    brazo corto y gordo enganchó su cuello cortésmente, y el pequeño grupo de
cabezas enterró sus cabezas en la fosa del cuello, y luego cayeron rápidamente. En el
cuerpo de Si Kongzhu, besó su rostro mojado cuando era demasiado tarde para
responder: "La gente también extrañará al padre emperador, y el padre emperador
también vendrá a verme con su padre".
 
    Obviamente no Acostumbrados a la iniciativa de los niños, los músculos de la cara
de Sikong se contrajeron ligeramente. Xue Wuyang Ling Jingxuan y otros que vieron
esta escena no pudieron evitar reírse, como si hubieran encontrado la manera de
cambiar la cara de Sikong.
 
    "Está bien, vuelve con tu
 
    padre , recuerda ser obediente". Palmeando su pequeño trasero, Xue Wuyang lo
devolvió a Ling Jingxuan, y al mismo tiempo, el guardia en la sombra de Sikong Jue
ya había guiado a dos Llegó el caballo y Xue Wuyang se miraron y giraron juntos.
Antes de que giraran sus caballos, Si Kongli corrió hacia adelante nuevamente y dijo:
"Hermano y cuñada, ¿por qué no hablan también del Hermano Dos?" Ahora soy hija
de mi padre. No puede tratarme así. Corrí a la frontera y no es porque te
 
    extrañe ". Bueno, él está más preocupado por esto que separarse. La sombra que
le dio Si Konghao era demasiado profunda, tenía mucho miedo de ser golpeado por
él.
 
    "Jeje ... Hao no es tan terrible como crees, también se preocupa por ti, pero de
una manera dura".
 
    El esposo y la esposa sentados en lomos de caballo se sonrieron el uno al otro, y
Xue Wuyang sacudió la cabeza sin poder hacer nada. Si había personas que tenían
miedo en Xiguo Jue, entonces solo había Hao. Si recordaban correctamente, la única
vez que resistió a Hao ferozmente fue como ¿Era necesario casarse con Qing Guo
cuando estabas solo? En ese momento, parecía estar encantado. No escuchaba a
nadie. Si no lo hubiera jalado, Hao tenía que golpearlo hasta la muerte, pero de
hecho, Hao era violento, pero no lo había golpeado varias veces. su.
 
    "Lo sé, esa no es una sombra psicológica. No entiendes a Huangsao. Recuerda
ayudarme a decir unas buenas palabras al Hermano 2".
 
    ¿Por qué no sabía que el Hermano 2 lo lastima?
 
    "Bueno, entonces no volveremos a ver a Mingcheng la próxima vez".
 
    Apretando las riendas, Xue Wuyang agitó la mano, y el esposo y la esposa giraron
sus caballos al mismo tiempo, y el pequeño grupo de personas abrazados por Ling
Jingxuan los saludó: "Adiós, padre y reina, no te olvides de las pequeñas albóndigas,
ven a verme temprano ..." Con el grito de las pequeñas albóndigas, los dos caballos
altos galoparon lejos. No se verían durante cuatro años, y se separaron después de
solo un día. Ahora, cada uno de ellos ahora tiene su propia responsabilidad sobre sus
hombros. Ya no pueden ser tan voluntariosos como lo fueron antes. Incluso si son
rebeldes como Xue Wuyang, a menudo tienen que concentrarse en el país.
 
       
 
         
"Sus sentimientos son tan buenos como el rumor".
 
    Chu Yunhan dio un paso adelante con Ling Jingxuan dos pasos hacia adelante,
mirando a los dos hombres y dos jinetes desapareciendo gradualmente de su línea de
visión, Ling Jingxuan sosteniendo al pequeño grupo de personas, mirando de reojo en
cualquier momento. Zeng Shaoqing a su lado: "¿No eres el mismo que Shaoqing?" No
 
    solo ellos, él y Sheng Rui, Jue y Xiao Hua, incluso Jing Peng y Ru Yun, etc., todos
tienen suerte. ... Sí ".
 
    Todos se sonrieron el uno al otro, y después de dejar las pequeñas albóndigas que
aún querían jugar afuera, el grupo retrocedió uno tras otro. No había nada en la vida
de la persona que fuera más afortunado que conocer a la persona destinada. .