Capítulo 725

: El propósito de la batalla, los dos países se unen.    "¿Qué más puedo
hacer? ¡Una palabra, exterminar!"
 
 
 
 
    Encogiéndose de hombros sobre su tema, los ojos de Ling Jingxuan estaban fríos,
y quería ser gentil, paso a paso, pero Qilian City lo obligó a acelerar el ritmo. Ya no
necesita ser cortés con ellos. El perdedor de esta guerra debe estar firmemente en
sus manos. ¡Tianmenguan inquebrantable, se los mostrará! "¿Qué necesitamos
hacer?"
 
    , Dijo Wen Yan, con los ojos hoscos de Si Kong. Cuando Han Han cayó anoche,
esperaba que la guerra se encendiera de inmediato, y lo que sucedió más tarde
continuaría avanzando en esta dirección. Yan Shengrui Ling Jingxuan también es
cruel. Ante tanta gente en el Reino del Este, se atrevió a seguir hiriendo a Qilian City,
que es como un loco. Incluso tiene que admirarlo.
 
    "En la actualidad, solo nos quedan 800,000 soldados. El este de China afirmó ser
un millón de jinetes de hierro hace muchos años. Este millón no solo puede ser un
millón, sino posiblemente millones". Soldados, Si Kongzhu, Wuyang, necesito su
ayuda ".
 
    Hablando de guerra, la expresión de Ling Jingxuan se volvió más fría. No
importaba cuánto quisiera destruir el Reino del Este, no pudo evitar admitir que el
Reino del Este era realmente mejor que ellos. Fuerte, sus 800,000 tropas restantes
pueden usar hasta 600,000, no hay manera, Beiman no se ha establecido, la guerra
aquí se enciende nuevamente, son equivalentes a quemar velas en ambos extremos,
deben dejar al menos 200,000 personas Para defender a Beiman City en caso de
derrotar a Beiman, ante el contraataque de Beiman, no arruinarían sus posiciones y
serían enemigos en el estómago. Ahora lo único que puede ayudarlos y confiar en
ellos es el ejército del Reino del Oeste.
 
       
 
         
"Según los datos que obtuve, hay cientos de miles, o incluso millones, de tropas en el
Reino del Este acaparando en Tianmenguan. Tianmenguan es la primera barrera del
Reino del Este. Incluso si está roto, las ciudades detrás están acumulando soldados
pesados, Y alineados, con eco a distancia, concentraron fuerzas para atacar una
ciudad, y el resto de la ciudad debe hacer eco. Si el asedio se divide, el número es
demasiado pequeño como para dejarlos comer uno por uno. Esa es la segunda
barrera del Este, incluso si rompe esta Con dos barreras, el Reino del Este tiene un
área amplia, numerosas ciudades e incluso distribución. No es tan fácil golpear
directamente la ciudad de Shengjing. Además, el Reino del Este se encuentra en el
pico más fuerte durante todo el año, ya sea soldados o personas comunes, Todos
creían que nadie se atrevía a moverlos, y no podían moverlos. Una vez que
rompiéramos la ciudad, habría ira en los reinos del Este y del Oeste. Para mantener la
dignidad de sus reyes, lucharían desesperadamente por resistir. Incluso si ganáramos
los Reinos del Este, ¡Habrá muchas bajas! "
 
    Aunque los países occidentales rara vez toman la iniciativa de provocar la guerra,
eso no significa que Si Kongzhu no tenga clara la situación en el mundo, y la situación
geográfica y los detalles de los países orientales o Qing. Solo entonces es la mejor
comprensión. En esta era de tres naciones, el tigre manchú del norte está mirando, y
los países pequeños de todas las partes están ansiosos por luchar. A menudo es el
más fuerte que hace que su propio país sin guerra.
 
    "Es difícil para Dongguo romper este tipo de cosas. Los niños de tres años saben
que estoy de acuerdo contigo, pero Si Kongzhuo, te equivocas. Una vez que
rasguemos el muro de cobre y el muro de hierro de Dongguo, realmente insultará su
dignidad, de modo que Provocó su ira, resistencia obstinada, pero todo tiene dos
lados, también pueden caer temporalmente en pánico y colapsar, ambas situaciones
pueden ocurrir, probablemente cinco o cinco oportunidades, el asedio está abajo, el
ataque está arriba Las creencias de las personas se ven fácilmente afectadas por los
cambios en el mundo exterior. Lo más probable es que mientras operemos
adecuadamente, podamos aumentar la probabilidad a voluntad. No me gusta la
guerra. Una vez que la guerra se encienda, dejaré que sea a la velocidad más rápida.
Al final, Si Kongqi, tal vez sea un poco grosero decir esto, lo que te hará sentir
insultado, pero no tengo absolutamente ninguna intención de insultarte. ¿Podemos
dejarnos todos los combates tempranos, incluido tu ejército? "
 
    Todos tienen diferentes personalidades y diferentes puntos de vista sobre las
cosas. Después de que Ling Jingxuan dijo su punto de vista, se volvió con cautela
hacia los ojos azules oscuros y vacíos del jefe. La razón por la que tuvo que esperar
hasta que la batalla de Beiman terminara Simplemente no quiero depender
demasiado de Occidente o destruir la amistad con Occidente, pero la situación actual
ya no puede permitirle proceder de acuerdo con el plan original. Incluso si no causan
la guerra, el Este encenderá rápidamente la guerra y los soldados serán muy rápidos.
Se puede decir que quien inicia la guerra primero tomará la iniciativa. Por supuesto,
esta premisa debe estar en una situación en la que las dos partes estén igualadas. De
lo contrario, atacarán precipitadamente y solo esperarán a que fallen.
 
    "¿Te refieres a tener nuestro ejército bajo tu mando, o dejarnos escucharte por el
momento?" Los
 
    dos no son muy diferentes, pero la naturaleza es muy diferente. El primero es el
verdadero insulto para ellos, y el segundo los insulta. La sospecha no es tan
inaceptable.
 
    "No, todo lo que quiero es que tu hermano, el Príncipe Hao, escuche
temporalmente nuestra misión, al menos antes de romper las dos barreras del Reino
del Este".
 
    Ling Jingxuan sacudió la cabeza para negar su pregunta, y el Príncipe Hao era
como su príncipe en el Reino del Oeste. Si quiere que su príncipe obedezca la
asignación de los demás, y sigue siendo una persona con un estado similar, apostó a
que Sheng Rui nunca estará de acuerdo, y es razonable demostrar que el Príncipe
Hao no asiente fácilmente, y el ejército nacional occidental siempre ha sido Son más
fuertes que ellos, y sin duda es más difícil, por lo que será muy cauteloso. Si hay Si
Kuangqi asintió, el Príncipe Hao tiene que estar de acuerdo, "¿Hay alguna diferencia?
¡Hao representa a mi ejército occidental!"
 
       
 
         
Si Kuangqi casi lo deja Se rió y Hao tenía el control del Tiaobinghufu. Su reputación
en el ejército era más alta que la de su emperador. Mientras Hao lo escuchara, ¿no
escucharían los soldados?
 
    "Sí, ¡la diferencia es que también tienes derecho a hablar!"
 
    Ling Jingxuan fue sorprendentemente serio. Al verlos confundidos, Ling Jingxuan
explicó: "El control que exijo es solo después de que se formule la estrategia de
asedio, y el Príncipe Hao debe llevar a los soldados occidentales a obedecernos
incondicionalmente con la aprobación. La programación no puede enfurecerse porque
no todos están en el mismo país, pero cualquier batalla que coincida de manera
uniforme, cualquier falta de armonía puede conducir al fracaso, el resultado del
fracaso, y estará acompañado de derramamiento de sangre y acumulación de huesos,
creo Esto debería ser algo que no queremos ver. Sikong Zhu, es posible que no esté
de acuerdo con algunas palabras, y no debe creerlo. En mi opinión, las personas son
iguales, ya sea uno de los soldados más comunes en el campo de batalla o los
méritos de la guerra. Generales, todos son criados por sus padres, y la familia está
esperando que regresen sanos y salvos. Dado que los hemos traído al campo de
batalla sangriento, tenemos la obligación de traerlos de regreso a salvo. Aunque la
guerra no puede ser sacrificada, pero , Incluso si traigo a una persona más de
regreso, al menos no espero que no murieron a cargo de la carga, sino que murieron
bajo las luchas internas impulsadas por la vanidad del superior. Realmente no está
oculto. Si no es el caso, no podemos continuar. Al retrasar el momento en que se
inicia la guerra, nunca esperaré a que Occidente participe en el asedio temprano. "
 
    Ling Jingxuan no es un hombre con un corazón en el mundo. A los ojos de los
demás, incluso es una encarnación del demonio, y a menudo lo matan, de lo contrario
la concubina venenosa El nombre no desaparecerá, se extenderá por toda la dinastía
Qing, o incluso por el este y el oeste, pero nunca matará a personas casualmente, y
no le gusta ver la muerte. Si puede, ni siquiera querrá pisar el campo de batalla. Este
es el Jiangshan de Xiaoqi, el Jiangshan de sus hombres que deben ser custodiados,
incluso si han sido sospechosos durante muchos años, y el hogar de sus hijos que
debe ser próspero en el futuro. Incluso si no quiere, debe proteger, y esta guerra ha
sido durante mucho tiempo Evitar es inevitable, debes luchar!
 
    De repente, todo el salón quedó en silencio. Todos miraron a Ling Jingxuan en
silencio. Aquellos que podían sentarse aquí eran básicamente sus amigos. Sabían más
o menos sobre él. Naturalmente, sabía que no era como los rumores. Homicidio, pero
lo que dijo todavía los sorprendió. Cómo decirlo, sabiendo que él no es el tipo de
personas crueles, todavía tienen algunos sentimientos anormales, dijo que esas
palabras no son apropiadas, tal vez generalmente da Las personas se sienten
demasiado calientes, son difíciles de imaginar, su demanda de guerra es traer de
vuelta a tantos soldados como sea posible.
 
    Todos estaban inmersos en su conversación, y nadie descubrió que en el patio,
cansados Sheng Shengrui y Zeng Shaoqing estaban parados allí con unos pocos
generales, y todos escucharon las palabras que dijo Ling Jingxuan, pero Fue porque
escucharon que no podían responder. Pensaban que eran los menos buenos en la
lucha, y que los menos debían estar en los cuarteles. Las personas que menos se
parecían a las del ejército, pero las que mejor conocían la guerra y los millones de
soldados.
 
    ¿No sería mejor traer una persona más?
 
    Yan Shengrui cerró los ojos suavemente. Esta frase hizo eco en su mente. Desde el
comienzo de la batalla a la edad de catorce años hasta el presente, ha liderado el
ejército durante casi dos décadas. Esta es la primera vez que se da cuenta
claramente de que su Qué incompetente era el general en general.
 
    "¿Todos lo escucharon? Jingxuan, ¡tal vez él es más adecuado para que lideremos
el ejército que nosotros!" Al abrir los
 
    ojos, Yan Shengrui levantó el pie y entró después de terminar de hablar. Zeng
Shaoqing barrió con los espíritus malignos habituales, su expresión era rara y seria En
serio, los cuatro generales encabezados por el general Zeng todos se sintieron
pesados. En este momento se dieron cuenta de lo pesado y difícil que era traer de
vuelta a un soldado, Ling Jingxuan les dio una vívida lección.
 
       
 
         
"Ben Wang tiene una propuesta". Después de
 
    caminar hacia el pasillo, Yan Shengrui caminó hacia Ling Jingxuan y se sentó,
viendo que parecía haber recuperado su espíritu. Después de un buen descanso, Yan
Shengrui volvió la cabeza para mirar a Si Kongzhu y otros. Los ojos del tigre saltaron
con un brillo abrasador: "Maestro Sikong, el mayor problema para nuestras dos
naciones en la actualidad es que ¿quién debería escuchar a quién? El rey tiene
absoluta confianza en la batalla, y creo que su Príncipe Hao Es lo mismo, así que si
dejamos que Ben King te escuche o tú escuches a Ben King, tememos que no
podamos hablar de eso, así que Ben King propuso que no es tan bueno como Lord
Sikong hacer de Jingxuan el ejército de tu país occidental. En esta guerra, nosotros Él
lo escucha. "
 
    Aunque generalmente lo escucha, Jing Xuan rara vez interviene en sus decisiones o
prácticas cuando se trata de asuntos nacionales importantes, pero ahora ha decidido
darle todo a Jing Xuan. ¡Dondequiera que señale con el dedo, llevará al ejército Qing
Guo a luchar!
 
    "Está bien, te lo prometo!"
 
    Después de un profundo diálogo con él, Si Kongzhu dio su respuesta con cautela,
además de sus contactos personales, también estaba convencido de la capacidad de
Ling Jingxuan, aunque también sabía que la propuesta anterior de Ling Jingxuan era
en realidad El resultado es el mismo, siempre y cuando su consejo sea bueno, lo
adoptarán, pero desde la perspectiva de la cara personal y la dignidad nacional, el
mismo resultado de la propuesta es, sin duda, mejor que Yan Shengrui, al menos
Occidente no sentirá ninguna molestia, cree Hao Estarán de acuerdo.