Capítulo 597

: Vibración Cuarteto    Ciudad de Jiangjia, provincia de Hubei del Sur.
 
 
 
 
    "¿Dijiste que alguien le dijo a la familia de Kang?" En el
 
    vestíbulo de la casa principal, Jiang Qingshan, que acababa de recibir la noticia, se
sorprendió. En el suelo en el sur de Xinjiang, ¿alguien se atrevió a demandar a la
familia de Kang? No, no debería ser atrevido, algunas personas se atreven a provocar
incluso a su familia Jiang, y mucho menos a la familia Kang, se sorprendió, ¿cómo
podría la familia Kang perforar una canasta tan grande? El Sr. Kang no es una
lámpara de bajo consumo de combustible, incluso si los productos de montaña
adquiridos hacen que las personas estén a medio camino, ¿no lo harían así?
 
    "Sí, el propietario, que dice ser Changzhou Zhang Yi, firmó un contrato de compra
de plata de dos millones con Kangjia hace unos meses, y acordó enviar desde finales
de junio hasta julio y medio. Sin embargo, Kangjia no ha enviado y no ha tomado la
iniciativa". Póngase en contacto con ellos, la otra parte no estaba enojada, sino solo
con el Yamen ". El
 
    látigo de Kuai Ma susurró al administrador que llegó al informe, la otra parte ahora
le pide a la familia Kang que devuelva el depósito de 800,000 dos plata, pero también
a la familia Kang de acuerdo con el contenido del contrato diez La compensación se
duplica, Rao es la familia Kang, me temo que es difícil superar este nivel. Lo más
importante es que el Secretario Principal no puede esperar para matar a sus cuatro
grandes familias. Bajo todas las desventajas, la familia Kang quiere entregarse más
que el infierno. difícil.
 
    "Parece que la familia Kang está exhausta, y de inmediato se le ordenó
mantenerse lista para recibir la industria y los recursos de la familia Kang, y nunca
dejar que esas cosas caigan en manos del Príncipe Fu".
 
       
 
         
Después de un poco de contemplación, Jiang Qingshan lo hizo con decisión. Se
decidió que la relación entre las cuatro grandes familias es mucho menos buena de lo
que otros imaginaban. La familia Kang no funcionará, no caerán en el agujero, pero
nunca mirarán a los demás para absorber sus poderes tontamente, las personas no
serán destruidas por su propio bien, familia Kang El arma más importante no es su
fortaleza financiera, sino su relación y recursos acumulados a lo largo de los años.
 
    "Sí", el
 
    gerente se retiró, Jiang Yulin sacudió la cabeza y dijo: "La familia Kang realmente
cava sus propias tumbas. El Príncipe Mingmingsheng ha llegado al sur de Xinjiang.
Quieren tragarse una muñeca de oro de un solo bocado. Se tragó y casi se ahogó. "En
la
 
    actualidad, el enemigo fuerte necesita proteger la capital original, y la familia Kang
pierde porque es demasiado codicioso, demasiado confiado y muy poco para ver al
Príncipe Sheng.
 
    "¿De verdad las tumbas de Kang?"
 
    Jiang Yuyang, por otro lado, lo miró perezosamente, y Ling Jingxuan cortó las
ventas en la montaña de Kangjia antes del siguiente paso. Alguien tomó el contrato
de pedido y le dijo al gobierno, además de estas dos tiendas de abarrotes con las que
va y viene en estos días. ¿Crees que no todo es una coincidencia tan simple? Ling
Jingxuan? ? Pero es un buen jugador en los negocios y está familiarizado con la
psicología de las personas, ¿tal vez todo está inteligentemente organizado por él?
 
    "¿Hermano mayor quiere decir?",
 
    Jiang Yulin frunció el ceño y lo miró. La cara de Jiang Qingshan también se hundió.
¿No querría decir que todo fue arreglado por otros? ¿como puede ser? Quiero ir y
venir, todo está entrelazado, no hay rastro intencional, si la gente lo arregla, ¿dónde?
? ¿Puede esa persona ser considerada humana?
 
    "No significa nada, y luego lo veré más tarde. Papá, la gente que restringe a
nuestra familia, el Príncipe Sheng no es una lámpara que ahorra combustible".
 
    No quiero decir el nombre de Ling Jingxuan, y Jiang Yuyang no quiso explicarles,
solo un símbolo. Le recordó a Jiang Qingshan que si su suposición era correcta, la
familia Kang habría escapado esta vez. La familia Yao había recurrido a la corte por
mucho tiempo. La familia Tuoba no había aceptado su matrimonio por mucho tiempo.
Es solo su familia Jiang, pero no se preocupe. No todos en la corte son iguales al
Príncipe Sheng, ni el Príncipe Sheng puede quedarse en el sur de Xinjiang para
siempre. Puede que lo lleven a Bianguan este invierno. Sheng Tan pronto como el
príncipe se haya ido, el sur de Xinjiang seguirá siendo el antiguo sur de Xinjiang, y la
familia Jiang sigue siendo la familia Jiang. Nadie puede ayudarlos.
 
    Casa de Tuoba de la ciudad de Yunhai.
 
    "Resulta que no es de extrañar que Shaoqi dijera que la familia Kang no tenía
miedo en absoluto. ¿Me temo que esto fue arreglado por el príncipe inteligente y
princesa Prince Sheng?"
 
    Ahora las carreteras que conectan las cuatro ciudades en el sur de Xinjiang han
sido reparadas. Se tarda aproximadamente una hora desde la ciudad de Hubei hasta
la ciudad de Yunhai en carruaje tirado por caballos. Ahora es como máximo tres
cuartos de hora. Es más rápido montar a caballo. Tarda menos de media hora en
llegar. La familia Tuoba en la ciudad de Yunhai pronto recibió la noticia. Después de
pensar en todo, no pudo evitar mostrar una sonrisa de alivio y alivio. Después de
todo, el Príncipe Sheng todavía tenía a su sobrino nieto, no quería que realmente se
cayeran.
 
    "Bueno, es realmente un buen cálculo. Primero, deje que Kang Jia relaje su guardia
en silencio, engañe a Kang Jia para que firme un contrato de precios altísimos, y
luego haga una sensación para la tienda de comestibles, atraiga la atención de Kang y
envíe secretamente a alguien para que se corte. Al final, cuando no pudieron enviar
los productos, finalmente dejaron que la gente tomara un contrato para demandarlos
en la casa del gobierno. De esta manera, la capacidad de Kang para defenderse había
desaparecido, y solo podía elegir pagar una indemnización. Con la pérdida de dinero y
la pérdida de sus antiguos clientes, la familia de Kang puede tener que cambiar su
propiedad para llenar este gran vacío legal. Sin embargo, ¿quién comprará su cuenta
después de la bancarrota de la familia de Kang? Si el Príncipe Sheng no lo limpiaba,
los escuderos locales y los hogares ricos en Nanjiang los matarían ".
 
       
 
         
Tuobahai asintió con la cabeza, admirando en su corazón, y fue capaz de llegar a tal
plan, y lo hizo bien. Me temo que solo Sheng Príncipe Hufu, afortunadamente son
amigos, no enemigos, de lo contrario? ? Me temo que no son sus oponentes. Después
de todo, hay un país poderoso detrás de ellos.
 
    "Es realmente increíble, papá. Debes presentarme al Príncipe Sheng cuando tengas
la oportunidad. No he visto nada más poderoso que él en lo que respecta a la
ambición". El
 
    segundo hijo de la familia Tuoba no pudo evitar exclamar. Cuando papá anunció
que se estaba preparando en secreto para regresar a la corte, todavía tenía algunas
opiniones. La familia Tuoba no era como la familia Jiang, por lo que no serían el
blanco de su ataque. Si fueran demasiado grandes, no se mezclarían con la familia
Jiang, no. ¿Por qué deberías estar cerca del Príncipe Sheng? Sin el aura de las cuatro
grandes familias, Tuoba o Tuoba en el lado rico, ¿por qué deberían acercarse a la
cancha y dejar que la corte la mantenga en todas partes? Pero ahora cambia de
opinión con decisión, realmente quieren permanecer en el terreno, incluso si el
próximo objetivo del Príncipe Sheng no son ellos, eventualmente serán su turno y
serán enemigos con ese tipo de persona. Es realmente desafortunado que el esposo
del Príncipe Sheng sea simplemente un monstruo. ¿No?
 
    "No, todo esto no es solo el crédito de la princesa, sino que si está solo, no será
posible. El apoyo del Príncipe Sheng es la clave para hacer que todo esté libre de
fugas". El
 
    tercer hijo de la familia Tuoba negó a su segundo hermano sacudiendo su dedo.
Parece que el Príncipe Sheng es el héroe más grande detrás de él. La princesa no
proporcionó nada más que una intriga. Responsable de llevar a cabo y cubrir todo con
el ejército para completar todo, como el poder de acción sin problemas del Príncipe
Sheng, solo se puede decir, esto El poder de combinar los dos es demasiado grande.
 
    "En cualquier caso, prepárate para ayudar al Príncipe Sheng. Las fuerzas dispersas
de la familia Kang no deben caer en manos de la familia Jiang. Cuando todo esté
resuelto, tengo cosas importantes que anunciar".
 
    Tuobawang se levantó y se condensó. Tao, el foco de su vista estaba en el
exterior, estaba emocionado desde que supo que el príncipe Sheng había recibido el
edicto imperial y no tenía la intención de devolverlo, pero aún no se lo había contado
a sus hijos. Es lo mismo cuando visité al Príncipe Sheng. La maldición que encarceló a
su familia durante cientos de años finalmente se levantó. En el futuro, sus hijos y
nietos ya no tendrán que soportar la pesada carga, no tienen que preocuparse,
cuando un día sus hijos y nietos estallaron. , Trayendo desastre a la familia.
 
    Yao Family Mansion en la ciudad de Shanyang.
 
    "Afortunadamente, habíamos escuchado a Shunxi y Changle, y nos retiramos
temprano, de lo contrario podríamos ser la próxima víctima". La
 
    familia Yao también se reunió después de recibir la noticia . El tío Yao no pudo
evitar suspirar y tomó el primer lugar. El Maestro Yao, el jefe de la Rama Sur de la
Academia Han Ling, no pudo evitar el frío Khan Qinqin: "Sí, afortunadamente, Shunxi
y Changle tuvieron contacto con el Príncipe Fu del Príncipe Sheng, un poco
entrometido en su habilidad, de lo contrario mi familia Yao Seguramente se convertirá
en la segunda familia Kang ". El
 
    padre y el hijo suspiran y son tan leales que aman la empatía y leen la amabilidad
de la princesa, de modo que Shunxi y Changle corrieron para otro viaje, de lo
contrario decidirán con su decisión inicial. La elección de Kang después de la derrota,
me temo que todo es demasiado tarde.
 
    "El abuelo, el papá y el príncipe Sheng en realidad no quieren controlar a Nanjiang,
solo quieren mejorar a Nanjiang. Esto es lo mismo que nuestra intención original.
Creo que incluso si no tomáramos la iniciativa, el príncipe Fu no lo haría". Nos
trasladará como mover a la familia de Kang ".
 
       
 
         
Yao Shunxi y su esposa se sonrieron el uno al otro. Hoy, no solo preservaron su
negocio familiar, sino que fueron aún más brillantes, la gente los respeta cada vez
más, y el negocio de la familia Yao es cada vez más grande, todo esto Fueron traídos
a ellos por el Príncipe Fu, y también les agradecieron sinceramente.
 
    "No nos moverá como mover a la familia de Kang, pero no nos permitirá mantener
demasiadas propiedades familiares. Una vez que nos resistamos, no es imposible
destruir a la familia y destruir el genocidio".
 
    El anciano suspiró profundamente, tanto afortunado como suspirando, y ya no
habrá cuatro familias principales en el sur de Xinjiang en el futuro.
 
    "De todos modos, abuelo, papá, ¿no hemos salvado el negocio familiar? Todos
están felices porque pueden ser el esposo de la Academia Han Ling. Hace unos días
escuché de mi tío que quería ir a Xiucai. Si no hay un examen, definitivamente habrá
un futuro. Tal vez el tío realmente pueda ganarnos algún mérito y volver, entonces
nuestra familia Yao será real ".
 
    Fan Changle siempre ha podido decir que la familia Yao está arriba y abajo.
Satisfechos con su nueva nuera, bajo su persuasión, tanto el viejo como el viejo no
pudieron evitar reírse, sí, no les faltaba nada en la familia Yao y carecían de
reputación.
 
    "Shunxi Changle, después de la caída de la familia de Kang, el poder de su familia
se dispersará inevitablemente. Debes ir a la parte sur de Hubei para ver si puedes
ayudar al Príncipe Sheng". Después de
 
    reír, el Maestro Yao volvió a mirar a la esposa de su hijo. Con cautela dijo, la
gratitud del Príncipe Fu hacia ellos es tan grande que deberían devolverlos
adecuadamente.
 
    "Estaba a punto de decir que esto sucedió. De hecho, Zeng Liuye me contactó hace
dos días, pero no sabía qué sucedió en ese momento. Ahora que todo está claro, yo y
Changle planeamos ir a Hubei de inmediato". Nan
 
    Cheng ". Yao Shunxi dijo y tomó a Fan Changle para ponerse de pie . El viejo
maestro Yao le dijo:" Trae más dinero a tu cuerpo. Las fuerzas de la familia Kang
también necesitan dinero para llevarlo. El príncipe Sheng, después de todo, no es un
local. Me temo que el dinero en mi cuerpo es limitado, y ya le han dado tanto poder a
Nanjiang, y es su turno de darnos algo de dinero ". Qian Cai es algo
 
    fuera de su cuerpo. Si puede ayudar al Príncipe Sheng, la familia Yao
definitivamente lo apoyará.
 
    "Bueno, lo sé, entonces vamos primero".
 
    Yao Shunxi asintió y miró a Fan Changle. La pareja se dio la vuelta y se fue,
mirando a sus espaldas. Tanto el padre como el hijo Yao suspiraron. Son viejos y
serán el mundo de los jóvenes en el futuro. Bajo el liderazgo de Shunxi y Changle, la
familia Yao seguramente será más estable, lo cual es suficiente.