Capítulo 223

Cumpleaños de Little Buns (2)
 
    A pesar de que Hanling College es administrado por ellos mismos, algunos bollos
pequeños van a la escuela para seguir estrictamente las reglas y regulaciones de la
universidad. Deben comer al mediodía. Hay varias mujeres en la cafetería que son
responsables de sus almuerzos. En ese momento, Cheng Cheng dio mucha tierra.
Además de las dos salas de enseñanza, los patios de recreo delanteros y traseros y
las casas de los caballeros en la parte trasera, la universidad también construyó
especialmente una gran casa de azulejos para que los estudiantes tomaran un
almuerzo, que estaba llena de pequeñas literas de madera. En la cama, después de
almorzar todos los días, los niños deben tomar una siesta durante media hora. "¡
 
    Aoao !" Ling Jingxuan, que no tenía nada que hacer por la tarde, llevó a
Daheixiaohe a la puerta y esperó su bollo. Los cursos necesarios, no importa cuán
ocupado, se tomará el tiempo para saludarlos, por supuesto, los dos cachorros de
lobo son iguales, todos los sustratos fúngicos en la planta del patio trasero se han
trasladado al área de la fábrica, excepto la familia, básicamente no hay forasteros. No
tengo miedo de que el Big Black Little Black más grande y majestuoso asuste o
lastime accidentalmente a alguien.
 
    "
 
    Dahei Xiaohei , este es el cumpleaños de mi hermano. Tienes que ser amable. Más
tarde , Ling Dad te dará el pastel de cumpleaños más grande". Ling Jingxuan se
agachó y abrazó las dos cabezas de lobo antes de que el niño no volviera. Lo han
hecho cada vez más refinado, la carne solo se cocina, los bocadillos deben
conservarse, el agua de manantial creciente es una bebida en reposo, y generalmente
comen bollos pequeños si se olvidan de comerlos. Lo miró con tristeza durante varios
días y no estuvo contento hasta que estuvieron completamente satisfechos. Ling
Jingxuan ya estaba débil al respecto. Podía verlo claramente. El padre y el hijo son
todos espíritus lobo. No saben más que palabras. Metrópoli.
 
    "Aoao ...
 
    Mira, tan pronto como terminó de hablar, los dos espíritus lobos llamaron
resueltamente dos veces para responderle, y también sacaron la lengua para lamerle
la cara, de modo que se escondió en el pasado:" Muerto maloliente, hoy y otra vez.
¿No hizo gárgaras? La próxima vez que no haga gárgaras, su padre no le dará agua.
Está bien aprender más de su padre. ¿A qué hora ve que no hace gárgaras? ¿A qué
hora no te lavas las patas antes de acostarte? Casi todos tus descuidados. "
 
    La gente que iba y venía lo vio regañar a los dos lobos de nuevo, y no pudieron
evitar fruncir los labios. Después de tanto tiempo, ya no tenían miedo de los tres
padres e hijos de los lobos. Entrenando, están bastante angustiados, no menciones
cuán lindos son los dos lobos.
 
    "Aoao ..." Los dos lobos gritaron gravemente. La cabeza del lobo se apoyó sobre
sus hombros y se frotó los hombros. Ling Jingxuan no pudo evitar llorar y reír. ¿La
familia o las bestias del amor han aprendido a ser lindas y lindas?
 
       
 
         
"Papá, papi"
 
    "Papá ... " "Papi ..."
 
    "
 
    Aoao ..."
 
    El sonido del bollo de repente sonó, y los bollos se separaron y corrieron hacia
ellos. Cuando lo vieron, los dos lobos fueron decisivos y dejaron a Ling Jingxuan. Salí
corriendo en un abrir y cerrar de ojos y corrí de nuevo juntos después de conocerlos.
 
    "Papá, te extraño".
 
    Sosteniendo el cuello de Wu, la coquetería habitual de Ling Wu, y Ling Jingxuan
también se acercaron para atrapar a Ling Wen y Tie Wazi de izquierda a derecha, y
todos los niños corrieron hacia él. Cuerpo: "Papá (papá)" Lo
 
    más feliz en su día es que pueden ver a papá de inmediato.
 
    "Jeje ... bueno, ve a lavarte las manos y lávate las manos, y espera a que los
abuelos regresen y coman. Xiaohuzi, ve a la casa del tío Zhao y diles que vengan a
comer temprano".
 
    Tal vez sea porque él es la persona más ocupada en casa ahora. Bueno, los niños
dependen mucho de él, y les gusta coquetear con él. Ling Jingxuan es naturalmente
feliz. Antes de entrar al patio, no se olvidó de ordenarle al niño de los libros que lo
siguiera.
 
    "Papá, papá, ¿tienen que venir a cenar?",
 
    Preguntó con curiosidad Tie Wazi, sosteniendo su mano. Recientemente, ha vivido
en la aldea de Yuehua, parece que no ha comido con su padre durante mucho tiempo.
.
 
    "Bueno, hoy es el cumpleaños de cinco años de Xiaowen Xiaowu. Nuestra familia
debe cenar juntos. ¿Tiewazi no está feliz?"
 
    "No, resulta que hoy es el cumpleaños de Xiaowen, padrino. Dígame antes, no he
preparado un regalo ". En
 
    este punto, Tiewa Zi no pudo evitar levantar la boca, son buenos hermanos, ¿cómo
no pueden preparar regalos?
 
    "Oh ...... que a la gente es el mejor regalo, hierro Wazi cumpleaños el próximo
mes, que no necesariamente están dispuestos a darle un regalo, ah, padrino, pero sin
duda le dará un regalo de la preparación."
 
    La edad joven Sabiendo que estaba preparando un regalo para su hermano, Ling
Jingxuan dijo que estaba muy feliz y que no podía evitar tocarse la cabeza.
 
    "Papá, no sé si este es mi cumpleaños ahora".
 
    Ling Wu, que corrió al frente, corrió de nuevo, su pequeña cara llena de dudas,
Ling Wen en el otro lado parecía estar pensando, Ling Jingxuan sintió dolor. ,
Ocupado y sonriente, dijo: "Tie Wazi no sabe cuándo nacerá, ¿qué es tan extraño?
Después de que crezcas, puedes recordarlo naturalmente, no solo tu propio
cumpleaños, sino cuando crezcas, Papá también debería ser viejo, y la gente olvidará
muchas cosas cuando se haga viejo. ¡Entonces deberías ayudar a papá a recordar su
cumpleaños y celebrarlo todos los años! "La
 
    razón por la que no recuerdan su cumpleaños es probablemente porque ¿Nunca
has tenido un cumpleaños? Se pueden ver olvidándose de Ling Wang. Si no hubiera
causado demasiado daño al propietario original cuando se produjeron en el pasado,
me temo que incluso el propietario original no podría recordarlo, sería aún menos
probable que lo supiera.
 
    "Oh, papá, puedes estar seguro de que Xiaowu recordará su fecha de nacimiento
de este año, y también te recordará a ti y a tu padre. Te recordaré todos los años
cuando lleguemos a nuestro cumpleaños".
 
    Xiao Baozi se alivia rápidamente. Le dio unas palmaditas en el pecho para
asegurarle que a pesar de que el gran moño no hablaba, sus ojos brillaban y estaba
pensando exactamente lo mismo que él. Tiewazi lo rechazó rápidamente: "Yo
también, padrino, también recordaré En vivo "."
 
       
 
         
Bueno, te dejaré recordar estas cosas en el futuro ".
 
    Al mirar las tres caritas lindas, Ling Jingxuan se rió alegremente, ¿qué podría ser
más agradable que la comprensión íntima de los niños?
 
    Aunque todos olvidaron el cumpleaños de los bollos, la cena de la noche todavía
era muy rica y básicamente tenían todos los platos que les gustaban. Ling Jingxuan
ordenó específicamente a Songsao que lo preparara. Cuando Ling Wang y otros se
enteraron de que era su cumpleaños, Ocupados y maldiciéndose en secreto por ser
descuidado, todos se dieron la vuelta y sellaron un gran sobre rojo a sus hermanos.
 
    "Gracias abuelo, tía, tío Zhao, tío Han, segundo tío, segundo tío, segundo tío y
hermano Shanzi". Los
 
    dos bollos abrazaron los sobres rojos que les diste, y tus ojos se doblaron en dos
medias lunas. Esto sigue siendo de ellos. Por primera vez en mi vida.
 
    Al ver esta situación, Ling Jingxuan le dirigió una mirada en silencio a Yan
Shengrui, se escapó sin que nadie le prestara atención, y Yan Shengrui hizo un gesto
para que dejara pasar a los dos hijos y encontró dos grandes bolsos rojos de sus
brazos y se los entregó. : "no tengo tiempo para preparar un regalo para ti, que tomó
el dinero, comprar lo que seguir adelante y comprarlo, por lo que más tarde vi
divertido cosa extraña a la confianza en ti."
 
    "Gracias, padre".
 
    dos bollos ojos Tan pronto como se encendieron, lo recibieron con descuido.
Cuando abrieron el sobre rojo y vieron que había un boleto de plata de diez mil o dos
de plata en ellos, la pequeña mano no pudo evitar temblar, y el boleto de plata casi
cayó al suelo. La cara le devolvió el boleto de plata: "Padre, ¿cómo puedes darme
tanto? No lo quiero".
 
    Diez mil dos, dos personas suman dos mil dos, ¿no tienen tanto dinero? Para
darles sobres rojos, ¿su padre vaciaría su casa?
 
    "Yo tampoco lo quiero". Al ver esto, Ling Wu también llenó arbitrariamente sus
boletos de plata con él, diez o doscientos dos aún podían tener un corazón feliz, y
había demasiados diez mil dos.
 
    "Oh ... cierra el bar, ten la seguridad, este no es el dinero de tu papá, su dinero es
el padre, el primer cumpleaños de tu padre también, deberían dar más".
 
    Estricto Sheng Rui inteligente, cómo no podía ver Los pensamientos del hijo? Por
esta razón, no pudo evitar reírse. Hubo un dolor que fue difícil de detectar en la
profundidad de sus ojos. Pensé que su yerno, Yan Shengrui, no se atrevió a aceptar ni
diez mil dos. En el futuro, debería entrenarlos y entrenarlos más, y simplemente
darles más dinero si están bien.
 
    "Padre te mintió, ¿no es tu dinero el dinero de tu padre? Nuestra familia tiene
dinero, todos viven a la mano, pero no puedes darlo por diez mil dos, ¿no tienes
miedo de que nuestro dinero sea demasiado para aprender mal? Los tipos que a
menudo dicen en los dramas son malos porque tienen mucho dinero ".
 
    Ling Wen no se rindió en absoluto, su expresión no podía ser más seria, Ling Wu,
quien siempre usaba su cabeza para mirar hacia adelante, también asintió
vigorosamente. Tal vez.
 
    "Ese es el dinero privado de tu padre, solo lo aceptas".
 
    La voz de Ling Jingxuan sonó de repente, y todos levantaron la vista y lo vieron
entrar con una cosa grande y hermosa, una fragancia afrutada débil. Lentamente
alejándose, Ling Wu, que acababa de comer, no pudo evitar resoplar, mirando el gran
pastel colorido, tragando saliva de vez en cuando, incluso Ling Wen Tiewa, que no era
tan delicioso en los momentos normales. No puedo evitar enderezar sus ojos, sus ojos
se balancearon con curiosidad desnuda.
 
    "Hay un dicho, un hombre se echará a perder si tiene dinero. ¿No ayudas a tu
padre a gastar más dinero, no tienes miedo de que saque el dinero y lo arruine? Solo
acéptalo, no lo hagas, tu padre tiene dinero". , No me importan los 20,000 más o
menos ".
 
       
 
         
Ignorando su estúpida apariencia, Ling Jingxuan dejó el pastel y tomó un boleto de
plata para ellos. Después de decir, Yan Shengrui era decididamente negro, y los dos
bollos ya no renunciaban. En sus pequeños corazones, siempre piensan que lo que
papá dijo es correcto. Como papá lo dijo, deben ayudar a papá a protegerse cuando
son hijos.
 
    "Papá, ¿qué es esto? ¿Pastelería? Se ve bien, es delicioso, debe ser delicioso". La
 
    atención de los pequeños se ha cambiado a pasteles que nunca antes se habían
visto, y Ling Wu está aún más consciente del cerebro. Apretó el sobre rojo en sus
brazos hacia Yan Shengrui, mirándolo sobre la mesa, solo babeando.
 
    "Oh, este es un pastel de cumpleaños. Papá lo hizo especialmente para ti. También
es un regalo de tu
 
    padre . Espera un minuto". Entonces, Ling Jingxuan ya no colgó el apetito y
recogió las pequeñas velas especiales que se habían apartado. Lo inserté en el pastel
y toqué el doblez de fuego para encenderlos: "Vamos, todos rodean, Xiaowen Xiaowu,
siéntense juntos".
 
    Con todo listo, Ling Jingxuan se sentó de nuevo a Yan Shengrui y lo miró después.
Aplaudió: "Feliz cumpleaños a ti, feliz cumpleaños a ti ..."
 
    La canción del feliz cumpleaños sonó lentamente, Ling Wang y otros no lo
entendieron al principio, y luego aplaudieron, porque la letra era simple, podían
tararear rápidamente y, finalmente, incluso las personas que esperaban a su lado. No
puedo evitar cantar con las manos aplaudiendo, los aplausos y el feliz cumpleaños
cantaron por todo el pasillo, y los bollos se sonrojaron y sonrieron tan felices que no
lo mencionaron.