Capítulo 164

: Apertura del páramo (2): personas relevantes
 
 Casi un cuarto de hora después, 1.200 personas se dividieron automáticamente en
24 grupos. Al mismo tiempo, de acuerdo con la solicitud de Ling Jingxuan, los 24
líderes del grupo también estaban en su lugar, permitiendo a Ling Chenglong
continuar distribuyendo a aquellos que no recibieron el realgar. Después de
enseñarles cómo usarlo, Ling Jingxuan Yan Shengrui llevó a más de veinte personas a
la carreta de bueyes estacionada al lado.
 
    "Todo el mundo debería estar cerca de aquí. Debo conocer la situación de este
páramo. No diré mucho. Mira esto. Comparado con el páramo ordinario, solo
necesitamos desmalezar y cambiar el terreno. Aquí necesitamos que caves
trincheras". Cada equipo envió a dos trabajadores a utilizar el ganado para convertir
la tierra, y las personas restantes cavaron una cresta de crestas como los dibujos a
una distancia de un metro y medio. El tamaño de cada cresta no debe exceder de
cinco. Centímetro, usted es de la gente de Zhuanghu. Esto debe hacerse de acuerdo
con sus sentimientos. Además, la profundidad de la zanja debe ser la misma que la
distancia de separación. Las crestas del suelo deben ser ligeramente más firmes y no
pueden dispersarse al tacto. ¿Hay algún problema? "
 
    Ling Jingxuan sacó el papel de dibujo que había preparado durante mucho tiempo,
dibujando una cresta de campo en él, un poco como un plan de siembra de maíz,
pero la distancia y profundidad que solicitó fueron mayores y más profundas. Para
evitar que el agua fluya hacia atrás cuando el agua de mar se vuelve a llenar, la
erosión es demasiado fuerte y la zanja debe precipitar la sal. La sal es más pesada
que el agua. Cuando entra el agua, la sal se asentará y la mayor parte se hundirá. La
zanja se sumerge debajo de la superficie del suelo, y la parte restante volverá al mar
interior a medida que el agua de mar se desvanece. Entonces, el trabajo de
desalinización está casi terminado. Cuando el agua de mar se desvanece el próximo
año, la gente empujará la tierra para enterrar la zanja antes de plantar. La tierra a
más de un pie sobre la superficie está básicamente libre de sal, y plantar plantas
tolerantes a la sal después del arado ya no morirá.
 
    "No hay problema, pero el dueño, ¿de qué sirve esto?"
 
    Chuang Jiahan podría no apreciar las pinturas, pero todas son veteranas de los
cultivos. Básicamente mira las imágenes que dibuja para saber qué hacer, síguelas.
Normalmente, plantar maíz es casi lo mismo, excepto que la profundidad de la zanja
y la distancia entre las crestas son más profundas y más grandes.
 
    "Esto no tiene nada que ver contigo. Solo tienes que hacerlo bien de acuerdo con
mis requisitos. Aún así, mientras me ayudes a trabajar duro, nunca te trataré mal.
Excepto por los salarios y bonificaciones diarias, todos se las arreglan al mediodía".
Una comida que consiste en fideos de maíz y pan blanco, y luego servido con una
gran sopa de huesos, el té no romperá nada. Por el contrario, si alguien se escabulle
y me lo muestra, es más que solo pedirle que camine. "
 
    Poniendo los dibujos, Ling Jingxuan dijo con una voz fuerte. La razón por la que se
lo recordó una y otra vez es tenerlos en cuenta, y no plantarlo en sus manos y llamar
a la injusticia. No tiene tanta energía para romper con ellos uno por uno". Halar.
 
    "¿Has oído lo que dijo Ling Ling? ¿Quién se atrevería a darme un susurro y no
quiere que te presente de nuevo al trabajo en el futuro?" Al verlos tontos e
insensibles, escuché las duras palabras de Liu Baoren desde el principio.
 
       
 
         
"Sí, sí",
 
    volví a mi mente. Un grupo de más de 20 personas asintió a toda prisa. Todos eran
granjeros honestos. Realmente no se atreven a ofender a estos terratenientes y
escuderos, especialmente a Liu Baoren. Sí, pero sus medios de subsistencia son los
más importantes. Permítele gastar un centavo o dos al día. Es mejor que no pueda
encontrar ningún medio de vida. Diré que el tratamiento de Ling Jingxuan aquí es
realmente mejor que en otros lugares. Son felices. ¿Demasiado tarde para atreverse
a colarse y jugar?
 
    "Por supuesto, también sé que si hay más personas, es inevitable que haya peces
en el agua fangosa. Cada uno de los líderes de su equipo también puede prestar
atención a los miembros de su equipo en cualquier momento. Si alguien es perezoso,
por favor adviertame. Si no hay advertencias, dígamelo y lo resolveré". "
 
    Después de verlos terminar, Ling Jingxuan lo pensó y se volvió hacia Liu Baoren:"
Problemas Liu Baoren registra los nombres de algunos líderes de equipo, y cada
persona tiene dos placas de cobre adicionales por día ".
 
    " No hay problema, hermano Ling, ¿escuchas eso? Mira lo bueno que es el
hermano Ling para ti y tienes que trabajar duro en el futuro ".
 
    " Sí, sí, gracias, Dongjia ".
 
    Cuando se enteraron de que sus salarios eran en realidad dos artículos más que
otros, todos no pudieron evitar regocijarse. Asintieron con la cabeza a Ling Jingxuan y
les dieron las gracias. Ling Jingxuan agitó las manos casualmente, indicando que
podían ir a trabajar. No puedo evitar decir: "Es realmente bueno trabajar para el
hermano Ling, y quiero trabajar con todos ellos".
 
    Ha trabajado como garante toda su vida, y no ha visto ningún anfitrión que trate a
estas poderosas personas como Ling Jingxuan. .
 
    "Jeje ... no puedo pagar el salario que pides por el trabajo"
 
    "Jaja" Ling Jingxuan sonrió y Liu Baoren no pudo evitar hacer eco. Aunque las
palabras de Yan Shengrui a su lado estaban llenas de dudas, también sabía que no
era así. Cuando se le preguntó, fue aproximadamente un cuarto de hora después.
Todos los trabajadores pintaron realgar por orden de Ling Chenglong y Lao Zhou Lao
Song. Veinticuatro grupos también recibieron ganado de granja. Bajo el liderazgo del
líder del equipo, Veinte grupos de personas se alinearon y trabajaron duro en el
páramo.
 
    "¿Es posible
 
    deshacerse de la sal?" De pie junto a Ling Jingxuan, observó a los trabajadores que
trabajaban, Yan Shengrui abrazó su pecho con ambas manos. Aunque Ling Jingxuan
le había explicado hace mucho tiempo, todavía estaba un poco confundido. principio.
 
    "Uh" asintió, Ling Jingxuan explicó brevemente su idea. Esta es la forma más
primitiva y la más adecuada para esta era. Mientras no haya tsunami o algo así, la
siembra será exitosa el próximo año.
 
    "También es sencillo. Aunque el trabajo de preparación antes de la siembra es un
poco complicado, siempre y cuando se puede plantar algo, los agricultores tendrán
una cosecha más, que puede compensar la escasez de la agricultura en la dinastía
Qing."
 
    Chu Ci en el otro lado no pudo evitar asentir con frecuencia, de la derecha La
confianza de Ling Jingxuan, él ha creído casi por completo que no habrá más
desiertos aquí el próximo año.
 
    "Es solo una solución al problema. Si desea resolver permanentemente el problema
del alto contenido de sal en la superficie, aún debe comenzar con el tratamiento del
mar interior. Debe hacer que la corte reserve fondos especiales para hacerlo.
Nosotros, personas pequeñas como nosotros, podemos pensar en una solución al
problema Es bueno ganar un poco de dinero ". Ling Jingxuan se rió entre dientes con
las manos a la espalda, y la gobernanza del mar era lo mismo que el control del agua,
pero la gente antigua no se atrevió a imaginarlo. La sociedad moderna incluso tiene
proyectos de recuperación. Si les avisaran, ¿moriría de miedo?
 
       
 
         
Yan Shengrui giró la cabeza para mirarlo. Esta no era la primera vez que hablaba de
gobernar el Mar Interior. Si no tuviera forma de matarlos, no los creerían, pero Yan
Shengrui sabía que tenía otros planes, pero no tenía mucho. Cuidado, fue Chu Ci
quien se encargó de eso. Pensando en lo que dijo anoche, sus ojos no pudieron evitar
pestañear. ¿Ya ha adivinado su identidad y le ha sugerido que regrese? ¿lata? ? Tan
pronto como recordó la destrucción de la familia y la trágica muerte del niño, se
estremeció, admitió que no se atrevió a usar tantas vidas para apostar, y no se
atrevió a ver al niño ser cortado por los huesos.
    "Hermano Ling, es casi lo mismo aquí. Vamos a medirlo".
    Liu Baoren, quien les dio la última orden a los trabajadores, se acercó con una
sonrisa. Ling Jingxuan miró a un lado de la carretera, aparentemente queriendo
ayudar a su padre, indefenso. Sacudió la cabeza. Cuando estaba a punto de irse, vio
a un gran grupo de personas acercándose, y no pudo evitar caminar. Después de
intercambiar miradas con Yan Shengrui, la curvatura completa de sus labios no pudo
evitar aumentar.
    "Jingxuan, ¿escuché que compraste ese páramo para recuperarlo? Entonces no se
puede plantar nada, hijo, ¿qué tal preguntar antes de comprar?"
    Ling Qicai se acercó y se preocupó por la generación más joven Parece que los
aldeanos que solo observaban desde lejos se acercaron lentamente a ellos. Si no
estuvieran celosos, definitivamente estarían engañando. Mirando a los trabajadores
haciendo un gran trabajo, ¿quién no codiciaría los salarios? Algunas personas que se
justifican a sí mismas incluso piensan que pedirles a los extraños es mejor que
pedirles que se encuentren en una aldea como esta. ¿No es un conocido una buena
forma de hacer las cosas?
    Pero parecen haber olvidado que no está mal que los conocidos sean buenos, pero
hay una palabra más, ¡los conocidos también son los más feos! Ling Jingxuan no es
estúpido, y finalmente se deshizo de ellos. A menos que su cabeza sea realmente
apretada por la puerta.
    "Si no puedes crecer, no significa que yo no pueda crecer. Estás trayendo a tanta
gente aquí, ¿no quieres hablar conmigo sobre esas tonterías?" Los
    ojos estrechos y largos de Danfeng estaban manchados de sarcasmo descarado, y
Ling Jingxuan dio una mirada significativa. Siguiendo a la docena de personas detrás
de él, Yan Shengrui a ambos lados de él pronunció una dominación arrogante, una
alienación indiferente, el mismo alto inalcanzable, como dos santos patrones que lo
custodian firmemente.
    "Entonces, ¿cómo plantarlo?"
    Wen Yan, Ling Qicai no pudo preocuparse por la vergüenza y preguntó con
entusiasmo, si realmente pueden discutir una solución con él, tal vez puedan comprar
un terreno baldío para probar, pero probablemente ni siquiera soñaría con soñar,
Todo el páramo en el condado de Qingyang era propiedad de Ling Jingxuan. Incluso si
no lo pensaba, les diría que solo podían ir al condado vecino si querían comprar
tierras. Es extraño que puedan comprarlo, sin mencionar que no es el tipo de buena
cicatriz. Olvídate de la persona dolorosa.
    "¿No parece que tenga la obligación de decírtelo?"
    Ling Jingxuan barrió, no se podía decir que Ling Jingxuan se diera por vencido. La
cara de un grupo de personas lideradas por Ling Qicai de repente se volvió muy fea, y
finalmente recordé todo el pasado. Sin embargo, la mayoría de los ojos están llenos
de quejas desnudas, obviamente quejándose de que Ling Jingxuan es demasiado
vengativo, ¿qué le pasa al viejo en el corazón? ¿Cómo puede haber un estilo de
hombrecito?
    Pero parecen haberse olvidado. En ese momento, obligaron a la gente a morir. Ling
Jingxuan no tomó la iniciativa de tomar represalias. Ya les dieron cara. Cualquiera
que tenga un poco de conciencia debería avergonzarse. De todos modos, si el páramo
está Algo realmente salió, pero era cuestión de hacer una fortuna. ¿Quién les diría a
otros sobre la forma de ganar dinero?
       
 
         
"No solo estoy preguntando sobre eso, simplemente no quieres decirlo, Jingxuan,
creo que contrataste a mucha gente, ¿cuánta tierra compraste?"
 
    Ling Qicai era inevitable, se avergonzaba y se reía a carcajadas. Mientras volvía la
mirada hacia otros lugares, los trabajadores densamente ocupados trabajaban duro
en el páramo, independientemente de si podían cultivar algo. Solo mirar el calor
también era llamativo.
 
    "¿Cuánta tierra compras? ¿Tiene algo que ver contigo? Hermano Ling, ¿es cierto
que tu pueblo es viejo? ¿Deberías cambiarlo?"
 
    Antes de apresurarse a ir a Ling Jingxuan, después de escuchar a Liu Baoren por
un tiempo, no fue cortés, no era una persona de la aldea de Lingjia, por lo que no
necesitaba darle la cara, y no necesitaba poner un poco dentro de sus ojos con su
red. Aunque hace mucho que escuché que todos en Lingjia Village no son muy
amigables con el hermano Ling, después de todo, él nunca lo ha visto con sus propios
ojos. Verlo hoy es realmente una revelación para él, e independientemente de su
antiguo hermano Ling, ahora estima que el condado de Lian El viejo tiene que
venderle unos pequeños fideos delgados. A esas personas que tienen un pequeño
cerebro se les debe tartamudear. ¿Cuál es la pregunta como una actitud inquisitiva?
Fue realmente estúpido.
 
    "Jeje ... esto no está dentro de mi jurisdicción. Si Liu
 
    Baoren no se ve bien, ¿ podría sugerir sugerencias al Maestro Hu?" Sabiendo que
lo estaba ayudando, Ling Jingxuan no rozó sus buenas intenciones, Dan Feng lo miró
a la cara con pleno interés. Ling Qicai, que ha cambiado tanto, estas personas son
realmente tercas como las cucarachas. No importa cómo las limpie, vendrá a
estimularlo todo el tiempo después de mucho tiempo. ¿Es realmente que debería ser
despiadado? Para ser honesto, realmente no quería molestarse con un grupo de
cultivadores.
 
    "Tienes que asentir, y mi hermano definitivamente lo hará por ti". Liu Baoren no es
un anfitrión cortés, aprovechar la oportunidad es como pedirle cortesía a Ling
Jingxuan.
 
    "Si Li Zheng está bien, primero me despediré". Mirándolo ligeramente, Ling
Jingxuan se volvió hacia Ling Qicai, cuyo rostro estaba tan oscuro que él mismo lo
había encontrado. No tenía nada que ver con él.
 
    "No, está bien, sí, el asentamiento de tu tía en nuestra aldea se hizo ayer.
¿Necesita construir un sitio para construir una casa?"
 
    Li Zheng se estaba rompiendo la boca por completo y se asfixió por un momento.
Una oración irrelevante, aparentemente todavía pensando en la relación con él. En
general, el tamaño de la casa no es grande, y el garante no lo aceptará. Básicamente,
se está tratando, ¿pero? ? Parece haber olvidado que Liu Baoren está aquí. Con la
relación de Ling Jingxuan con él, incluso si solo vende un acre de granja, ¿se estima
que lo manejará por él? "¡Sin ningún problema, Liu
 
    Baoren ayudará y se irá!" Después de que las palabras terminaron, Ling Jingxuan
se dio la vuelta y se fue. No quería que se aprovechara y las limpiara. Estaba
realmente molesto.
 
    "¡No nos provoques si piensas en tu vida, si no quieres pasarla, dime, no me
importa dejar que tus gallinas y perros descansen!"
 
    Antes de partir, la rara advertencia de salida de Yan Shengrui, Ling Qicai se asfixió,
casi escupiendo sangre vieja Aunque no se dijo nada, la indiferencia de las personas
muertas congeladas en todo el cuerpo fue como hacer que la gente cayera en la
cueva de hielo, Liu Baoren fue más directo, su rostro tembloroso y desdeñoso, la
multitud estaba tan enojada que apretó los dientes, pero no se atrevió a atacar
realmente. ¡Todavía recuerdan lo que le sucedió a la familia Xiucai! "Papá, ¿qué debo
hacer ahora? Los aldeanos quieren ayudar a Ling Jingxuan a ganar dinero. No hemos
tenido tiempo de hablar".
 
       
 
         
No sé cuánto tiempo después de eso, me preocupé con el hijo mayor Ling Chengyu
detrás de él. Cuando los aldeanos hacen cosas, no hay necesidad de que exista. La
actitud de Ling Jingxuan es, por supuesto, odiosa, pero no pueden ignorar las
opiniones de los aldeanos.
 
    "¿Podemos seguir haciéndolo? ¿Nosotros? Espera, ¿ese es Jackie Chan? Echemos
un vistazo".
 
    Ling Qicai solo miró a su hijo, Ling Qicai solo quería darse la vuelta, y sus ojos
barrieron accidentalmente para supervisar el trabajo de los trabajadores. Ling
Chenglong, un cálculo rápido se deslizó por sus ojos, y Ling Qicai se acercó con un
grupo de personas.
 
    "Enorme, parece Lingjing Xuan es realmente hacer dinero, ah, que se estima para
comprar una gran cantidad, usted no es una casa en llamas recientemente con flor
Ling? Para dejarla pensar en formas obtenemos algo de dinero a flor?"
 
    Espectadores distantes se agolpan Unos cuantos hombres que no eran buenos
mirando a uno juntos, uno de los hombres con mejillas de mono con pico de mono
miró al hombre de rostro medio con una sonrisa en su rostro y una sonrisa.
 
    El hombre llamado Luo Hu se llama Zhang Hu. Es un ruff local en varias aldeas
cercanas. A menudo lleva a un grupo de personas sin escrúpulos para luchar contra el
viento del otoño en todas partes. Debido a su cuerpo alto, muchas personas le tienen
miedo. No hace mucho tiempo, accidentalmente se enganchó con Ling Chenghua. No
sé cuántas veces se ha unido en el fondo. Aunque la gente de la familia Ling no lo
sabe, los pocos hermanos que están familiarizados con Zhang Hu son muy claros. De
lunes a viernes, no lo envidian ni siquiera a las chicas con talento. .
 
    "Ve, ve, ¿en qué pensamos?"
 
    Levantando las manos y devolviéndoles el saludo, Zhang Hu se dio la vuelta y se
alejó. Donde otros no podían ver, sus ojos brillaban con cálculo. ¿Cómo podría
renunciar fácilmente a una oportunidad tan rara de ganar dinero?