Capítulo 258

El temperamento de Ling Jingxuan Ling Jinghan y otros lo sabían. Incluso después de
estar sentados en el bote por más de diez días, los adultos y los niños estaban
cansados. Esto era humillante uno tras otro. Era extraño cuando no se enojaba, así
que Ling Jinghan y demás La gente no quiere ser fuerte. Después de todo, él es el
maestro decente del palacio real. La capital es estricta con respecto a las normas y
reglamentos. No tienen que obedecerlos, pero no pueden darles a las personas un
control.
 
    Durante mucho tiempo ha quedado claro que Yan Yan, el personaje de su
personaje, no tiene idea de lo difícil que es en su corazón. Pensé que escoltarlos de
regreso era una tarea ligera. No lo esperaba. ? Deberían reírse cuando el palacio no
está sangrando.
 
    Zhu Guanshi también es una niña de élite. Qin Yu siempre confió en su propia
identidad como abuela e hija, y siempre se consideró a sí misma como la anfitriona
del palacio real. No les dio una sensación de alivio. Pero cada vez que el príncipe
regresaba, pretendía ser como Xiaobai. Es como un conejo, lo que hace que quiera
ordenar unas pocas palabras frente a la cara del príncipe se avergüenza, por lo que
sus ambiciones se hacen cada vez más grandes y sus acciones se vuelven cada vez
más arrogantes. Es realmente una bendición ciega acumulada por su anciana. No es
bueno provocarla, y es hora de que aprenda algo.
 
    "¿Y bien? ¿Por qué estás aturdido? ¿No me ayudas a levantarme ahora?"
 
    Qin Yu había cegado los ojos con celos y no podía ver el lado picante de Ling
Jingxuan. En su opinión, él fue quien le dio la batalla a Yan Shengru. Algunos
estúpidos granjeros que dieron a luz semillas silvestres y se atrevieron a correr a la
casa del rey para gritar cinco y beber seis, ella no lo puso en el ojo en absoluto.
 
       
 
         
Criadas solitarias, mírenme y los veo. Las dos criadas con ropa oscura dieron un paso
adelante. Después de todo, eran las grandes criadas de Qin Yu. La princesa también
era una recién llegada. Qin Yu estuvo en el palacio desde una edad temprana. El que
creció aquí es fuerte y débil a simple vista, pero ignoran que Ling Jingxuan es un
hombre. ¿Cómo puede hablar con una mujer como un hombre?
 
    "Yan Yi, ¿lo hiciste tú mismo o vine yo solo?"
 
    Los ojos de Ling Jingxuan se entrecerraron peligrosamente, y Ling Jingxuan miró a
las dos doncellas. Si sus palabras no pudieran cumplirse hoy, ¿quién lo serviría en el
futuro?
 
    "No te atrevas a molestar a la princesa"
 
    "¿Qué estás haciendo?"
 
    ¿Qué opciones tienen Yan Yi y Yan Shan? Los dos sacaron sus espadas, y cuando lo
vieron, Qin Yu, que acababa de ponerse de pie, rápidamente protegió a las dos
criadas. Esta última también se sorprendió. Realmente no esperaban que se atreviera
a estar el primer día de su regreso. Solo mata el anillo en el palacio.
 
    "¡El obstructor, muere!" Al mirar sus ojos con los ojos muy abiertos, cada palabra
que Ling Jingxuan decía era como una cuenta de hielo.
 
    "¡Sí!"
 
    "Ah"
 
    La espalda de Yan Yi estaba fría, y no se atrevió a retrasarse. Tiró de Qin Yu uno
por uno, volteó las muñecas y dos gritos sonaron casi simultáneamente. El siguiente
segundo, la criada previamente animada fue suave. Cayó.
 
    "¡Ah!" Las
 
    diez criadas restantes gritaron horrorizadas. Qin Yu también palideció y miró el
cadáver en el suelo. La reacción de todos fue un poco tonta, y fue asquerosa. El olor a
sangre se hace cada vez más fuerte, Ling Jingxuan parece no sentir nada, y los ojos
fríos y sedientos de sangre bloquean lentamente a Qin Yu escondido detrás de Yan
Shan.
 
    "¡Tío Shan, voy a encontrar al padre lobo!"
 
    Ling Wen, que vio la escena sangrienta aquí por primera vez, dijo que no tenía
miedo de ser engañoso, pero creyó al padre y vio que los ojos del padre se posaron
en la mujer. Ling Wen repentinamente se destacó con desagrado en sus ojos. Incluso
si hubiera una mujer en la casa de su padre, incluso si esta mujer se atreviera a
humillar a su padre, el tío Shan no querría protegerlo.
 
    "Esto",
 
    la cabeza de Yan Shan estaba oscura y avergonzada. No quería proteger a Qin Yu.
Ella era principalmente la hija de la abuela del maestro. La abuela murió por el
maestro. Zeng personalmente prometió cuidarla. En caso de que realmente dejara
que la princesa le diera carne de cañón, ¿no sería el maestro un villano que se negó a
prometer? Qin Yu empujó una canasta tan grande, el castigo fue afirmativo, pero tuvo
que esperar a que el príncipe regresara.
 
    "Shizi, papá lobo, los traerán de regreso a más tardar por la noche, y por favor
pídele a Shizi que sea paciente".
 
    Al ver esto, Yan Yi guardó la espada larga manchada de sangre y respetuosamente
dijo que sabían que no solo ofendería a la princesa, sino que también ofendería a los
dos jóvenes maestros, ¿verdad? ? Con todo, todo fue causado por Qin Yu. Si no fuera
por ella pensar en algo que no le pertenecía, ¿por qué la princesa era tan brillante?
 
    "¡Me voy ahora!"
 
    "Yo también lo quiero".
 
    Ling Wen es raro, irracional e irracional, Ling Wu también dio un paso adelante,
pero sus ojos miraban a la mujer con fiereza.
 
    "¿Ese subordinado dejó que Yingwei te escoltara?" Con la comisura de su boca no
pudo evitar fumar, Yan Yi miró tímidamente a la princesa y preguntó tentativamente.
 
       
 
         
"¡Queremos que el tío Shan nos abrace y vuele!",
 
    Señaló con el dedo a Yan Shan, y Ling Wen preguntó más. Yan Shan casi no tenía
piernas. Dios sabe que no puede evitar las lecciones temblorosas y sangrientas
cuando escucha la palabra Fei. Justo delante de los ojos, por esta razón, después de
una breve evaluación, Yan Shan empujó a Qin Yu a Yan Yi con mucha severidad, y
también fue una variedad de esquivas. No quería volar alto con su pequeño maestro,
este Si vienen algunas veces al día en el futuro, ¿no debe vivir muerto?
 
    Todos fueron divertidos al ver a Qin Yu siendo empujada por ellos, los dos bollos
expresaron directamente la expresión de su amistad, y Qin Yu como una fiesta fue
tristemente recordada, ella siempre ha estado particularmente preocupada por su
identidad, nunca Deje que la gente la llame Qin para estar a cargo de las cosas, para
ser fuerte en todas partes en la parte de atrás y amar mucho su rostro, pero en este
momento, fue empujado y empujado en el pasado, o la puerta del palacio real estaba
frente a innumerables personas, especialmente Ling Jingxuan. Estaba casi escupiendo
sangre vieja.
 
    "¡Basta! Yan Yi Yan Shan, ¿qué estás haciendo?" El
 
    rugido de la mujer de repente sonó, y Yan Shan en el empujón pareció notar que
su comportamiento era un poco inapropiado. Se tocó la nariz y se hizo a un lado, el
moño de Qin Yu. La ropa estaba dispersa y la ropa en el cuerpo estaba desordenada.
Toda la persona no podía expresar la vergüenza. No había más gracia y elegancia que
se pretendían deliberadamente al principio. Los dos bollos estaban tan felices cuando
vieron este lugar.
 
    "Atado y encerrado, tú, entra con Ben Fei".
 
    La actitud de Yan Yi y Yan Shan expresó claramente que querían proteger a Qin
Yu, Ling Jingxuan no era ciego, y adivinó algo, y también quería saber qué significaba
realmente esta mujer para Yan Shengrui, no lo culpen por sus pequeños ojos, esposo
y esposa En cuanto al asunto, no podía frotar un grano de arena en sus ojos. Si Yan
Shengrui tuvo algo que ver con eso, ¡no lo culpen por derribar su palacio!
 
    "¡Atrévete!",
 
    Qin Yu enderezó su cintura, y sus ojos parecían tener una chispa sustancial, y ella
fue humillada repetidamente por ella. Ella ya era intolerable, no solo un campesino
que seducía al hermano Rui. ¿Cómo castigarla?
 
    "¿Oh?"
 
    Ling Jingxuan giró sus pasos, Yan Yi y Yan Shan se quejaron de inmediato, este
muñón del cerebro, no creía que fuera estúpida antes, ¿qué tal hacer cosas estúpidas
hoy?
 
    "Princesa, tú ..."
 
    "¡Cállate para mí!"
 
    Una mirada asesina pasó rápidamente, Ling Jingxuan los ignoró y caminó hacia Qin
Yu paso a paso. Este último solo notó su aire frío. Inconscientemente retrocedió dos
pasos, y luego pareció recordar algo otra vez, mirándolo con un pecho regordete.
 
    "¿No lo haces? ¿Qué ????"
 
    De repente, Ling Jingxuan se adelantó, la agarró del cuello con la mano derecha y
la levantó en su totalidad. Qin Yu se sorprendió y el poder de la prisión en su cuello
parecía cada vez más Fuertes, dos manos seguían tirando de él y agarraron su mano,
los ojos estrechos y largos de Danfeng rápidamente miraron a un sanguinario, Ling
Jingxuan extendió la otra mano, agarró una de sus manos y la retiró suavemente .
 
    "¡Haz clic!"
 
    "¡Ah!"
 
    El horrible sonido del desplazamiento articular de repente vino a mi mente. Qin Yu
gritó de dolor. Aunque era la hija de la madre lechosa, en el palacio real, nadie se
atrevió a mirarla como una persona. Básicamente era Cuando la señora mayor creció,
¿por qué la gente la había tratado así?
 
       
 
         
"¡Kap!"
 
    "¡Ah!"
 
    Como si disfrutara de su dolor, Ling Jingxuan se rompió la otra mano sin piedad.
Lo más aterrador fue que sus labios sonrieron. Un método tan cruel y cruel que
mucha gente estaba asustada. Tenía que temblar, especialmente aquellas doncellas
que vinieron con Qin Yu.
 
    "Hmm"
 
    "¡Golpe!"
 
    La pequeña cara de Qin Yu con hipoxia severa en los pulmones se había convertido
en hígado de cerdo, y el dolor que le quitaron las manos por la vida la hizo estallar en
lágrimas. Los ojos de Ling Jingxuan brillaron un poco de disgusto, pensando en ello La
echó sin pensar.
 
    "¡
 
    Señorita Qin!" Aunque las doncellas tenían miedo, también rodearon el pasado
reflexivamente. Las tres palabras de Qin Señorita que soltaron sin dudar hicieron que
Ling Jingxuan se sintiera muy incómodo. Al segundo siguiente, la figura delgada
volvió a ella: "En este palacio real , Ben Fei es el Señor, hoy es solo un pequeño
castigo, Yan Yi, fue encerrada en una habitación demolida para mí, no se le permitió
comer ni beber, cuando el príncipe regresó para pedirle que decidiera personalmente.
"
 
    " Sí "
 
    Yu Bi, Ling Jingxuan tomó La familia se alejó, Yan Yi no se atrevió a retrasar esta
vez, e inmediatamente reclutó a personas para que retiraran a las sirvientas,
empujaron su brazo dislocado hacia ella y luego dejaron que la casa de reposo la
atara y la arrojara a la sala de leña. Ya no me atrevo a provocar el resultado final de
la princesa. Dios sabe si dejará que la maten en el próximo segundo. Es Qin Yu quien
se lo merece. Quien no provoca a la princesa, pero quiere provocarla, se encuentra a
sí mismo para comer.
 
    "¿Qué estás haciendo otra vez?" En la
 
    espaciosa sala de estar del patio delantero de la Mansión Wang, Ling Jingxuan se
recostó en la suave silla en el asiento principal, mientras que Ling Wen Ling Wu y Tie
Wazi tomaron el pequeño grupo dormido para ocupar el otro lado. Los otros se
sientan automáticamente en las sillas a ambos lados, y todos saben que la ira de Ling
Jingxuan no se ha agotado.
 
    "Los secuaces son los mayordomos de la corte exterior. El apellido Zhu, la princesa
está cansada después de un largo día, pero ¿tienes que descansar un rato?" Después
de
 
    ver sus medios, Zhu no se atrevió a hacer un segundo. Obedientemente, dio un
paso adelante y esperó instrucciones. El príncipe también es terco.
 
    "No, dile a Ben Fei la situación del palacio primero".
 
    Las criadas rápidamente trajeron bocadillos de té, Ling Jingxuan no echó un
vistazo, pero Ling Yun Jiling, tomó el té a un lado y se lo llevó frente a él, Ling
Jingxuan asintió y lo tomó, Ling Yun se retiró en silencio.
 
    "Sí, la casa del Príncipe Sheng fue ordenada por el propio Emperador Xian para ser
construida por los supervisores. Está adyacente al Palacio del Este y la Avenida del
Este más próspera a la izquierda y a la derecha. El lado opuesto estaba originalmente
vacante. El emperador le dio al Rey Huajun hace dos años como una mansión". Cinco
asientos, seis asientos en el patio, cuatro asientos, cinco asientos.
 
    Zhu Guanshi dijo la verdad, Ling Jingxuan levantó la mano con impaciencia y lo
interrumpió. En respuesta a sus ojos dudosos, Ling Jingxuan apoyó ligeramente su
cuerpo: "Lo que la princesa quiere saber es el palacio Cuántas personas hay, y
quiénes son, y algunas cosas como la vida y la muerte de Qin Yu. "
 
    La mayor parte del lujo de la Mansión Wang se puede ver desde el exterior. De
todos modos, uno podrá vivir aquí. Siempre puedo saberlo. Lo que quiere saber ahora
es lo que le importa. Aunque cree en Yan Shengrui, Qin El asunto de Yu también le
recordó, ¿hay un segundo y un tercero? No tiene tiempo para jugar con esas mujeres
en una pelea en casa, solo tiene un viento feroz y una muñeca abrasadora
 
       
 
         
" . Este"
 
    Zhu El gerente no pudo evitar limpiar en silencio el sudor frío, los ojos de Ling
Jingxuan se entrecerraron peligrosamente: "¿Eh? "
 
    ¿No se hace realidad?
 
    Al ver esto, Zhu Guanshi no se atrevió a esconderse más, y dijo
temblorosamente:" Regresa con la princesa, aunque el príncipe no está en el palacio
todo el año, la emperatriz viuda y todos los adultos también están bastante
preocupados por luchar contra el príncipe que no está dispuesto a casarse con su
esposa en el campo de batalla. Enviando algunas bellezas, el príncipe no está aquí, y
los minions no se atreven a rechazar las recompensas de esos nobles. Ahora todos
viven en el patio más remoto del norte del palacio. "
 
    " Poof. ¿Qué? ! "
 
    Wen Yan, el té que Ling Jingxuan acababa de beber de repente salió, los ojos de
Dan Feng se abrieron en un instante, lo aterrador y aterrador que parecía, todos,
incluido Ling Jinghan, no pudieron evitar encoger su cuello, Yan Shengrui esta vez
Muerto, esta es la misma idea en la mente de todos, un Qin Yu es lo suficientemente
malo, y ahora hay un montón de ellos, Gee ... ¿¿El Príncipe Sheng regresó por temor
a arrodillarse y lavar el tablero?
 
    "Está bien, ¡muy bien, hiciste un muy buen trabajo!"
 
    Después de medio anillo, Ling Jingxuan no sonrió, pero cómo se veía su sonrisa y
cómo infiltrarse en la gente, Yan Yi Yan Shan aulla, cuando Ling Jingxuan no se dio
cuenta En silencio, deje que la gente envíe las noticias aquí al príncipe que debería
haber regresado a Beijing, esta vez su príncipe está realmente equivocado, esas
personas son enviadas cuando el príncipe no está en casa, el príncipe solo sabe si
están Los animales fueron mantenidos en cautiverio, demasiado flojos para limpiar, e
indirectamente hicieron que lo olvidaran todo, pero el problema era que la princesa
no sabía que el maestro saltaría al Río Amarillo y no podría lavarlo.
 
259 El Príncipe Sheng regresa a Beijing
 
 Yan Shengrui aún no sabe lo que sucedió en el palacio. Comparado con el hecho de
que Ling Jingxuan y su grupo tuvieron problemas por primera vez en Beijing, Yan
Shengrui condujo al ejército al triunfo. Fue muy diferente. El emperador llevó a los
oficiales civiles y militares a reunirse en la Puerta de Dongcheng en persona, y la
gente fue aún más bienvenida. Todos gritaron al príncipe Sheng de mil años, Yan
Shengrui condujo a la caballería al corazón bárbaro del norte para enderezar su corte
de dragones, y la captura de innumerables cosas de los príncipes, grandes y
pequeños, se ha extendido por las calles y callejones, incluso un niño de tres años
sabe que esto es absolutamente Qingguo exhaló y levantó las cejas.
 
    "¡El Príncipe Sheng está aquí!"
 
    Desde la antigüedad hasta ahora, solo el rey hacía esperar a la gente, y nadie se
atrevía a dejar que el Rey esperara, pero hoy es diferente. Los funcionarios civiles y
militares liderados por el emperador llegaron temprano a la puerta de la ciudad, pero
las tropas del Príncipe Sheng fueron largas. No puedo esperar, la emperatriz no solo
no lo instó, sino que se sentó en el dragón y los funcionarios civiles y militares no se
atrevieron a poner uno. En una ocasión tan solemne, el grito desde fuera de la ciudad
fue indudablemente particularmente fuerte, todo La atención de la persona se movió
fuera de la puerta de la ciudad en un instante.
 
    En el camino oficial fuera de la puerta de la ciudad, varios caballos galoparon,
varios hombres de aspecto general se dieron la vuelta y se arrodillaron sobre una
rodilla, luego el poderoso equipo apareció gradualmente, Yan Shengrui majestuoso
con una armadura negra. Él se sienta encima del caballo, además de Yan Si, así como
de los generales del ejército. Todos, jóvenes y viejos, están llenos de energía y
radiantes. El más destacado, por supuesto, es el protagonista de hoy, el Príncipe
Sheng Shengrui. .
 
       
 
         
La emperatriz sentada en el dragón fue bajada por los eunucos. Al mismo tiempo, el
gran ejército también llegó a la puerta de la ciudad, todos se arrodillaron, Yan
Shengrui se dio la vuelta y desmontó, y se dirigió hacia la emperatriz.
 
    "Cuñada ve" "¡Cuñada es
 
    libre!"
 
    Justo cuando Yan Shengrui apretaba los puños y se preparaba para arrodillarse
sobre una rodilla, Yan Shengzhi dio un paso adelante con una flecha, sus manos lo
apoyaron a tiempo, y Chu Yunhan, que estaba a su lado, no pudo evitarlo. Mirando
detrás de Yan Shengrui, fue como si estuviera buscando algo, pero después de medio
anillo, se sintió decepcionado y retiró la mirada. Los siguientes siete príncipes Yan
Xiaoming también estaban perdidos de cara. Pensaron que Ling Jingxuan estaría con
él. Parece que hoy está No puedo verlo
 
    "Hermano y hermano han hecho grandes contribuciones esta vez, y debo
recompensarte bien".
 
    Sosteniendo la mano de Yan Shengrui, Yan Shengzhi lo felicitó alegremente frente
a los funcionarios civiles y militares. Para Yan Shengrui, realmente amaba y temía.
Sus logros militares indudablemente hicieron que los dos países no se atrevieran a
mirar las cosas que los tigres estaban mirando. Beiman está fuera de la aduana. Creo
que dentro de unos años, Beiman no se atreverá a invadir más. Sin embargo, cuanto
más merecedor de guerra, más miedo tiene. Aunque sabe que no está interesado en
el trono, no puede evitar protegerlo en todas partes.
 
    "El hermano mayor todavía recompensa a mis soldados sin ellos. Sin ellos, su
hermano no puede ganar la batalla solo".
 
    Yan Shengrui lo miró rápidamente a los ojos y las palabras fueron muy directas.
No sabía lo que sucedió en el palacio, pero por favor Feng Lingjingxuan sabía que no
había aprobado el Zhengfei Zhezi, pero en este momento, su corazón estaba lleno de
quejas, y cuando no era nadie, estampaba su eslogan obedientemente.
 
    "Jaja, esto es por supuesto, esto es por supuesto". Los
 
    dos son hermanos, ¿no Yan Shengrui vería su incomodidad? Después de un breve
aturdimiento, Yan Shengzhi se echó a reír en voz alta, sosteniendo su mano con
fuerza. No había manera, tenía miedo, este viejo nueve era un avaro desde la
infancia, en caso de que se alejara frente a todos Él, su emperador, podría haberse
limpiado la cara. No había hecho nada al respecto, tenía que defenderse.
 
    "Lao Jiu, ¡felicidades por hacer grandes logros!"
 
    Al ver esto, la boca de Chu Yunhan rápidamente se deslizó a través de un ligero
sarcasmo, y casi nadie se dio cuenta y levantó una sonrisa decente en los ojos de Yan
Shengrui, los ojos de este último parpadearon, Ligeramente asintió: "¡Huangsao está
bien!"
 
    "El palacio es muy bueno y los viejos nueve están preocupados". La
 
    conversación aparentemente sin pretensiones, de hecho, Chu Yunhan le dijo
vagamente, no se preocupe, al menos por ahora. Él todavía puede hacer frente.
 
    "¡Felicitaciones al tío Nine por su éxito futuro!"
 
    "¡Felicitaciones al Príncipe Sheng, Chitose Chitose Chitose!"
 
    "¡Chitose Chitose Chitose!"
 
    Bajo el liderazgo del gran príncipe Yan Xiaolan, más de una docena de príncipes
felicitaron al unísono, y los funcionarios civiles y militares también se saludaron uno
tras otro. La gente se arrodilló en el suelo y gritó al Príncipe Chitose, que parecía más
que hace mucho tiempo Shanhu Long live. La cara de Yan Shengzhi era un poco
vergonzosa, pero no fue fácil de atacar. Simplemente arrastró a Yan Shengrui hacia
los miles de soldados que regresaron a Beijing: "Los generales trabajadores, he
preparado un banquete en el palacio. Tres En el futuro, habrá una fiesta de
celebración formal. Esta vez, los generales harán logros sobresalientes, ¡y decidiré
recompensarlos y regresar al palacio! "En tres
 
       
 
         
palabras, el crédito de Yan Shengru fue compartido con los soldados, y Yan Shengzhi
llevó a Yan Shengru directamente al dragón. Fu, Chu Yunhan ordenó en silencio al
guardia de la sombra vestido como un guardia junto a él, y lanzó una mirada
relajante a Yan Xiaoming, que lo esperaba con ansia, y siguió sus pies con gracia.
 
    "¡Príncipe Sheng Chitose, Chitose, Chitose!"
 
    "¡Príncipe Sheng Chitose, Chitose, Chitose!"
 
    En el camino, desde la puerta de Dongcheng hasta el Palacio Real, el grito de la
gente no se rompió, y Yan Shengrui no sintió nada, tan pronto como entró en
Longzhao La mano de Yan Chengzhi se rompió sin piedad. En este momento, los
temibles ojos de flor de durazno de Jingliang miraban a Yan Shengzhi
momentáneamente, viendo sus diversos sentimientos incómodos, haciéndole guiñar
un ojo a Chu Yunhan con frecuencia, y siempre astuto. En este momento, Chu
Yunhan quedó ciego, obviamente no estaba en un canal con él. Yan Shengzhi estaba
ansioso e impotente. En una atmósfera tan tensa y extraña, Long Xuan entró
gradualmente en el palacio. La recompensa del emperador fue larga y larga. Es
molesto. Es razonable decir que la reina también debería estar allí. Pero después de
regresar al palacio, Chu Yunhan afirmó estar un poco incómodo. No fue a la dinastía
anterior con ellos. En comparación con la recompensa formal, estaba más preocupado
por Ling Jingxuan y los niños. No hace mucho, Xiao Liufen le había enviado una carta.
Jing Xuan ya había traído a los niños a Shengrui con él. Pensó que Shengrui lo llevaría
con él. No pensé en eso sino en su hijo menor. Más de dos meses, de hecho, no es
muy conveniente.
 
    "¿Qué dijiste? ¿Jingxuan casi hizo que la gente derribara las puertas del palacio?"
En el
 
    Palacio de Fuqing, cuando escuchó el regreso de Yingwei, Chu Yunhan exclamó, y
no pudo evitar quedarse estupefacto mientras esperaba a Yan Xiaoming en el palacio.
¿Será tío Ling demasiado asombroso? Esa es la mansión del príncipe Sheng, su propia
casa. Casi derribó la puerta el primer día de este día. ¿No puede limpiar el Wangfu en
el suelo?
 
    En otras palabras, si la actitud de Yan Shengrui de admitir errores no es buena,
¿Jing Xuan teme que realmente aplaste a Wang Fu?
 
    "Sí, cuando el príncipe cayó, la princesa estaba descansando. Escuché que los
sirvientes del Wangfu primero lo provocaron, y lo entregaron a Mawei uno tras otro.
No solo casi derribó la puerta del Wangfu, sino que también mató a dos doncellas. Los
príncipes que lo saludaron todavía estaban arrodillados en el muelle ".
 
    Ying Wei explicó la situación. Los ojos de Chu Yun se hundieron y sonrió de
nuevo:" Es lo que hará. ¿Qué está pasando con los descendientes del señor? " ¿Cómo
te atreves a darle a la princesa Ma Wei, quien les dio el coraje? "
 
    Sabía que Yan Shengrui no regresaba a Beijing muy a menudo, y la mayoría de
ellos regresó a la Primera Mansión Hou, pero siempre tuvo una corte imperial, ¿cómo
ocurrió este tipo de falla?
 
    "Escuché que eran los administradores del patio interior de la Mansión Wang. La
hija Qin Yu, que fue abandonada por la difunta madre del príncipe Sheng, lo hizo. La
princesa personalmente se rompió las manos y la arrojó a la sala de bomberos". "
 
    ¿Qin Yu?"
 
    Chu Yun Han susurró su nombre en voz baja, sin tener ninguna impresión en su
mente, esto no tiene la culpa de él, después de todo, solo una hija de un minion,
igual a un minion, ¿se acordará su pequeña emperatriz de su reina emperatriz?
 
    "Tío Ling, ¿están bien la tía y todos los hermanos?"
 
    Al ver que su padre parecía estar pensando, Yan Xiaoming estaba cuestionando
casi con urgencia. Los extrañaba demasiado. Dios sabe que cuando supo que estaban
de regreso en Beijing, él Cuán emocionado, y finalmente, finalmente puedo ver al tío
Ling y algunos hermanos menores, y el hermano menor al que Ling Shugang dio a
luz, y preparó muchos regalos para ellos.
 
       
 
         
"Volviendo a Su Alteza Real, la princesa y los príncipes están bien, pero parecen estar
muy enojados, porque la princesa se entera de que hay muchas personas hermosas
en el patio trasero del palacio".
 
    No sé si esto es un gran problema, y la guardia de la sombra todavía lo informó
fielmente. Chu Yunhan y Yan Xiaoming estaban sorprendidos y con los ojos muy
abiertos, ¿por qué Yan Shengru no trató con anticipación a esas mujeres?
Inmediatamente, los dos pensaron que Yan Shengrui no tomaba a esas personas
como personas, y era normal ignorarlas, pero "jeje parece que el palacio del Príncipe
Sheng estará muy animado, pero desafortunadamente este palacio no puede ser
visitado en persona, y me perderé un espectáculo". Buen espectaculo"
 
    Chu Yunhan se echó a reír de repente. Esta vez la sonrisa no era simbólica en el
pasado, sino una sonrisa del corazón. Era absolutamente hermoso. La sonrisa era
indudablemente más hermosa y conmovedora. En el disfraz de la reina En el fondo,
es aún más hermoso. Si hay extraños, me temo que todos estarán obsesionados con
su sonrisa en este momento.
 
    "El comentario del padre es que los ojos del tío Ling siempre han sido incapaces de
frotar un grano de arena, y esas mujeres y su tío deberían estar muertos".
 
    Yan Xiaoming , que tenía un regusto, no pudo evitar sonreír, así que quería
apurarme. Véalos en el Palacio del Príncipe Sheng. No los ha visto en mucho tiempo.
 
    "No, este palacio no cree que esas mujeres estén muertas, pero las personas que
se las dieron a Lao Jiu están muertas. Con el temperamento de Jing Xuan,
¿fácilmente dejaría ir a quienes lo bloquearon? Siete, deja que la gente de tu palacio
se prepare, este palacio te ofrece una forma de vivir en el palacio durante unos días. "
 
    ¿Cómo puede decir que ha estado con Ling Jingxuan durante tanto tiempo, si no
entiende nada, bromearía? Tal vez, como esperaba cuando todavía estaba en
Cangzhou, esta capital pronto debería volverse animada, especialmente el Palacio del
Príncipe Sheng y el Palacio Real, estos dos lugares sin duda se convertirán en el
campo de batalla principal, la emperatriz y el emperador temen que lo hagan. ¿Te
vuelves loco?
 
    "¿En serio? Padre, ¿puedo realmente vivir en el palacio?"
 
    Wen Yan, el siempre estable Yan Xiaoming no pudo evitar saltar emocionado, Dios
sabe cuánto quiere ser el hijo del tío Ling, en ese caso, siempre lo hará. No necesitan
separarse de ellos, pero él también sabe que es imposible, no solo eso, como el
controvertido príncipe, también debe mantenerse alejado del tío que acaba de
establecer una guerra, de lo contrario, él y su padre Sin lugar a dudas, será más
peligroso. Incluso puede atraer la sospecha del padre y el emperador, dejarlos
trabajar duro durante más de un año, y todos se convertirán en burbujas.
Indirectamente, traerán problemas a Ling Shu, por lo que incluso si quiere volver a
verlos, No me atrevía a esperar ir al palacio real con justicia, solo pensando en verlos
en privado, para consolar el dolor de la desaparición.
 
    "Bueno, le dijimos a Jingxuan en Cangzhou que el emperador sabía lo que sabían.
Si lo evitábamos deliberadamente, haría que la gente dudara. En ese caso, no somos
tan buenos como el gran, creo que el emperador no lo bloqueará, solo la
insatisfacción". La emperatriz viuda de Xuan y otros están aún más cansados de
nuestro padre y nuestro hijo ".
 
    "¿Cuándo nos
 
    gustaron ?" Yan Xiaoming frunció el ceño con desaprobación. La reina madre, Xiao
Guifei, y la familia Xiao de la familia Chu, nadie los había visto realmente. Su única
confianza era el tío Ling.
 
    "Jeje"
 
    Chu Yunhan sonrió levemente, era difícil ocultar la amargura en su sonrisa. Nadie
sabía cómo vivía, pero nadie sabía lo cansado que estaba. El favor del emperador
para él era solo la tutela de su corazón original. Una vez que hay algún problema, el
primero que tiene mala suerte es definitivamente él, sin mencionar a Xiao Qi, incluso
él también extraña a Jing Xuan y al niño, y echa de menos cada parte de la Villa de la
Montaña Yuehua.
 
       
 
         
                260 Príncipe Sheng VS Emperador
 
    En la Sala de Estudio Imperial, el emperador Yan Shengzhi se sentó en lo alto de la
silla del dragón, y Yan Shengrui, que todavía estaba con una armadura negra, estaba
parado en el centro del centro, tan impresionante como los dioses. Solo el confidente
del emperador, el director del eunuco, Zhang Gonggong, pero en este momento,
quería esconderse, y el emperador y el príncipe Sheng se encontraron de nuevo. La
atmósfera extraña y sofocante no era su pequeño eunuco. Asequible.
 
    "¿Escuché que el hermano mayor no ha decidido darle a la princesa principesca?"
No
 
    sé cuánto tiempo después de eso, la cara de Yan Shengrui rompió el silencio, y los
ojos del tigre fueron terriblemente directos. No pudo haber regresado a Beijing en
más de un año. ¿Solo piensan que ha cambiado de tigre a gato doméstico? ¿Cómo te
atreves a abrocharlo? ¿Realmente pensó que no se atrevía a tirar como si fuera
joven?
 
    "¿Es por eso que específicamente me alejaste del banquete del palacio?"
 
    La tez de Yan Shengzhi no vio a dónde iba. Los soldados entraron al palacio para
recibir el premio. Bebieron una copa de vino y Yan Shengru se lo llevó por la gran
lala. No le importaba la dignidad de su rey. Si tenía algún avión militar que hacer, no
decía nada más que un decreto de concubina o un demonio. Granjero, ¿todavía hay
un emperador en sus ojos?
 
    "De lo contrario, ¿crees que el hermano mayor?" Los
 
    ojos rebeldes se volvieron hacia él, Yan Shengrui caminó hacia la silla junto a él y
se sentó, tomó una taza de té con un sorbo cómodo, y para él, este es el más grande
en la actualidad. cosa.
 
    "¡Golpe!"
 
    "Tú"
 
    Yan Sheng golpeó la mesa del dragón frente a él. La persona entera lo miró
ferozmente, ¿cuál era su actitud? "El hermano mayor está enojado, ¿no siempre
quieres casarte con el hermano menor tan pronto como sea posible? Ahora que el
hermano menor está casado de acuerdo a tus deseos, el decreto de la concubina
imperial también invitó al hermano mayor a dárselo lo antes posible".
 
    Ante su enojo, Yan Shengrui dejó la taza de té sin dolor, insistió en mantener sus
descuentos, realmente no le importaba venir, pero ese resultado no es lo que quieren
ver, quién se atreve Para negar a su princesa, él tiene prisa, incluidos los noventa y
cinco.
 
    "¡Pero él es solo un granjero, es un demonio!",
 
    Dijo Yan Shengzhi casi desgarrador. No se opuso a casarse con un hombre. No,
debería decirse que todavía estaba feliz. El problema es que el estado del hombre es
demasiado bajo. Si un hombre que tendría hijos realmente lo llamaría concubina,
¿dónde debería estar el rostro real? ¿Qué tienen para dominar el mundo?
 
    "¿Qué le pasa al granjero? El granjero es el segundo en la industria y el comercio.
Sin mencionar que la princesa del rey todavía es un niño, y él también es un
caballero. ¿Qué pasa con el mal? Si no es malo, el rey no podrá verlo. "
 
    Por supuesto, su supuesto demonio es diferente del llamado demonio de Yan
Shengzhi. Al pensar en la amada nuera, Yan Shengrui no puede evitar sonreír un
poco, y luego se ve orgulloso y dominante de nuevo:" Un hombre que puede tener
hijos, también es universal No puedo encontrar el segundo. ¿No cree el hermano
mayor que esta es la bendición del rey? "
 
    " ¿
 
    Bendición ? " Yan Shengzhi lo hizo enojar, ¿seguía complaciente?
 
    "¿No es así? Hermano, no tienes este tipo de bendición, esto es no, mi hermano y
mi princesa tienen una princesa y un hijo del mundo, qué cosa tan feliz". Cuanto
 
       
 
         
más enojado está, más refrescante parece Yan Shengrui . El tono de su voz se mezcló
con la provocación del poder imperial y el amor afectuoso por Ling Jingxuan y los
niños. Yan Sheng estaba tan enojado que no podía decir nada, señalando su mano y
estremeciéndose, Yan Shengrui parecía tener miedo de no estar lo suficientemente
enojado. En general, de repente encontré otro libro y lo entregué.
 
    "Dado que el hermano mayor ha incumplido, simplemente apruebe este folleto del
cuñado. El cuñado envió a alguien a declarar el propósito. El cuñado se lo llevó a
casa. En cuanto a las recompensas, se le pidió al cuñado que se lo enviara a su
hermano".
 
    Ve a la Mansión Wang ". Mira cuánto entiende. Duke Zhang, que sostiene el zigzag,
tiembla a cada paso del camino y finalmente pone el zigzag en la caja del dragón.
 
    Pensé con el culo que este sello nunca sería bueno, pero para mirarlo a los ojos,
Yan Shengzhi tuvo que cometer abusos y lo fulminó con la mirada solo para abrirlo
enojado cuando vio lo que estaba escrito en él. , Toda la respiración está
desordenada, este es en realidad un libro para Feng Shizi, por favor séllelo, ahora
tiene un hijo, incluso si es un emperador, no puede llamar a su hijo mayor, el Príncipe
Sheng, pero el problema es También invitó al rey del condado para su segundo hijo y
su joven hijo Yan Xiaowu Yan Xiaoling ¿Cómo podría un príncipe aún darle un rey a su
hijo? Por supuesto, excepto aquellos que han hecho contribuciones especiales a la
corte imperial, es como el rey del condado chino Yan Xiaohua que se vio obligado a
casarse con los tres príncipes del Reino Occidental como la concubina.Otros
sacrificaron sus matrimonios por la paz del Reino Occidental y la dinastía Qing. Pero
su hijo o dos muñecas de leche, ¿dónde contribuyó? ¿Por qué debería ser llamado
rey? Esto no es lo más ridículo. Lo que le molesta a su padre es que, a excepción de
su hijo biológico, incluso su hijo seco Zhao Tiesheng, quiere que le dé el título de
caballero. ¿Está realmente dispuesto a enojarse?
 
    "¿Tú, tú, te atreves a darme ese descuento? Lao Jiu, debe haber un límite para las
tonterías".
 
    La mano de Yan Shengzhi que sostiene el descuento tiembla como una garra de
pollo, y su boca lo enoja. Inclinado, en contraste, Yan Shengrui estaba
indiferentemente tranquilo. Originalmente solo planeaba pedirle a Xiaowen que sellara
el mundo, pero no planeaba pedirle a Xiaowu Xiaotuanzi y Tiewazi que lo sellaran en
este momento. ¿Lo encontraste? ¿Quién le dijo que no abrochara su invitación a la
princesa Feng? Ya que son desagradables primero, no lo culpen por ser injusto,
mezcle a todos juntos.
 
    "¿
 
    Parece que el hermano menor está jugando?" Después de ajustarse la ropa, Yan
Shengrui levantó lentamente la cabeza para encontrarse con su mirada, y los icónicos
ojos de flor de durazno reflejaron la arrogante gloria del matón: "El hermano menor
le aconsejó al hermano mayor que aún lo aprobara. Bueno, las esposas son valoradas
por sus esposos, sus hijos están influenciados por sus padres, y los méritos
acumulados por sus hermanos y hermanas a lo largo de los años, no sufren de dos
reyes del condado y un marqués y hermanos. Está todo ahí, pero el hermano mayor
está reteniendo el descuento de su hermano. ¿No es posible que el hermano mayor
no quiera que su hermano se case con su esposa y quiere que su hermano sea una
reina? "
 
    También le dio una cara, en lugar de perder el tiempo con él aquí Es mejor
regresar temprano para acompañar a su esposa e hijos, y no mucho después, él ha
comenzado a extrañarlos.
 
    "Tonterías, ¿por qué no puedo querer que te cases con una esposa? Lao Jiu,
finalmente pregunto de nuevo, ¿realmente quieres casarte con un granjero malvado
para ser una concubina?"
 
    Déjalo elegir la oscuridad en su corazón desnudo, Yan Shengzhi no pudo evitar ser
un poco Pánico, tuvo que renunciar a discutir con él. Si quería casarse, casarse con él.
Más tarde, le daría unas pocas concubinas secundarias. Más tarde, le pidió a su
madre que viera cuáles de las nueras de su familia eran adecuadas. Un agricultor,
incluso Es inteligente, y es imposible ser el oponente de las nueras que se destacaron
en las peleas privadas del patio durante todo el año. De esta manera, si el agricultor
se estaba muriendo un día, no tenía nada que ver con ellas.
 
       
 
         
Pensando de esta manera, Yan Shengzhi no pudo evitar sentirse consolado, pero "¡no
Zheng Fei, sino la única esposa!"
    Yan Shengrui se levantó lentamente, sus ojos negros reflejaron una luz firme, e
instantáneamente rompió las ilusiones del emperador, Yan Shengzhi no pudo evitarlo.
Después de un rato, tardó un rato en temblar: "Está bien, muy bien, viejo nueve, no
te arrepientas, ve y toma el pliegue de la concubina". Casi todas las palabras salieron
de sus dientes, no está No pensé en despedirlo, pero vio una brutalidad en sus ojos,
lo que también lo hizo apenas consciente de que si no le conviene hoy, no piense en
la paz en este palacio, tal vez incluso él no pueda apostar. Esa posibilidad, venir a
Japón para crecer, ¿qué tal si lo conocemos hoy? Un granjero y tres muñecas de
leche, ¿no pueden ponerse al revés?
    Realmente puede cambiar el cielo, y Yan Shengzhi pronto sabrá lo estúpido que
está pensando hoy.
    "Su Majestad"
    Zhang Gong sacó con cautela una caja de madera de durazno. Yan Shengzhi sacó
el pliegue interior casi groseramente. Antes de cubrir el sello de jade, no pudo evitar
mirar a Yan Shengrui nuevamente. Al ver que todavía era una figura fuerte y firme,
Yan Shengzhi era feroz. Coloque el sello de jade en los dos cuadernos, y Feng
Lingxuan escrito a mano como la concubina del Príncipe Zheng en el acto, el hijo
mayor Yan Xiaowen como el hijo del mundo, el segundo hijo Yan Xiaowu como el rey
de Wujun, el hijo menor Yan Xiaoling como el rey de Lingjun, el joven Yan Tiesheng
como el edicto imperial de Xiaoyao También debería haber muchas recompensas.
Cuando finalmente se construyó el sello de jade, Yan Shengzhi casi cerró los ojos
angustiado. ¡Su corazón estaba sangrando!
    "El hermano menor agradeció al hermano mayor en lugar de a la concubina
imperial".
    Yan Shengrui asintió con satisfacción después de tomar el edicto imperial .
Después de agradecerle , se volvió y miró hacia otro lado.
    "Chocando"
    detrás de él, se escuchó un repentino sonido de algo cayendo al suelo, y Yan
Shengrui, que estaba a punto de salir, hizo una pausa y le dio la espalda con voz
profunda: "También espero que el hermano emperador convenza a la reina madre,
que La princesa que se opone al príncipe simplemente no puede vivir con el príncipe,
la vida del príncipe no es fácil, la vida de los demás será aún peor ". Después de
    hablar, Yan Shengrui dio un paso, simplemente pasando con el padre y el hijo Chu
Yunhan que vinieron al estudio imperial. Los tres no hablaron, solo sonrieron y
asintieron, nadie pudo ver su relación.
    "¡Cosas tontas, atrévete a amenazarme disfrazado!"
    "¡
    Golpe !" Yan Sheng pateó la caja del dragón con ira, y el abuelo Zhang a su lado
no se atrevió a mostrar una, pero no pudo evitar calumniar en su corazón, quien te
pidió que la encontraras tú mismo. ¿No está bien aprobar el sello temprano si se
abusa de él? El príncipe Sheng no se confundió hoy, lo sabes mejor que nadie, pero
quieres encontrarlo incómodo, ¿quién tiene la culpa?
    Por supuesto, no se atrevió a decir estas palabras, solo podía pensar en ellas en su
corazón.
    "Vean a Su Majestad (Padre y Emperador)" Cuando
    Chu Yunhan y su hijo entraron, vieron la escena de Yan Shengzhi soplando su
barba y mirándolo fijamente. Ambos fueron muy amables y sonrieron interiormente,
pero no había fluctuación en la cara, y Yan Shengzhi no podía enojarse. Xie los miró y
vio la cara de Chu Yunhan indiferente, y su ira lentamente desapareció
milagrosamente. Agitó las manos y dejó que el abuelo Zhang las organizara.
    "¿Yun Han está mejor? ¿Alguna vez has visto a un médico?"
    , Preguntó Yan Shengzhi, lo más preocupado posible, ¿cómo podría no reprimir la
ira en su corazón?
       
 
         
"Gracias por la preocupación de su majestad, no hay daño, la concubina está aquí
para pedir algo, por favor pregunte a su majestad Enjun".
 
    Frente a él, Chu Yunhan siempre afirmó ser yo, rara vez se llamaba a sí mismo una
concubina, pero también muy Arrodíllate menos, pero en este momento no solo
afirmó ser una concubina, sino que también se arrodilló con Xiao Qi, Yan Shengzhi dio
un paso adelante y lo ayudó a levantarse: "Lo que quieran, no se quieren el uno al
otro, aunque Yun Han dijo que es verdad, soy exacto Ahora."
 
    "Gracias, Su Majestad",
 
    dijo Chu Yunhan suave y directamente: "La concubina escuchó que el Príncipe
Sheng había regresado al palacio, y su majestad también sabe que la concubina tomó
a los siete pequeños y cayó en la gente. Lo conocí cuando estuve allí, y fue gracias a
su cuidado que nuestro padre y nuestro hijo pudieron vivir los años difíciles durante
algunos años. Estas sugerencias de la concubina para el desarrollo agrícola de China
también fueron gracias a él, y la concubina lo acompañó. La Academia Hanling, que
se estableció, se puede decir que sin él no habría concubina hoy. La concubina sabía
que ahora es el dueño del harén, la madre de un país, y que ya no puede actuar
precipitadamente, ni puede continuar la amistad de la gente. Gracias, su majestad
Enzhun Xiaoqi, en nombre de su concubina, fue al palacio del Príncipe Sheng para
declarar las felicitaciones y verlas por cierto. Puede considerarse como una conclusión
final para la amistad de la concubina entre la gente. "
 
    Nunca digas al Príncipe Sheng Chu Yunhan usó hábilmente al emperador para
compadecer sus sufrimientos en la gente, con el fin de lograr sus objetivos, y por
cierto, también resolvió sus sospechas y ayudó a Ling Jingxuan a decir cosas buenas.
 
    "Son los pensamientos pensativos de Yunhan".
 
    Yan Shengzhi palmeó el dorso de su mano con lástima, y Yan Shengzhi se volvió
para mirar a Yan Xiaoming a su lado: "De esta manera, puedes hacer un viaje en
lugar de tu padre, por cierto". La residencia del Príncipe Sheng ha sido buena durante
unos días. Cuando regrese, recuerde decirle al padre, a las princesas y a los príncipes
del condado de Shizi. También me hace feliz ". Cuando
 
    salió este comentario, fue Yan Xiaoming quien era un espía. Los ojos de Chu
Yunhan no pudieron evitar enfriarse, realmente no podía estar seguro de que Sheng
Rui y Jing Xuan.
 
    "Sí, los niños son obedientes".
 
    Yan Xiaoming no es estúpido, ¿cómo podría no escuchar lo que quiso decir? Pero,
en la cara, no se permitió mostrar una ligera expresión. Dijo que hizo lo que hizo y
que no tenía nada que ver el uno con el otro. Cuando regresó, fue un gran problema.
 
    "Está bien, vámonos si está bien. Yo y tu padre vamos a lidiar con el negocio"
 
    Asintiendo con satisfacción, Yan Shengzhi levantó la mano y le devolvió el saludo.
El respetuoso saludo de Yan Xiaoming se retiró, y nadie lo vio. Un rápido desprecio,
este es su padre emperador, realmente un monarca del país, no es de extrañar que al
tío Jiu no siempre le guste regresar a Beijing, si es posible, no quiere enfrentarlo.