Capítulo 243

"La tienda de dotes está bien. Cuando Sheng Rui regrese, preguntaré si hay una
tienda adecuada en su mano. Puedes preguntarme si regresas. Si tienes una, puedes
comprarla". vamos a hacer las cosas rápidamente en Hanling Academia. Desde los
que temen que el emperador y el viejo se pondrá en marcha el séptimo hijo como el
príncipe, vamos a sentarse y le ahorran, por lo que no siempre saltan arriba y abajo
pensando que son más capaces ".
 
    la gente lo toman Cuando un amigo lo mira, realmente no puede enfrentarlo. La
tienda de dotes de la Princesa Dachang no se atreve a mudarse, y realmente no
puede. Saldrá de la ciudad en el futuro. El vino no teme a los callejones profundos. .
 
       
 
         
"Lo que dijiste es simple. Todavía quiero que el príncipe heredero de Xiaoqi se
establezca antes. El problema es que la actitud de Big Cousin siempre es desconocida,
y Yun Han realmente no puede preguntarle, aunque Xiaoqi también cambió después
de que regresó. En el pasado, solo Wei Nuo Nuo, cuando el borde está expuesto,
también se mostrará un poco, la edad más joven es más adecuada, la actitud del
primo hacia él es mucho mejor, pero el hijo mayor de la princesa Xiao es, después de
todo, el nombre del hijo mayor. La edad es apropiada, por no mencionar, con el pleno
apoyo de la familia Xiao, también es un buen talento. El primo grande obviamente
está más inclinado a convertirlo en el príncipe ".
 
    Hablando de esto, la rara seriedad de Zeng Shaoqing, la posición del príncipe
Siempre ha sido el objetivo de los príncipes. En general, algunos emperadores
establecerán príncipes temprano para evitar las mutilaciones de los hermanos. Pero a
menudo el príncipe murió lo peor. Si la prima mayor estaba protegida por una
anciana, me temo No sé cuántas veces he muerto. Además, no quiero luchar por ello.
Un primo mayor que se estableció como príncipe en los primeros años puede
ascender con éxito al trono. De lo contrario, no es necesariamente quién es ahora.
 
    "Así que te dejo acelerar la construcción de la sucursal de Hanling College. No hace
falta decir que, en la etapa inicial, todos los créditos propuestos por la reina deben ser
la reina. Unos años más tarde, cuando los estudiantes de la Academia Hanling
tomaron el camino hacia el examen imperial En ese momento, todos eran estudiantes
de la reina. En ese momento, ¿crees que la familia Xiao o la familia Chu, o alguna
familia aún es digna de nuestro miedo? "
 
    Aunque se les ocurrió el establecimiento de una universidad básica sin matrícula Se
dice que la presión es realmente grande, y una habitación básicamente perderá una,
pero eso es todo en la superficie. En el futuro, es posible que no cosechen dinero,
pero son diez millones de veces más caros que el dinero. Sabes, todavía hay más
estudiantes en este mundo. .
 
    "¿Qué te
 
    depara el cerebro? ¿Puedes pensar en eso?" Zeng Shaoqing no pudo evitar darle
un pulgar hacia arriba, tal vez la apertura de la Academia fue más lenta, pero el
interés fue largo y estable. ¿Cómo podrían nunca haberlo pensado antes? ¿Tanto? La
mente de Ling Jingxuan es demasiado buena.
 
    "De todos modos, debe ser algo diferente al tuyo".
 
    Ling Jingxuan no pudo evitar bromear, y Zeng Shaoqing lo miró fingiendo: "Sí,
todos somos estúpidos, ¿no? La princesa inteligente, ¿puedes tener una manera de
resolver la crisis de Yun Han y Xiao Qi y dejar que se calmen por unos días? ¿O tienes
una manera de convertirlo directamente en el príncipe del palacio? "
 
    Si realmente tiene una manera, Lo reconocerá, solo sé estúpido, estúpido frente a
él, ¡no sufras!
 
    "Eso no es fácil. Mata a las gallinas y los monos, elige las espinas espinosas y
rectifícalas, no serán tan inescrupulosas. En cuanto al príncipe, tengo que discutirlo
con Sheng Rui. Hablaremos de eso cuando vayamos a la capital". ¿Cuál es la actitud
del emperador hacia el padre y el hijo de Yunhan? Yunhan huyó del palacio durante
tres años. Como no lo persiguió, esto superó mis expectativas, y Yunhan no tardó
mucho en volver a su posición. ¿Qué piensas?
 
    ¿Podría ser que estás enamorado de Yun Han? " Ling Jingxuan no lo había
descubierto . Según Yun Han, debería ser un personaje muy feo, pero de hecho, Yi Yi
era lo contrario, y no podía entenderlo correctamente. Por su carácter y actitud, es
realmente difícil para él seguir haciendo planes para el futuro.
 
    "¿Qué tipo de actitud puede tener? Él es el emperador, a quien quiera acariciar,
algunos en el palacio son concubinas que lo dejaron ser acariciado".
 
       
 
         
Al escuchar este tema, Zeng Shaoqing hizo un puchero y Yun Han volvió a estos
meses. No está mal malcriarlo, pero no significa que lo haya malcriado solo. Solo se
puede decir que se quedó en el Palacio Yunhan la mayor parte del tiempo, y también
llamó a Yunhan con más frecuencia. Si no, Xiao Gui y esos ¿Cómo podrían las
concubinas de los gatos y los perros asesinar a Yun Han y Xiao Qi descaradamente? El
favor del emperador siempre ha sido breve y despiadado.
    "¿La medicina que solicitaste la última vez no funcionó?"
    Él conoce su medicina, mientras esté sumergida en ella, ¿el emperador y el
anciano no quieren 'resistir' en su vida, para poder echar a perder otras concubinas?
    "No, Tai Chi dijo que su cuerpo ya no puede tener relaciones sexuales. Jingxuan,
no entiendes, el favor del emperador no es necesariamente pasar la noche, incluso si
va a otra concubina a comer, tampoco es nada para las concubinas". Hoy, Yun Han lo
espera todos los días, y Xiao Qi también sigue a Yun Han, pero solo durante el día.
Después de cenar por la noche, deben ir al Palacio de la Reina a dormir durante la
noche, excepto el día 15 de cada mes. Básicamente se queda en el palacio de la
princesa Gui Xiao y otros, y rara vez se queda en su propio palacio ". La
    llamada lluvia y el rocío son equilibrados, y el equilibrio del harén es lo que dijo.
Incluso si no tiene relaciones sexuales, debería darle la cara a la concubina y a la
familia detrás de ellos. Todavía lo dará, pero a los ojos de los demás, Yun Han es sin
duda el mejor entre ellos. Quizás para otras concubinas, Yun Han es afortunado y
digno de su envidia y celos, pero en su opinión, este par Yun Han es injusto y no
espera que expulse al harén. Si puede malcriar a Yun Han exclusivamente, está
dispuesto a dejarlo ir y dejar que le dé felicidad a Yun Han, pero ...
    "Oh ... ¿No es ese el emperador?" Cuando Yun Han se fue, le pedí que no
extrapolara los sentimientos del emperador. Todos somos hombres. Todos
deberíamos conocer las raíces inferiores de los hombres. Es un emperador, y puede
justificar y tener innumerables bellezas. ¿Renunciar al frío? Tal vez es un poco sincero
con Yun Han, pero para aquellos que quieren tener amor, eso no es suficiente ". ¡El
    patio interior no tiene concubina, una persona para una vida! Mirando los cinco mil
años de historia de la nación china, solo hay tres emperadores que tienen solo una
reina en su vida, y el harén no tiene enemigos, y han cumplido el compromiso de una
persona y una persona en su vida. Xiaozong Zhu Youqin, además, ¿qué emperador no
es la 72a concubina de los Sannomiya y Liuyuan? El emperador no carece de
verdaderos sentimientos, pero sus verdaderos sentimientos están enterrados
demasiado profundamente. Si quieres obtenerlo, es comparable al cielo. Además,
también necesitan usar el harén para equilibrar el frente.
    "Por eso me angustió Yun Han, y realmente no podía dejarlo ir".
    Zeng Shaoqing no pudo ocultar su depresión. De hecho, su vida no es fácil.
Veintiocho este año. Si no se casa, me temo que su padre llevará un cuchillo cuando
regrese Jingcheng lo persiguió? Las lágrimas de su suegra y varias cuñadas podrían
ahogarlo.
    "Entonces no lo dejes ir, pero creo que deberías dejar que Yun Han entienda tus
intenciones primero, si es correcto, ¿él todavía no lo sabe?",
    Ling Jingxuan dio por sentado, y no sintió que la confesión era Lo que es difícil, al
igual que él y Yan Shengrui, cuando perdió la memoria, nunca ocultó sus
sentimientos, cada vez que era generoso y franco, ¿qué pasa, señor? qué.
    "¿Crees que no quiero, simplemente no le dije que te amo, Jingxuan, dijiste que
Yun Han es usualmente una persona astuta, cuán emocionalmente es tan lento? En
su corazón, siempre Fue el niño salvaje quien en secreto corrió hacia su patio trasero
después de pelear con alguien. ¿Por qué no vio que su abuelo había crecido? "
       
 
         
Zeng Shaoqing cayó instantáneamente sobre la mesa de piedra, como si se hubiera
olvidado por completo de Ling Yun y Zhao Shan Por primera vez, Ling Jingxuan
sacudió la cabeza de manera extraña ante los demás fuera de Yan Shengrui, Ling
Jingxuan sacudió la cabeza de manera divertida y estaba a punto de levantarse y
acariciarle el hombro para apaciguarlo. De repente, sintió un fuerte dolor en el
estómago y toda la persona cayó al instante.
    "¿Qué te pasa?"
    "Maestro Xuan (Maestro), ¿qué te pasa?"
    Al ver esto, las caras de las tres personas cambiaron enormemente, y Ling
Jingxuan apoyó la cintura con una mano y tocó el vientre con una mano, tratando de
presionar el vientre. El dolor llegó y pronto su rostro estaba cubierto de sudor. Zeng
Shaoqing y los tres tenían prisa, e incluso Yan Yi, que estaba escondido en la
oscuridad, salió de la orden de Ling Jingxuan, pero ninguno de ellos se atrevió a
moverlo. Incluso Zhao Shan quería ayudarlo con su cuerno porque sus manos
estaban demasiado rígidas.
    "Xuanzhu, no es bueno, una gran cantidad de oficiales y soldados salieron y dijeron
... Xuanzhu, ¿qué te pasa?" El
    viejo Song, que se apresuró, estaba asustado por la situación frente a él antes de
que terminara de hablar. Xiangcai tartamudeó: "Maestro Xuan, ¿no vas a nacer?"
    ¿No es su supuesta fecha de vencimiento todavía siete u ocho días? ¿Por qué naces
ahora?
    Ling Jingxuan estaba tan doloroso que no podía hablar. Asintió inconscientemente,
no solo doloroso. Sintió que sus piernas también estaban húmedas. Debería ser
líquido amniótico. Maldición, ¿por qué vino tan rápido? Sheng Rui aún no ha
regresado ... No quiere dar a luz ahora "
    ¡Voy a dar a luz?" Zeng Shaoqing no pudo evitar gritar, y pronto se dio cuenta de
que estaba fuera del estado, ocupado diciendo: "¿Y qué deberíamos hacer? Jingxuan,
¿Tienes una manera de hablar? Dime qué hacer ".
    Un hombre que ni siquiera se ha casado con su nuera , no espera que esté
tranquilo ahora. Zeng Shaoqing está ansioso como las hormigas en la olla caliente.
    "¡Cállate!"
    Finalmente, Ling Jingxuan volvió la cabeza para mirar a Zhao Shan: "¡Aguja!" El
    dolor estalla , pero ahora debe aliviarlo temporalmente y debe volver a la etapa
inicial de todos modos. Hablemos de la sala de partos lista.
    "¡Sí!"
    Pronto, se calmó y Zhao Shan descubrió el juego completo de agujas plateadas
que el Maestro Zhang Qing lo había traído de vuelta de la capital del estado. Ling
Jingxuan no esperó a que sacudiera la funda envuelta afuera y rápidamente sacó
algunas de ellas. Raíz, insertada con precisión en su punto de acupuntura sin verla,
viéndolo perforar la aguja sin desenredar su ropa, todos no pueden evitar, pero sus
párpados saltaron directamente, temiendo que perforaría el lugar equivocado o la
perforaría. .
    "
    Ayúdenme a ir a la sala de partos". Los hechos han demostrado que la técnica
médica de Ling Jingxuan sigue siendo muy buena. Unos minutos más tarde, la
situación del dolor mejoró y, después de sacar la aguja, su mano descansó sobre
Zhao Shan y Lao Song. Con la cooperación de la gente, Ling Jingxuan se puso de pie
con dificultad. El líquido amniótico roto manchó sus pantalones. Parecía que era un
pantalón de orina. Zeng Shaoqing parado detrás de repente se precipitó hacia
adelante y lo abrazó involuntariamente. : "Dirige el camino". "
    Sí ... sí ..."
    La reacción de todos fue un poco tonta, Zeng Shaoqing rugió, Yan Yi se adelantó
vigorosamente y Zeng Shaoqing agarró los dedos de Ling Jingxuan con unos pocos
golpes y lo persiguió. El anciano Song y Ling Yun lo siguieron rápidamente, y Zhao
Shan, a quien no le importaba empacar la aguja de plata, lo pensó o se volvió y
guardó la aguja de plata para mantenerse al día. El día caótico tuvo que comenzar de
nuevo.
       
 
         
                Capitulo 244
 
 "Maestro, ha llegado al límite del condado de Qingyang, ¿puede tomar un descanso?"
En
 
    el camino oficial que conduce al condado de Qingyang, docenas de caballos
escoltaron un carruaje a través de una carrera rápida, y el líder era un hombre con
uniforme militar e impresionante. La mujer la miró con una ceja clara, pero las cejas
mostraban una sensación de nobleza y dominación que no perdía para el hombre,
pero cuando estaba frente al carruaje, su expresión estaba teñida de asombro.
 
    "No, corre a la aldea de Lingjia a toda velocidad".
 
    Había una voz masculina baja y ronca en el carruaje, con un entusiasmo que no
podía confundirse. La velocidad no disminuyó sino que aumentó, y en el carruaje,
Ling Jingpeng miró preocupado al hombre con barba y cara descuidada: "Hermano
Rui, ¿por qué no te tomas un descanso? Definitivamente llegarás antes de esta
noche, no están diciendo que la fecha de vencimiento del hermano mayor todavía es
¿Son siete u ocho días? No tenemos que estar tan ansiosos ".
 
    Sí, nadie más estaba sentado en el auto, eran Yan Shengrui y Ling Jingpeng, y
había dos médicos militares a su lado esperando. Durante la última batalla, Yan
Shengrui y Zeng Hou Los ancianos cooperaron el uno con el otro afuera, y la pareja
perfecta dio un duro golpe a la moral de Beiman, y los frustraron dentro y fuera de la
puerta, respectivamente. Sin embargo, cuando regresó, se encontró con el dragón y
el malvado rey de Beiman, que era valiente y guerrero. Le dispararon en el caos. El
cofre y la punta de la flecha están a solo media pulgada del corazón. La clave es que
la flecha todavía es venenosa. Después de que Yan Si lo retiró, docenas de médicos
militares expresaron que no podían hacer nada. Hua Tuo no pudo salvarlo en el
mundo. Ver a Yan Shengrui moriría. Por cierto, Zeng Houye envió a alguien a buscar
a Ling Jingpeng en el pasado, dispuesto a pensar que él era el hermano menor de la
princesa, después de todo, era un pensamiento reemplazar a la princesa para ver el
último lado de la princesa, pero era inesperado que Ling Jingpeng pensara
inesperadamente que él El hermano mayor siempre solía preparar un poco de veneno
y medicina para heridas para su familia, y Yan Si finalmente recordó que el príncipe
realmente tenía una bolsa llena de medicinas dadas por la princesa. Cuando sacaron
la verde y espléndida planta espiritual, Todos no pudieron evitar exclamar. Después
de la discusión, los médicos concluyeron que el ganoderma lucidum verde debería ser
la medicina mágica que se puede usar para vivir huesos y huesos humanos muertos.
Pero es cierto que nadie se atrevió a empacar boletos, ya sabes, Yan Shengrui era el
príncipe, en caso de que el príncipe fuera asesinado, no tendrían suficientes cabezas
para cortar.
 
    Al final, el corazón de Ling Jingpeng se cruzó y apretó los dientes para persuadir a
Lord Zeng Hou de que pidiera medicamentos. Creía que su hermano mayor, si era
algo normal, definitivamente no dejaría que el hermano Rui lo tomara. Lord Zeng Hou
también era un hombre sangriento, con un caballo muerto. Como médico de caballos
vivo, no dudó en abrumar a toda la Primera Mansión Hou y ordenó medicamentos.
Los médicos militares no tuvieron más remedio que seguir las instrucciones de Ling
Jingpeng, primero dejar que Yan Shengrui tomara las píldoras especiales de
desintoxicación de Ling Jingxuan y luego dejar que Yan Si usara su poder interno para
controlar todo Todo el veneno forzó la herida en el cofre, y finalmente se puso el
ganoderma verde aplastado. Las cosas extrañas sucedieron casi instantáneamente. Vi
que el ganoderma verde se aplicó rápidamente y la toxina fue succionada,
convirtiéndose lentamente en cabello negro. Los colores brillantes, los médicos vieron
y afeitaron rápidamente el ganoderma lucidum verde, y volvieron a aplicar los
frescos. Después de tantas veces, tomó la mitad del ganoderma lucidum, de modo
que ya no se volvió negro, es decir, toxinas Se ha limpiado por completo, pero por si
acaso, el médico aplicó otra capa y envolvió la herida. Lo que es aún más extraño es
que cuando abrieron la herida al día siguiente, descubrieron que la herida realmente
estaba comenzando a sanar, y El inconsciente Yan Shengrui también se tranquilizó
lentamente y finalmente consumió todo el Lingzhi. Después de casi medio mes, la
lesión de Yan Shengrui se curó por completo.
 
       
 
         
Aunque la herida fue buena, había experimentado un momento de vida o muerte
después de todo. Cuando simplemente manejó los deberes oficiales en la frontera y
dejó el resto a Lord Heng, estaba listo para regresar corriendo a la aldea de Lingjia.
Tenía miedo de perderse Durante el período de producción de la nuera, el abuelo
Zeng no se preocupó por su paseo diurno y nocturno, sino que lo obligó a usar un
carruaje para dejar ir a la gente. Al mismo tiempo, Ling Jingpeng también manejó el
asunto en la frontera y corrió con él y fue responsable de protegerlo. La suya es la
guardia privada de Yan Shengrui, y el líder es Ye Jingyun, la hija de la nueva
prometida de Ling Jingpeng, el general Ye. En cuanto a por qué se convertirá en la
prometida de Ling Jingpeng, es algo gracioso.
 
    Se dice que Ye Ruyun creció con su padre en el campo militar. Aparte del género,
el otro es básicamente un hombre. Nadie en el campo militar la considera mujer.
Todos los que tienen buenas relaciones con ella se llaman hermanos y hermanas. , El
general Ye había estado preocupado por cómo casarse con su hija, pero en ese
momento apareció Ling Jingpeng y también miró a Ye Ruyun. Lo que es más gracioso
es que los poemas de amor escritos por los bollos cometieron un error cuando fueron
enviados a la frontera. , No sé qué, la carta cayó en manos de otros, hay una regla en
el campo militar, todas las cartas de la familia, los soldados se reunirán y se las
leerán a todos, luego ... Ling Jingpeng ama en secreto a Ye Ruyun, y también le pide
a su familia que escriba poemas de amor El asunto se extendió por todo el cuartel, y
no pasó mucho tiempo para que incluso Zeng Houye lo supiera, y el general Ye, había
quedado impresionado por su apariencia sobresaliente, y su habilidad a una edad
temprana era excelente. Después del partido, las dos partes determinaron
rápidamente las intenciones del otro. Cuando Yan Shengrui resultó mejor herido,
personalmente crió a los familiares del general Ye como los ancianos de Ling
Jingpeng. Sin embargo, debido a que Ye Ruyun era muy dedicado, Ling Jingpeng aún
no había denunciado a su familia, por lo que Fue solo un compromiso, los dos
intercambiaron fichas entre sí, y en realidad no se habían casado, por lo que Ye
Ruyun los escoltó a la superficie y los escoltó de regreso. De hecho, fue a ver a sus
suegros, aunque esto es demasiado, ¿cómo puede una mujer ir a la casa del hombre?
¿Ves a tus suegros? Pero el general Ye era un soldado. No le prestó mucha atención.
Además, también quería casarse con una hija y pagar una gran cantidad de dote para
sacar a su hija. Este viaje no fue tan difícil de entender.
 
    "Es lo mismo cuando regreso y descanso".
 
    Yan Bi, Yan Shengrui cerró los ojos y obviamente se negó a comunicarse
nuevamente. No sé por qué, siempre había una premonición ominosa en su corazón,
como si hubiera una voz que lo impulsara a regresar rápidamente, de todos modos,
Debería volver corriendo a Jingxuan lo antes posible.
 
    Por otro lado, una gran cantidad de soldados salieron repentinamente de Yuehua
Mountain Villa y lo observaron al menos cientos de personas. El líder fue reclutado en
realidad a Ling Jingwei durante el servicio militar el año pasado. Ling Chengcai y su
hija también estaban orgullosos con su hija en la cara. Por su parte, trajeron soldados
directamente a Yuehua Mountain Villa tan pronto como llegaron. La gente de la
familia no pudo detenerlos, y todos fueron golpeados por los soldados groseros e
irracionales.
 
    "Ling Jingwei, tú"
 
    Ling Chenglong, que regresó después de escuchar las noticias, miró a Ling Jingwei
con un uniforme militar con ojos increíbles. Su mente era un poco tonta, pero no
pudo reaccionar. Los ojos de Lingxiwei rápidamente destellaron un poco de odio
erosivo. : "Se me ordenará quedarme aquí, requisaremos su casa y se le permitirá
mudarse dentro de una hora".
 
    Cuando fue enviado al servicio militar por el cargo de violación de su tía, solo sintió
que su vida había terminado por completo. Pero Dios tiene los ojos, no debería
merecerlo. Cuando los reclutas se reunieron en la capital del estado, rescataron
accidentalmente a la joven que regresó a su casa y también dañaron indirectamente
su reputación. Él mintió diciendo que no tenía padre, madre ni parientes. Qi, y aún no
he tenido hijos, porque la hija que regresó a casa también es viuda con dos hijos. La
anciana que cree que él tiene la razón, no tendrá sus propios hijos si no puede tener
hijos, y tomará a los hijos de la nieta como propios. Tomó la iniciativa para hacerlo
redundante, y luego, con la ayuda de su hogar en la capital del estado, rápidamente
estableció un punto de apoyo en el ejército de foso del estado. Originalmente,
planeaba vengarse de ellos el año pasado. ¿Por qué regresó a su casa en Beijing en
ese momento? Había algo mal con la familia, y el negocio familiar también fue
suprimido por el Pabellón Baiyun. Su esposo mayor no podía dejarlo ir, por lo que ha
sido paciente y no ha encontrado la oportunidad de regresar hasta ahora.
 
       
 
         
Contando a los dos viejos inmortales y Ling Chenghua de la familia Ling murió
temprano, de lo contrario tendría que matarlos mientras mueren. Ahora sus enemigos
son solo los aldeanos de Lingjia Village y Ling Jingxuan. Por supuesto, debe
desahogar todo su odio hacia él. Después de todo, ¿Ling Jingxuan murió y los demás
no lo dejaron pisotear como hormigas? Las personas que lo habían intimidado al
principio, les pidió que no murieran.
 
    "¡¿Qué ?! Esta es nuestra casa, ¿por qué debería dártela?"
 
    Recordando a Dios, el rugido reflexivo de Ling Wang, su familia finalmente se ganó
una gran parte del negocio familiar, ¿por qué dijeron que estaban ocupados? ¿Quieres
ocupar? ¿Hay un rey en el mundo? Los soldados no pueden intimidar a personas
como esta.
 
    "Nadie quiere tu casa, estamos obligados, ven aquí, si no lo han empacado
después de una hora, todo será apresurado para mí".
 
    Ling Jingwei los miró con una expresión de exasperación y quejas, una sonrisa
cruel en su rostro. Esto es solo el comienzo, quiere privarlos de todo lo que tienen y
dejarlos morir mejor que la vida, arrodillándose a sus pies y rogándole como un
perro.
 
    Los tres miembros de la familia de Ling Chengcai, que vinieron con él, también
eran el cofre de Thur. Desde la muerte de la pareja de ancianos, se han convertido en
un insecto en la aldea. Todos gritaron, e incluso su hijo mayor cayó sin piedad. Ellos,
viendo los días de la familia de Ling Chenglong, se están volviendo cada vez más
prósperos, odian que sus ojos estén verdes, pero no pueden tocarlo. Pensaron que
todo había terminado, pero no esperaban que su segundo hijo regresara a salvo. , No
solo se convirtió en el yerno de la familia Yin de la capital del estado, sino también en
el líder de Zheng Qipin, que es infinitamente hermoso. Ahora, es su turno para Ling
Jingxuan. Tienen mala suerte, es su turno de disfrutar y vivir en la ciudad más lujosa.
"¡Sí!"
 
    Llegó a la mansión detrás de él, y los soldados detrás de él dieron un paso
adelante, saliendo con un sable en la mano, asustados de que Ling Chenglong y otros
no pudieran evitar temblar en sus piernas. En una palabra, les pidieron que
renunciaran a su enorme propiedad familiar, y no pudieron hacerlo. Zhao Hanfu, que
vino con él, se acercó para apoyar a Ling Chenglong y miró ferozmente a Ling
Jingwei. Old Song ya había informado a Jingxuan. , Creo que debe tener un camino.
 
    "Jingweiyi"
 
    "¡Ragulous! ¿Puedes llamar el nombre general libremente?"
 
    "¡Golpe!"
 
    Li Zheng Ling Qicai, quien se apresuró a ver esta situación, no estaba en lo cierto,
y quería decir un paso adelante y dijo, pero él solo estaba Tan pronto como abrió la
boca, los dos soldados sacaron sus espadas y lo obligaron a retroceder. Ling Qicai no
pudo evitar caer al suelo. La familia de Ling Jingwei no pudo expresar su orgullo. La
pareja de Ling Chenglong lo vio pero se separó de Zhao Dalong Apoyaron y dieron un
paso adelante para apoyar a Ling Qicai.
 
    "¿Qué hay de ustedes siendo soldados? ¿Cómo pueden intimidar a personas como
esta?"
 
    Ling Chenglong, que siempre había sido débil, estaba protegiendo a los soldados
frente a Li Zheng y su esposa que lo miraban con furia. Nadie pudo encontrar que la
boca de Ling Jingwei brilló rápidamente.
 
    "¡Muerte!
 
    "
 
    Los soldados son los mafiosos en cautiverio en el país. Uno de los soldados levantó
el cuchillo y le cortó la cabeza. Ling Wang y la gente de la familia gritaron de miedo.
Al ver que la hoja afilada de Feng Han estaba a punto de caer sobre Ling Chenglong,
dos figuras quedaron atónitas. Salió corriendo del patio trasero para ver la situación
frente a él, y Yan Yi ya no pudo tomar la delantera, voló y pateó al soldado.
 
       
 
         
"¡Eres tú quien está buscando la muerte!".
 
    Al segundo siguiente, antes de esperar a que alguien reaccionara, Yan Yi levantó el
pie y pateó el sable que cayó al suelo, muriendo en el cofre del soldado que estaba a
punto de trepar, incluso Los gritos llegaron demasiado tarde para enviarlos, y los
soldados murieron por completo con el cuello torcido.