Cap 551

hasta el 600
 
         
                551 Rescate, reunión de marido    Las carreteras en el sur de Xinjiang
básicamente no están reparadas, y todas salieron de la gente con el tiempo. Incluso
si el carruaje se organizó cómodamente, estaba lleno de baches en el camino.
Después de conducir una distancia, Jiang Yuyang no lo golpeó de vez en cuando,
simplemente se inclinó Mirándolo con un ojo doble en el carruaje, la vista ardiente y
codiciada, Ling Jingxuan debería ser capaz de sentirlo si no fuera una persona muerta
viva. Comparado con sus tonterías, esta vista apenas está dentro del alcance de su
tolerancia. En el interior, al anochecer que se oscurecía gradualmente, Ling Jingxuan
observó en secreto el terreno, mientras se preguntaba dónde y por qué motivo bajar,
solo después de bajarse del automóvil, pudo escapar.
 
 
 
 
    "¿Dónde estamos?" La
 
    noche se oscureció gradualmente, y Ling Jingxuan no sabía cuánto tiempo habían
pasado, ¿deberían haber más de diez millas? Debido a que el carro se mueve muy
lentamente, no parece estar en la carretera, es un poco como jugar.
 
    "¿Finalmente dispuesto a hablar conmigo?"
 
    Jiang Yuyang era una persona tiránica. Quería apuñalar a alguien tan pronto como
tuviera la oportunidad. Como era de esperar, alguien le lanzó una mirada fría para
que se diera cuenta lentamente. Jiang Yuyang casi explotó de nuevo, y después de
haber tolerado y tolerado, se puso de pie y miró hacia afuera. Dijo con disgusto: "No
muy lejos está el Valle del Alma". Para
 
    esta área, podía saber con los ojos cerrados. Dónde está.
 
    ¿"Broken Soul Valley"? ¿Hay nombres de lugares tan decentes en el sur de
Xinjiang? Pero escuchar el nombre solo no parece ser un buen lugar.
 
    "Letal en ambos lados del valle está conectado con las montañas, las montañas de
ocasionales grandes animales salvajes, que solo pueden golpear al Letal,
comúnmente conocido como el Valle Letal".
 
    Míralo parece tener algún interés, Jiang Yuyang pacientemente lo ayuda a
explicarlos. Parece ser la primera vez que una conversación tan tranquila.
 
    "¿Lo es?"
 
    Es un lugar adecuado para las guerras de emboscada. No dijo eso. Volvió a apartar
la vista de la ventana. Broken Soul Valley parece ser una buena opción. Es mucho
mejor escapar a las montañas profundas que a los lugares humeantes. Hay Crescent
Spring. Al menos cuando la bestia atacó, podría salvarle la vida temporalmente. Si
huía a un lugar donde se fumaba gente, la exclusión del pueblo del sur de Xinjiang y
la influencia de la familia Jiang en el sur de Xinjiang, me temo que tendría que ser
arrestado antes de respirar.
 
    "Oye, ¿qué estás pensando? No pienses en huir, solo hay bestias excepto las tribus
dentro de un radio de diez millas, y tu pequeño cuerpo no es suficiente para que la
gente
 
    pueda coser sus dientes". Parece estar viendo algo, Jiang Yuyang lo tocó con el
pie. Su cuerpo le advirtió de antemano que Ling Jingxuan no lo cuidaba. De todos
modos, en su opinión, era un hombre sin poder, no, me temo que incluso los hombres
no lo son, dijo que es un desperdicio de labios .
 
    "¿Dije que no puedes hacer un chillido? ¿Lao Tzu no está hablando con
fantasmas?"
 
    El temperamento violento de Jiang Yuyang explotó repentinamente como un
tiroteo. Ling Jingxuan suspiró profundamente y retiró la mirada para mirarlo por un
momento. Dijo débilmente: "¿Qué quieres que diga? ¿Vas a escapar o nunca
escaparás?"
 
    "..."
 
    Majestad, el mismo Jiang Yuyang frunció el ceño, pero lo miró con amargura,
pensando de nuevo después de regresar ¿Qué debo hacer con él? Justo cuando los
dos estaban en silencio, el carruaje se movió gradualmente hacia el Valle del Alma
Rota. Ling Jingxuan miró al exterior distraídamente, frotándose la barriga después de
sentir que casi había entrado. Un poco de dolor ".
 
       
 
         
Al mismo tiempo, la aguja plateada en su mano se hundió silenciosamente en su
cuerpo mientras la otra parte no estaba prestando atención.
 
    "Este tipo de truco está desactualizado, juega con nuevos trucos".
 
    Jiang Yuyang intuitivamente asumió que estaba jugando trucos, pero cuando sus
ojos vieron que su frente estaba gradualmente cubierta de sudor fino,
inmediatamente se preocupó.
 
    Dijo : "¿Realmente tienes dolor de estómago?" "Mierda, mierda, dormí durante dos
días y me desperté sin ir al baño. Dijiste que el dolor no es doloroso, que el alma es
ligera, ¡para!"
 
    Resistiendo el fuerte dolor de la aguja plateada perforando el punto de dolor, Ling
Jingxuan trató de fingir tener un estómago realmente doloroso, y al mismo tiempo,
Yan Shengrui emboscado en el Valle del Alma se estaba preparando para ordenar un
ataque, pero vio a la familia Jiang El carruaje se detuvo de repente, pero la situación
ha cambiado. Yan Shengrui tuvo que presionar temporalmente el deseo de ver a su
esposa, y silenciosamente les indicó a sus hombres que se detuvieran por un
momento.
 
    En poco tiempo, Ling Jingxuan, sosteniendo su barriga, saltó del carruaje. Yan
Shengrui, que estaba emboscado en el bosque, casi no gritó, pero luego vio a otro
hombre que lo siguió y tiró de él. Tan mortal, el asesino miró fijamente la mano que
sostenía a Ling Jingxuan con fiereza, con la esperanza de salir corriendo y cortarlo
con el brazo.
 
    "¿No importa? Te abrazaré". Después de
 
    salir del carruaje, Jiang Yuyang lo agarró del brazo y Ling Jingxuan lo rechazó sin
pensar: "Me voy a cagar, ¿qué estás haciendo? ¿Comer?" "     Ah
 
    "
 
"Hmm-"
 
    Jiang Yuyang se sorprendió en el acto, el acompañante Jiang Feng y otros casi no
se rieron, y casi agotaron la resistencia de sus vidas para soportarlo. Abuela, ¿este
apellido Ling también lo será? ¿Gracioso? Se estima que en todo Xinjiang, solo él se
atrevió a hablar así con el joven maestro de su familia. Mire la tez del joven maestro.
? Me temo que este tipo de imagen solo se puede ver una vez en la vida.
 
    "Ve, ve,
 
    no te importa si matas a Lao Tzu". No sé cuánto tiempo después de eso, Jiang
Yuyang saludó con irritación y no pudo expresar la ira en el tono, pero dijo eso, al ver
que Ling Jingxuan realmente entró solo. En el bosque, Jiang Yuyang no pudo evitar
mirar a su alrededor con preocupación, porque no había ningún pozo en la naturaleza,
de lo contrario podría estar preocupado de que Ling Jingxuan cayera al pozo.
 
    Por otro lado, después de pensar que casi se habían perdido de vista, Ling
Jingxuan barrió su postura anterior y corrió hacia las profundidades. Tenía la única
oportunidad esta vez. Si no podía escapar, Jiang Yuyang definitivamente profundizaría
su defensa. Tengo muchas ganas de volver a la ciudad de Jiangjia en el sur de Hubei
con él. No quería llevarse bien con ese hombre por un segundo.
 
    "¡Vamos, no te quedes!"
 
    Yan Shengrui, que estaba emboscando a ambos lados, parecía darse cuenta de
ello. Se estimó que Ling Jingxuan podría haber estado fuera de su vista e
inmediatamente emitió una orden de ataque. Bajo el liderazgo de Yan Yi y Shan Yan,
cientos de Yingwei despegaron y llevaron sus espadas. Entonces Chao Jiang Yuyang y
otros se apresuraron, pero Yan Shengrui fue en la dirección opuesta. Su única tarea
era encontrar a su esposa.
 
    "No está bien, hay una emboscada".
 
    Jiang Feng, que aún reía, se sorprendió e inmediatamente respondió. Jiang Yuyang
sacó las piernas y quiso correr hacia el bosque. Había una pequeña preocupación en
sus ojos, pero Yan Yishen lo bloqueó. Delante de ti
 
       
 
         
"¡Aléjate!"
 
    Jiang Yuyang sacudió el gran cuchillo que llevaba consigo y lo cortó hacia la parte
superior de su cabeza. Ahora está preocupado por Ling Jingxuan, que va a resolver
los problemas fisiológicos en el bosque. No tiene tiempo para jugar con ellos.
 
    "Wow"
 
    "¿Piénsalo? ¡Después de pasar este nivel primero!" Los
 
    dos soldados se unieron, burlándose severamente, ¿cuándo fue el turno de su
princesa de preocuparse por tal cosa?
 
    "¡Maldita sea!"
 
    Obviamente no esperaba poder bloquear su espada. Jiang Yuyang lanzó una
maldición baja e inmediatamente agitó un ataque con espada. Yan Yi era la cabeza de
los cuatro guardias en la sombra, y su habilidad no era una broma. Los dos son
inseparables el uno del otro.
 
    "¡Bueno!"
 
    "¡No te muevas, soy yo!" En el
 
    bosque, Ling Jingxuan no pudo distinguir el noreste, sureste, noroeste, sino que
simplemente corrió hacia adelante con una cabeza huraña. Lo abrazó en sus brazos y
pensó que era Jiang Yuyang que lo estaba alcanzando. Ling Jingxuan quiso apuñalar
la daga envenenada en su cuerpo con el revés. El hombre que lo sostenía le agarró la
muñeca rápidamente y se inclinó Enterrado en las profundidades de su cuello, respiró
ferozmente. Escuchó una voz familiar y sintió el calor de la familiaridad. Ling Jingxuan
casi no derramó lágrimas. No estaría mal. Su príncipe, ¿lo encontró? ?
 
    "¿Sheng Shengrui?"
 
    Una boca, la voz estaba tan ahogada como nunca antes, la daga de Ling Jingxuan
en su mano cayó al suelo con miedo, y sus manos lo apretaron con fuerza,
sosteniendo su mano con fuerza, solo con dos días de diferencia. Para el que ha sido
letárgico, solo hay unas pocas horas, pero el dolor de estar atrapado en el
campamento enemigo y tener que separarse de su amante todavía lo atormenta
durante años hasta que vuelve a escuchar su voz y siente Su calidez, sabía
exactamente cuánto extrañaba a este hombre.
 
    "Estoy aquí para recogerte".
 
    Casi con avidez respirando el aire que le quitaba el aliento, Yan Shengrui también
se ahogó un poco, y sus ojos estuvieron ligeramente húmedos durante dos días. Para
la gente común, era solo un parpadeo. Como si fuera toda una vida, la sensación de
tener miedo y ansiedad en cualquier momento, en cualquier lugar, le dio la misma
ilusión de que todo el mundo se había derrumbado. Incluso los niños apenas podían
animarlo, y ahora es un verdadero abrazo Sosteniéndolo, finalmente se sintió vivo.
 
    Sintiéndose débil y húmedo por el cuello, Ling Jingxuan se sorprendió y le salieron
lágrimas de angustia. ¿Su príncipe realmente lloró? ?
 
    "Lo siento, ¿regresas tarde?"
 
    Ling Jingxuan se dio la vuelta en sus brazos, con las lágrimas en la cara, ladeó los
dedos de los pies y besó activamente sus labios, su lengua abrió sus colmillos en su
boca. Aquí, después de un breve momento de aturdimiento, Yan Shengrui enrolló la
lengua con fuerza, y la lila que taladró en su boca chupó y envolvió, y profundizó
pasivamente el beso por la iniciativa.
 
    "Huh"
 
    gimió desde la profundidad de la garganta. Ling Jingxuan no solo no rechazó su
fuerza, sino que también se volvió más activo. Los dos se mordieron ferozmente
como una bestia que nunca se había reunido y chuparon desde diferentes ángulos.
Lamiendo el amor más dulce en la boca del otro, y justo en el camino no muy lejos de
donde están, se está organizando una sangrienta pelea, la gente de Jiang Yuyang
ciertamente no es débil, pero los guardias en la sombra de Yan Shengrui han estado
siguiendo durante muchos años Él nació y murió en el campo de batalla, en menos de
un momento, ellos tienen la ventaja.
 
       
 
         
"¡Golpe!" Al mismo tiempo, Jiang Yuyang no estaba en contra de Yan Yi, su brazo fue
apuñalado, y Yan Yi echó a su cuerpo alto y robusto.
 
    "Joven maestro, la otra parte son todos maestros de artes marciales, retirámonos
primero".
 
    Jiang Feng, que estaba luchando contra Yan Shan, vomitó un puñado de polvo
venenoso y corrió al lado de Jiang Yuyang para apoyarlo, pero Jiang Yuyang no
aceptó su afecto, grosero Después de alejarse de él, intentó atacar a Yan Yi con un
cuchillo. De vez en cuando, siempre miraba a Lin Zi detrás de Yan Yi. Obviamente,
todavía estaba preocupado por Ling Jingxuan.
 
    "El equipo se reunió, no los dejes correr". "
 
    ¡Sí!"
 
    Yan Yi agitó su brazo, y los guardias de la sombra eran tan valientes como la
sangre del pollo, más valientes que antes, y Jiang Feng lo vio y aprovechó la atención
de Jiang Yuyang. En ese momento, un cuchillo de mano lo noqueó y perezosamente
lo llevó sobre sus hombros: "Usa veneno para proteger al joven maestro de la
retirada".
 
    "Sí"
 
    De repente, el polvo de veneno está en todas partes, incluso si Ling Jingxuan lo ha
tomado antes. Los guardias cinematográficos de Wanyong Jiedu Wan también
tuvieron que retirarse temporalmente. Aprovechando esta oportunidad, Jiang Feng
llevó a Jiang Yuyang bajo la escolta de varios guardias y se arrojó en un carruaje, y
Yan Yi y otros no pudieron reconciliarse. Mirando en seco, el veneno del sur de
Xinjiang siempre ha sido un gran problema para ellos.