Capítulo 421

Control integral del virus de la viruela    Después de diez días de
preocupación, Ling Jingxuan y Chu Yunhan ni siquiera habían comido una buena
comida, sus mejillas estaban obviamente más afiladas, y su forma corporal se redujo
mucho, y finalmente tuvieron una comida cómoda. Los dos llegaron juntos a la
habitación de Yan Xiaoming. Según lo informado por la siguiente persona, Yan
Xiaoming ya estaba despierto. Aunque su rostro todavía estaba cubierto de abscesos,
su estado mental era mucho mejor y ya no avanzaba. El cielo no tenía fuerzas para
hablar así.
 
 
 
 
    "Xiao Qi"
 
    Chu Yunhan sintió un corazón agrio, y sus ojos estaban ligeramente húmedos. No
se atrevió a entrar en la habitación durante unos días. Tenía miedo de colapsar
cuando vio la desgracia de Xiao Qi. Cuando se apresuró ayer, miró a toda prisa. La
mayor parte de la atención se centró en el infectado Ling Jingxuan, y ahora ve su
rostro con abscesos, sin mencionar lo incómodo que es.
 
    "Padre, no te preocupes, estoy bien".
 
    Yan Xiaoming, que estaba alimentando al médico, levantó la cabeza y sonrió
débilmente, para no consolarlo. Realmente se sentía mucho mejor, aunque su cuerpo
le picaba en todas partes, muy Si desea alcanzar y atrapar a alguien, sabrá que debe
ser más serio, pero puede sentir que su pesado cuerpo ya es liviano y su fuerza
mental es buena, y debe recuperarse pronto.
 
    "Bueno, mi padre sabe que mi padre es solo ... mi hijo sufre".
 
    Sentado al borde de la cama, Chu Yunhan extendió la mano para tocarse la cara,
pero recordó que Ling Jingxuan había dicho que los abscesos también estaban
acompañados de fuertes La picazón lo irritó, y la mano extendida se tensó hacia
atrás.
 
       
 
         
"Me preocupó mi padre. Siempre creí que mientras el tío Ling estuviera allí, sería
capaz de superar este nivel. Tío Ling, gracias por salvarme la vida nuevamente".
 
    Hablando del final, la visión de Yan Xiaoming se cruzó. Chu Yunhan miró a Ling
Jingxuan parado detrás de él. En el año en que Ling Jingxuan no vino a la capital, él y
su padre regresaron al palacio por primera vez. No sé cuántas veces fueron contados
en secreto, envenenados y asesinados a mitad de camino. He estado allí, si no fuera
por el Jiedu Dan que le dio el tío Ling y el Yan Er que le envió el tío Ling, tal vez ya
haya visto al rey, sin mencionar esta vez. También sabe lo terrible que es la viruela,
si No es el tío Ling, es un callejón sin salida y es imposible de entender.
 
    "Oh ... está bien. Me cultivaré durante otros dos días. Con la receta y la poción que
preparé, pronto se volverá igual que antes".
 
    Estiró la mano y le dio el cuerno, Ling Jingxuan. Él sonrió y dijo que el único
beneficio de la viruela es que el inicio de la enfermedad es rápido y la cura es rápida.
Mañana, el absceso en su rostro debe formar costras y caerse. Con el efecto del agua
de manantial creciente, definitivamente estará bien dentro de tres días, siempre que
no haya más Cualquier rastro es el momento para que se defiendan.
 
    "Huh"
 
    Yan Xiaoming asintió. Durante este período, Chu Yunhan ya había renunciado a su
posición y llegó al otro extremo de la cama para levantar la mano del noveno
príncipe: "Xiaojiu, también trabajaste duro, esta vez por cuidado. Solo se enfermará
por Xiaoqi. Son mi padre y Xiaoqi quienes lo lamentan ".
 
    Ahora la viruela ya no es necesario esconderse. Todos en el salón interior saben
ayer que la razón por la que serán encerrados no es por nada. La varicela es una
viruela de la peste. En ese momento, muchas personas tenían miedo de los
pantalones de orina, pero después de enterarse de que se habían desarrollado
medicamentos especiales, se tranquilizaron y recibieron la vacuna de la viruela una
por una. Los pacientes en la habitación fueron trasladados a otras habitaciones esta
mañana, y actualmente están siendo atendidos por varios médicos. Por supuesto,
antes de dejarlos cuidar, Zhao Shan les ha asegurado en repetidas ocasiones que no
serán vacunados nuevamente. Infectados, de lo contrario no estarían dispuestos a
cuidar a esas personas si estuvieran muertos.
 
    Por lo tanto, solo quedan dos pacientes en el dormitorio, el Séptimo Príncipe y el
Noveno Príncipe.
 
    "El hermano Seven Emperor es el hermano mayor de Xiao Jiu. Mi hermano debe
cuidar a su hermano mayor. Sé que no soy el hijo biológico de mi padre, pero
también te llamo tu padre. Mi padre no necesita ser amable con Xiao Jiu".
 
    Los ojos que estaban emocionados porque Chu Yunhan lo notó se atenuaron
instantáneamente, y el Noveno Príncipe cerró los ojos. No quería que Chu Yunhan
viera su incomodidad. Aunque solo tenía ocho años, solo actuó sin sentido hace unos
meses. El principito, pero después del último incidente, ha crecido mucho
mentalmente. Al principio, todavía puede tener algo de resentimiento. Después de
todo, si no es la tía y el padre de los nueve emperadores, su suegra no ... A medida
que pasaban más y más tiempo con ellos, el padre y los siete hermanos emperadores
lo trataban bien, y Xiaowen estaban cerca de él, y no importaba qué tía Jiuhuang le
trajera, él y él Por parte de Xiao Shi, gradualmente, la amargura desapareció, y
finalmente pensó claramente que la concubina no tendría nada que ver con los
asuntos de otras personas. Si no fuera por la concubina hablar en privado frente a él
en privado, no fue su iniciativa. Provocado y reído de Xiaowen, no era que la suegra
todavía mantuviera los pensamientos cuidadosos de su padre después de que el
padre le diera la oportunidad, y ella no caería en ese campo, Xianfei tenía razón, esta
vez estaban equivocados. La tribulación de la vida y la muerte, sin duda, lo hizo más
maduro, y también anhelaba la aprobación de su padre.
 
       
 
         
Al darse cuenta de que parecía haber lastimado al niño, Chu Yunhan se inclinó y lo
abrazó: "El padre no es cortés contigo, el padre está agradecido por tu dolor, Xiao Jiu,
no tienes una relación de sangre conmigo, ni has sido criado en mí desde la infancia.
Niños debajo de las rodillas, si digo que tienes el mismo peso que Xiaoqi en mi
mente, debe ser una mentira para ti, pero como te tengo debajo de las rodillas, eres
mi hijo, si quieres, puedo Pídale al emperador que le pase a mi nombre y se convierta
en mi segundo hijo, la nuera del segundo emperador del estado de Daqing. "
 
    Estas palabras no son solo porque Xiao Jiu se enfermó esta vez para cuidar de Xiao
Qi, Después de varios meses de observación, hace tiempo que descubrió que el
Noveno Príncipe es un buen chico. Si lo guía bien, tendrá mucho que hacer en el
futuro. Se ha preguntado si debería heredarlo, pero será problemático en el futuro. Si
quiere heredarlo, Su suegra debe morir. No lo culpes por ser cruel. Es así en el
palacio. Es de corazón blando y morirá en el futuro. Ahora tiene muchas, muchas
cosas preciosas. ¡No quiere morir y no puede morir! "¡¿En serio ?! ¿También puedo
ser el hijo del padre?"
 
    Nueve Príncipe Heredero levantó la cabeza con entusiasmo en sus brazos, frente a
su ansiosa mirada, Chu Yunhan asintió suavemente: "Bueno, Xiaojiu es un buen
chico, padre Hou siempre te ha querido. "
 
    " ¡Padre! "
 
    Olvidándose instantáneamente de la picazón y la incomodidad en su cuerpo, el
Noveno Príncipe se abalanzó y lo abrazó con fuerza, no importa cuán maduro fuera,
después de todo, solo era un niño.
 
    "Olvídalo, si Xiao Jiu se convierte en hijo de un padre, la princesa princesa
definitivamente se sentirá incómoda. Solo necesito quedarme con mi padre. Después
de la
 
    emoción, el noveno príncipe se echó hacia atrás y perdió. No sabía lo suficiente".
La crueldad del harén, si realmente quiere ser el hijo de Chu Yunhan, entonces su
madre concubina no solo es incómoda.
 
    "Xiao Jiu es realmente un hijo de amor, tu madre concubina estará orgullosa de ti.
"
 
    Chu Yunhan no le dijo las reglas crueles, solo se tocó la cabeza con las manos y las
cosas que heredó serían las mismas más tarde.
 
    " ¿Maestro? ¿Estás bien? "
 
    Cuando Chu Yunhan estaba en comunicación espiritual con el Noveno Príncipe,
salía regularmente todos los días y regresaba al Zhaoshan, quien también tomó el
pulso. Cuando vio a Ling Jingxuan, Zhao Shan se adelantó y tomó su mano, Zai Lo
ayudé cuidadosamente a asegurarse de que su condición haya sido suprimida antes
de descansar en silencio. Dios sabe que está preocupado por la muerte. Si no está
pensando en Shifu, solo puede aguantar la situación general. Puede haber colapsado
hace mucho tiempo. .
 
    "estoy el tiempo de enfermedad no es largo, pero la primera vez viruela de las
vacas planté, básicamente dormir bien. "
 
    Lo llevó a la mesa en el medio del dormitorio y se sentó. Ling Jingxuan lo agarró
de la mano con el revés y le dio un pulso, sabiendo que había sido vacunado contra la
vacuna y se sintió aliviado de que Zhao Shan fuera un niño bueno y viejo". El hijo
mayor de Wang, no quería que tuviera un accidente de todos modos.
 
    "Eso es bueno, ya he revisado a otras personas. Están en muy buenas condiciones
y nadie se enferma nuevamente. La plaga debería haber estado bajo control.
¿Quieres vacunar a los guardias de la película? "
 
    Retirando su mano, Zhao Shanyan volvió a su verdadera historia. A este Maestro,
lo admira cada vez más. Incluso la viruela puede manejarlo. ¿Quién más puede
controlarlo?
 
    " Relájate primero, Shanzi, trabajaste duro durante este tiempo También. "
 
    Sirvió un vaso de agua para él, Ling Jingxuan miró sus ojos sonrojados con
angustia, este niño, ¿probablemente no durmió anoche? "Está bien. Cuando el asunto
esté terminado, volveré al palacio y me dormiré lentamente".
 
       
 
         
Zhao Shanben nació y creció en el país, y su temperamento es tenaz, y creció bajo el
entrenamiento de Ling Jingxuan, aunque todavía hay dos Solo tiene 17 meses, pero
se ha vuelto muy confiable.
 
    "Jeje ... quieres volver a Wangfu para dormir temprano, la condición está bajo
control, tenemos otras cosas para estar ocupados"
 
    Ling Jingxuan levantó una sonrisa en su rostro, pero tenía los ojos fríos y fríos, y
sabía lo que estaba diciendo, Zhao Shan estaba en silencio. Por cierto, él solo es
responsable de las habilidades médicas. Otras cosas, no te preocupes por él. Él cree
que el Maestro y el Tío Sheng lo manejarán bien.
 
    "Está bien, volvamos a los negocios, ya que todavía no quieres descansar, luego
lleva a dos médicos para vacunar a los guardias en la sombra, y Shengrui también los
quiere. En cuanto al ejército exterior, por favor no los molestes por el momento".
Después de terminar, todavía tengo cosas que debes hacer con Chunxiang y con
ellas. Shanzi, te daré cómo extraer la viruela más adelante. Más adelante, si vuelves
a encontrar este tipo de condición, sabrás cómo tratar a los demás. El maestro
todavía dijo que salvamos a las personas solo con nuestro propio corazón, que no
podemos ser buenas personas y que las buenas personas no viven mucho. Las
personas con malas intenciones no salvan. "
 
    Algunas personas, si lo salvas, él es muy bueno. Podría vengarse por temerle a su
habilidad. Se ha encontrado con muchas cosas en su vida anterior. Zhao Shan sigue
siendo un niño muy simple. No quiere que experimente esas cosas desagradables.
 
    "Bueno, Tu'er sigue las enseñanzas de Shifu".
 
    Sabiendo que él es bueno para él, Zhao Shan fue cauteloso y rara vez guiñó un ojo
travieso. Ling Jingxuan le dirigió una mirada hosca: "Chiquillo maloliente, incluso
Shifu se atrevió a engañarme. "¿Todavía no has comido? Comamos algo primero. Le
pedí a Yan Er que reuniera a     Yingwei ".
 
    "Oye, oye".
 
El ladrón de Zhao Shanpipi se rió dos veces, sin olvidar agregar a los dos que
guardaban en la habitación. Médico, los tres salieron juntos y se miraron la espalda.
Ling Jingxuan no pudo evitar sonreír suavemente, todos eran buenos niños.
 
    "¡Yan Er!"
 
    Sin embargo, el calor fue instantáneo. En un abrir y cerrar de ojos, la sonrisa en el
rostro de Ling Jingxuan desapareció por completo. Yan Er salió del lugar oscuro,
arrodillado respetuosamente sobre una rodilla frente a él: "Princesa".
 
    "Ve y llama a Sheng Rui vamos, todo el camino hasta la guardia de la sombra se
unen, período de incubación de viruela de ocho o nueve días, y ahora no significa que
la incidencia no desarrolló la enfermedad más tarde, a menudo caminas en el
santuario o todas las vacunas también "."
 
    Sí ".
 
    Yan Er se llevó su vida, Chu Yunhan no sabía cuándo había llegado a su lado, Ling
Jingxuan volvió la cabeza y lo miró, ambas caras estaban cubiertas con la muerte de
Xiao, este odio no fue reportado, juró no ser humano !