Capítulo 568

: Meta de Tie Wazi    Esa noche, como lo esperaba Ling Jingxuan, Kang
Huaiyang realmente dejó que la gente destrozara su tienda de comestibles. Los
guardias en la sombra afuera de la tienda de comestibles agarraron uno recto, y fue
cambiado en medio de la noche. El doloroso llanto, a pesar de que Kang Huaiyang no
se había vuelto completamente loco, no se llevó personalmente a alguien, sin
embargo, con las instrucciones de Ling Jingxuan por delante, con el poder de Yan Si,
lo llevó fácilmente de la casa de Kang en el sur de Hubei. Robado de la casa.
 
       
 
         
               
 
 
    Cuando la familia de Kang se enteró, Kang Huaiyang había sido secuestrado por la
Universidad de Wuhua en el patio trasero de Yanchai.
 
    "¿Qué dijiste? Anoche, la tienda de comestibles del Príncipe Sheng fue destrozada
por alguien? La
 
    casa del gobierno también arrestó a un gran número de personas en prisión toda la
noche". Se descubrió que Kang Huaiyang se había ido. La gente de la familia Kang
estaba buscando por todas partes. Según las noticias, los instintos del Maestro Kang
estaban equivocados e inmediatamente se ennegreció. En la ciudad del sur de Hubei,
solo hay cuatro familias grandes en la tienda que pueden tolerar a Prince y Sheng al
mismo tiempo. La gente de la familia Jiang no debería poder actuar en este
momento, Yao Se dice que la pareja tiene una buena relación con el Príncipe Sheng,
al menos en la superficie, la familia Tuoba nunca actuará sola, luego solo queda su
familia Kang, y Huaiyang solo estuvo en el Príncipe Sheng ayer. Si comía allí, era más
probable que lo hiciera. ¿Es lo suficientemente estúpido como para ir solo? ¿La gente
quedó atrapada en la cárcel?
 
    "Sí, pero el secretario jefe no ha escuchado el caso hoy, y parece que no tienen la
intención de tratarlo".
 
    El administrador que le informó cuidadosamente y con cautela dijo que el joven
maestro estaba yendo demasiado lejos esta vez. Con un mango tan grande, es
posible que no puedan derramar un poco de sangre a menos que no les importe la
vida o la muerte del joven maestro.
 
    "¡Golpe!"
 
    "Maldición, Lao Tzu le dijo que no actuara precipitadamente, que no actuara
precipitadamente y que le diera una brisa a Lao Tzu".
 
    El Maestro Kang golpea la mesa con ira, y las barras verdes en la frente golpean
con frecuencia, con la esperanza de estrangular al bastardo. Ahora está bien, la
iniciativa está en manos del Príncipe Fu, y es imposible que lleguen a la puerta y
pidan piedad. Ya sea que el príncipe esposo lo haya hecho en estos días, ya sea que
salven o no salven, todos deberían tener una manera de limpiar la cara de Kang,
maldita sea, esperar a que el alma regrese y ver cómo lo limpia.
 
    "Señor, ¿le gustaría traer de vuelta al tío?" El
 
    tío es el padre de Kang Huaiyang. Todavía está negociando negocios en Nanzhou.
Se dice que esta vez el volumen de negocios es muy grande. El contrato ha sido
firmado y la confirmación final aún está en progreso. El día volverá.
 
    "¿Cómo llamar? ¿No es lo suficientemente vergonzoso? ¿Es correcto? Deje que las
personas vayan a la casa de Yan a publicar sus oraciones, y yo iré en persona"
 
    . Ahora que tiene la ventaja, todavía tiene una cara vieja y tímida y pide ir a la
puerta. Si alguien sabe, ¿cómo puede su familia Kang establecerse en el sur de
Xinjiang en el futuro?
 
    "Sí" al
 
    ver esto, no se atrevió a hablar demasiado sobre sus asuntos. La otra familia Kang
se parecía al viejo, y solo se atrevió a maldecir a Kang Huaiyang en su corazón. Este
asunto se resolvió. Su familia Kang fue más baja que Kang Huaiyang en un instante.
Si no fuera el nieto del hijo mayor, nadie estaría dispuesto a controlarlo.
 
    Al mismo tiempo, en comparación con el inquieto hogar de la familia de Kang, la
familia de Yan es tan cálida como siempre: Ling Bao, de los grandes bollos, llevó a la
gente al campo hace dos días, y los bollos pequeños fueron al campamento militar
unos días antes. Los soldados repararon el camino juntos. Además de Yan Xiaobei
Tiewazi y Xiaotuanzi, solo los tres hermanos y hermanas de la familia Yang dejaron la
mesa por la mañana.
 
    "¿
 
    Qué aprendió Xiaoshu Xiaohuai de su hermano recientemente?" Después de
agregar un tazón de gachas de carne fresca a Xiaotuanzi, Ling Jingxuan llevó una
pequeña bola de masa a cada uno de los tres hermanos y hermanas de la familia
Yang. Sr. Xiao, trató de enseñar a sus dos hermanos menores a leer y escribir todos
los días. Los niños estaban felices de verlos.
 
       
 
         
"El hermano Sheng nos enseñó a leer las escrituras de tres caracteres y también nos
enseñó muchas palabras".
 
    Yang Shu obviamente era mucho más brillante, y no era difícil escuchar que estaba
realmente feliz. Yang Huai a su lado asintió con una sonrisa en su rostro: "Tío Ling, es
tan bueno dando a luz, sabe tantas palabras, todavía ve ese tipo Libro muy grueso y
grueso, ¿cuándo puedo ser como un hermano? "El
 
    pequeño incluso dijo algo con un gesto, se ve muy divertido, Yan Shengrui Ling
Jingxuan, incluida la familia Long Zhang a su lado, no pudo evitar reírse. salga.
 
    "La lectura y la alfabetización deben hacerse lentamente. Xiaohuai no debe tener
prisa. Cuando Tiewazi es tan grande como tú, solo puede leer el sutra de tres
caracteres. Cuando crezcas hasta Tiewazi, naturalmente sabrás muchas palabras y
leerás muchos libros". "
 
    Los niños que nunca han estado en contacto con los libros tienen un deseo
asombroso de leer. Ling Jingxuan está lleno de ojos angustiados, pero también está
muy feliz de ver que gradualmente se olvidan del dolor de perder a sus seres
queridos y se abren lentamente.
 
    "Huh" Yang Huai asintió inteligentemente, Ling Jingxuan luego dijo: "Tie Wazi, sus
hermanos se acaba de aprender a leer y escribir, la tarea no debe ser tan pesado, y
en ocasiones se les debe dar más descanso, y el trabajo y el descanso puede ser más
eficaz."
 
    "Yo Sé padrino, pero padrino, parece que me gusta ser un señor. Si dices que seré
un oficial ilegítimo en el futuro, ¿te convertirás en un señor de Hanling College? ¿Te
enojarás? "
 
    Hablando de esto, Tiewazi inevitablemente colgará. Estaba un poco nervioso con
los dedos, solía estudiar mucho como un oficial como Xiaowen, pero no era tan
inteligente como Xiaowen. Es imposible darle al padrino y al padre sus caras largas, y
él no está celoso. Incluso si no sabe lo que sucedió recientemente, de repente siente
que ser un caballero lo hace más feliz que ser un funcionario, y no quiere continuar el
examen.
 
    "Por supuesto que no, ¿Tiewazi lo olvidó? El padrino dijo que ser un funcionario no
es la única salida. Si puedes, preferiría que seas un tirano local antes que querer que
pises la oficina. El agua en la oficina es muy profunda y no tienes cerebro ni Soy una
persona que no es lo suficientemente flexible, y no sé cómo morir al final. Dado que
Tiewazi quiere ser un señor, trabajaré para lograr este objetivo. Creo que será un
señor que mis alumnos adorarán en el futuro, pero Tiewazi Todavía le recomiendo
que tome el examen. ¿Qué debo decir? Debería ser para evaluar sus logros de
aprendizaje. ¿Cuál de los grandes dignatarios del mundo no es una persona o un
erudito? Cuanto más alto sea su nivel de educación, más seguros estarán de entregar
a sus hijos. ¿No enseñaste? "
 
    Ling Jingxuan no solo no se sintió infeliz, sino que acordó enérgicamente que sus
hijos querían que encontraran lo que querían hacer, en lugar de hacer lo que sus
padres esperan que hagan. Los funcionarios ciertamente pueden brillar. Pero su
familia Yan, la familia Ling y la familia Zhao no necesitan que agreguen glaseado al
pastel. Solo tienen que vivir sus vidas. Él cree que Zhao y Han no se opondrán.
 
    "Bueno, escucho al padrino. Gracias, mi padrino. Pensé que dejaría de ser un
oficial y no ser un caballero. El padrino definitivamente sería infeliz".
 
    Tiewazi asintió felizmente, bajando la cabeza avergonzado y diciendo, esto Ha
estado preocupado por unos días, pero no esperaba que fuera solo.
 
    "Oh ... La línea 36 es la mejor, ¿puedes decir que esas grandes celebridades no
son respetadas? Si nuestra familia Tiewazi se convertirá en la gran celebridad actual
en el futuro, no sé lo feliz que eres, y tu padre y tu padre también deben estarlo.
Estará orgulloso de ti. "
 
       
 
         
" ¿En serio? "¿
 
    Padre y padre no se opondrán? Aunque sus asuntos siempre han estado
dominados por padrinos, todavía se preocupa por las opiniones de su padre y su
padre. Ellos ganan tanto dinero para alimentarlo. No quiere decepcionarlos.
 
    "Por supuesto que es verdad, ¿no te crees y le preguntas a tu padre?"
 
    Ling Jingxuan asintió afirmativamente. Con sus palabras, la vista de Tie Wazi
también se ganó el cuerpo de Yan Shengrui.
 
    "No pensar tanto, todo el tiempo que realmente quiere hacer, Zhao y Han Fei
apoyarán, hierro Wazi olvidar? Usted pero su único hijo, cómo su padre no quería que
su hijo feliz?"
 
    Saludo a los niños esperamos Yan Shengrui asintió con una sonrisa. No sabía cómo
los padres de otras personas esperaban a sus hijos. Zhao Dalongfu debe ser igual a
ellos. Mientras los niños estén contentos, no es importante ser un funcionario.
 
    "Bueno, gracias, padre Wang Daddy, definitivamente me convertiré en un gran
maestro en el futuro, para que tanto el padre Wang Daddy como el padre papá estén
felices".
 
    Esta vez Tiewazi finalmente estuvo completamente seguro. Ling Jingxuan sonrió a
Yan Shengrui y asintió: " El padrino estaba ansioso por "bueno"
 
    "Yo también quiero, padre, padre, ¡también quiero comer ese nombre famoso! "
 
    Las palabras de Tie Wazi aún no habían terminado. La pequeña bola de masa que
tenía hambre de comida de repente levantó la mano. Daming come tres palabras y
exporta. ¿Todos no pueden evitar comer, entonces?
 
    " . "
 
    " Ja, ja. "
 
    Oh, me reí a carcajadas, Xiaotuan, ¿cómo se te ocurrió y te lo comiste por
nombre? ¿Por qué no eres idiota?" "
 
    Mi pequeño rey del condado, ¿nos hiciste reír?" "
 
    En Lingjing Xuan para tomar la iniciativa, la familia, independientemente del amo y
el sirviente, sonríe descuidadamente, buenas grandes celebridades para que se
convirtiera en un nombre para todo el mundo, casi mueren, casi se ríen de calambres
estomacales, pequeñas bolas de masa hervida sospechosamente. Después de
mirarlos, se rió con ellos y dijo tontamente en su boca: "Daming come, Daming come,
y Xiaodanzi quiere ser comido por Daming. "
 
    Oh, no puedo hacerlo más, Sheng Rui, corrige rápidamente a nuestro hijo tonto,
mi estómago está casi roto, ¿jaja?" ? "
 
    Ling Jingxuan se echó a reír aún más irresistiblemente. Impulsó resueltamente la
responsabilidad de educar a los niños para Yan Shengrui. Yan Shengrui no era mucho
mejor que él. Se rió y estaba tan enojado que tuvo un hijo tan extraño". Da Mingshi
también puede escuchar a Da Ming comer, lo que es más importante, ¿todavía está
orgulloso de ello?
 
    "No papá, tengo que decirle a Xiaowen Xiaowu sobre esto, para que también
puedan seguir las alegrías".
 
    Yan Xiaobei, quien es del sistema, sonrió y puso una mano sobre el cuerpo de
Tiewazi, fisiológica. Todas las lágrimas se rieron.
 
    "Tío Ling, ¿de qué te estás riendo?" Los
 
    tres hermanos y hermanas de la familia Yang no entendieron muy bien. Después
de preguntarles una y otra vez, preguntaron con recelo. Ling Jingxuan aguantó y de
mala gana dijo: "No, no es nada, ¿ese gran nombre es para comer? ¿Jaja?" "
 
    Cuando se trata de comer tres palabras para Daming, no puede evitar
decididamente. De ahora en adelante, hay otra palabra nueva en su familia".
 
       
 
         
"¿Cuál es el nombre de comer?"
 
    Tres hermanos todavía no entienden, inclinó la cabeza cada vez más curioso,
sosteniendo el estómago tratando de planchar Wazi explica: "es muy famoso
productos alimenticios Bueno, ja ja ~ ~"
 
    . "Jaja"
 
    por él Explique que otras personas ya han dejado de reír y que se han convertido
en amantes de la comida, pero no son las pequeñas albóndigas de su familia. ¿Quién
se atreve a decir que él no es un entusiasta?