Capítulo 339

: Finalmente volviendo a casa    No es tan bueno como quedarse en casa
cuando viaja con una familia. Ling Jingxuan estaba tirando al día siguiente cuando
regresaron. Cuando regresaron al palacio, era casi mediodía, y entraron al estudio y
prepararon la poción para Zeng Shaoqing. Después de eso, Ling Jingxuan quedó
directamente paralizado en la cama, y todo el cuidado por la lesión de Dahei se le dio
al aprendiz Zhao Shan.
 
 
 
 
    "Jingxuan, te levantaste. Justo ahora, Liu Ye dijo que el vaso que pediste había
llegado al muelle, y Minger podría entregarlo en la tienda, permitiéndote organizar
una entrega anticipada. Te ayudé a pedirle al trabajador de decoración Minger media
hora antes". Es hora de ir a trabajar ".
 
    Alrededor de Shen Shi por la tarde, Ling Jingxuan salió del interior con un bostezo.
Si Kongjue, que estaba enseñando a los niños a escribir, levantó la cabeza y dijo en
voz alta, ya que la piel muerta en el cuerpo de Xiao Shangqing comenzó a caerse, sus
dedos podían usarse con flexibilidad. Quiero aprender a escribir con urgencia. Ling
Wen o Si Kongjue le enseñaron los días de semana. No mires al pequeño que solo
tiene cuatro años.
 
    "Bueno, puedes hacerlo si lo pides".
 
    Caminando para tocar la cabeza de Yan Shangqing, Ling Jingxuan se volvió y le
dijo a Ling Yun: "Ve a la cocina y habla con Shui Ling'er. Por la noche quiero comer
carne hervida. No hagas toda la carne salvaje que traes. Carne
 
    seca , y dejarla hervir un poco de congee. "Es raro comer carne de res. Es
demasiado extravagante hacer carne seca. Cuando regresé al mediodía, estaba
demasiado cansada y olvidé decir, no sé si hay restos.
 
    "Sí, Maestro, ¿quieres otra carne estofada?"
 
    Ling Yun rara vez hablaba con él. No había manera. Ella quería comerla ella
misma. Cuando solía vivir en Lingjia Village, el padre lobo les dejaba golpearse los
dientes. Después de llegar a la capital, no había mucho juego para comer.
 
    "Eres una chica, ¿cuáles son ir, y luego todos quemados, por lo que los sirvientes
de palacio están jugando suntuosa comida, no se olvide de equipo de trueno por allí,
darles punto de alimentación."
 
       
 
         
Corte simbólico hacia él , Ling Jingxuan labios sonrió con una sonrisa.
 
    "Si"
 
    Ling Yun se agachó respetuosamente, se dio la vuelta y entró. Sikong Jue miró a
su espalda y dijo: "Jingxuan, esta chica en tu casa es buena, Xuren? ¿Quieres casarte
con mi guardaespaldas? Los más enamorados, nunca se involucrarán en tres giros y
cuatro patas, y seguramente la lastimarán ".
 
    Fang Luo cayó, los cuatro guardias no muy lejos se sonrojaron incómodamente,
Ling Jingxuan miró divertido:" Vamos, yo Si no quieres ser el maestro que se mete
con la próxima persona, Ling Yun todavía es joven. En el futuro, déjala elegir por sí
misma. Cuando esté a punto de casarse, eliminaré su esclavitud y la dejaré ser una
pequeña mujer común ". La
 
    esclava Sus hijos también son esclavos, y mientras sus descendientes le sean
leales, él no puede hacer que sus descendientes sigan siendo esclavos.
 
    "Oh ... Por cierto, también iré al cumpleaños de la princesa Shang Ming en dos
días. Quiero llevar a Shang Qing contigo. ¿Qué piensas? Lo dijo casualmente, no
significaba que Ling Jingxuan tuviera razón. Todos conocen las cosas buenas que
trajo del país. Para sus esposas, el horror en el futuro no es tan simple como un
guardia.
 
    "No hay problema, la piel en la cara y las manos de Shang Qing es casi normal
ahora. También es hora de salir y conocer gente. "
 
    Solo los hechos pueden abofetear a los que alguna vez lo llamaron espíritu de
sauce
 
    " . "Bueno, me siento aliviado si tienes esta frase". "
 
    Si Kuangjue asintió con la cabeza, pero no le tenía miedo a la tierra, y esas
personas solo se atrevieron a responder. Si insultaba a los niños en su cara, nunca los
dejaría ir fácilmente. La razón de ser cauteloso es que tiene miedo de los niños". Es
incómodo en mi corazón.
 
    "No estés muy feliz, la gran área de la piel en Shang Qing no se ha caído, la
picazón y el hormigueo todavía están sucediendo. Es diferente de ir a casa afuera.
Recuerda enviar a alguien a seguir en cualquier momento, en caso de cualquier
accidente. No es bueno. "
 
    Del incidente de los nueve príncipes y los diez príncipes, probablemente también
entendió algunas cosas, ya sea una familia real o una gran familia, incluso un niño es
muy letal. No le preocupan los pocos bollos pequeños en su familia. No están en un
incendio. Es bueno intimidar a otros. Si otros se atreven a intimidarlos,
definitivamente lucharán ferozmente. Aunque Xiao Shangqing es un príncipe del
condado, después de todo, ha sufrido tantos desastres a una edad temprana, y su
temperamento aún es un poco tímido. Tímido, sería problemático si realiza un pedido.
 
    "¿Sé esto, eso? Él también irá conmigo, y le dará todo para el entretenimiento.
Solo necesito llevar a mi hijo a la princesa Shang
 
    Mingchang para celebrar el cumpleaños". Hablando de Yan Xiaohua, Sikong Jue
sigue siendo un poco inevitable. No es natural que la relación entre el esposo y la
esposa se haya "roto" durante más de dos años. En los últimos dos años, Yan Xiaohua
no lo ha mirado bien. Expresó su favor a toda prisa y realmente no se atrevió a
aceptarlo. Obviamente eso era lo que esperaba en su corazón, pero cuando la
expectativa se hizo realidad, no se atrevió a dar un paso crucial.
 
    "Jue, el amor no es suficiente entre marido y mujer. Deberías aprender a
comunicarte más con él. Puedes ver que Xiaohua es una persona decente. Por estos
días, creo que todavía siente algo por ti. antes de que esas cosas pueden tener
alguna dificultad? usted debe darle la oportunidad de escucharlo explicar, por
supuesto, que todavía lo amas, pero también está dispuesto a mantener un
matrimonio en esta situación. "
 
       
 
         
después de una mirada profunda después de él bastante tiempo Ling Jingxuan suspiró
impotente. Al final, se volvieron demasiado pronto y demasiado jóvenes. Si la relación
entre los dos ya era demasiado fuerte, nunca intervendría en el afecto del esposo. En
estos días, Xiao Hua también dejó que Xue Wuyang Era bastante miserable, casi
suficiente.
 
    "Oh, ¿qué pasa con Xue Wuyang? ¿Por qué no lo volviste a ver?" Si acertó, ¿Xue
Wuyang temía que algo estuviera mal? De lo contrario, no podría estar tan callado
durante estos dos días.
 
    "¿Ah?"
 
    Sikong Jue, que estaba enredado con sus palabras, levantó la vista y luego cerró
los ojos y tartamudeó: "No, no sé, el hermano Yang ha sido así antes, solo ve y ve,
solo habla Vamos, nadie puede adivinar lo que tiene en mente, excepto Hermano.
 
    "En otras palabras, ¿lo único que puede hacerlo anormal es tu cuñado?" ¿No sería
el Príncipe de Occidente? Imposible, si el Príncipe del Reino Occidental realmente
entró en el territorio del Reino Qing, Sheng Rui debería recibir la noticia.
 
    "No sé sobre esto, pero sé que el Hermano Príncipe es definitivamente una de esas
personas que pueden hacerlo anormal. Sus sentimientos son muy buenos. Cuando
era un niño, siempre pensé que el Hermano Yang se convertiría en un príncipe
heredero. Pero no sé por qué, Han permanecido igual durante muchos años. El
príncipe heredero nunca se ha casado con Zheng Fei. "
 
    Hablando de su hermano en casa , Sikhong Jue fue decididamente normal. Los dos
hermanos mayores siempre han sido sus ídolos, y los admiraba cuando era joven.
 
    "La falta de familiaridad no significa desamor, ¿tal vez la posición de tu príncipe
heredero como concubina está reservada para él? Olvídalo, no me interesan los
sentimientos de otras personas. El príncipe del Reino del Oeste realmente está
llegando. La noticia ".
 
    Este tema involucra demasiado delicado, Ling Jingxuan terminó decisivamente, y
recordó su plan, levantó la voz de Zhu Guanshi que estaba esperando afuera:"
Minger, ve a la persona conocida para comprar cuarenta chicas. Es mejor tener entre
15 y 25 años y comprar otros diez. La edad es casi la misma. Debería poder ver a las
personas en términos de apariencia y forma del cuerpo. No está en Beijing, los
miembros de la familia son simples ".
 
    Ahora que Liuli ha llegado, la decoración del hospital está casi en la segunda mitad,
y las enfermeras también deberían comenzar a entrenar. Originalmente, él planeaba
contratar personas. Más tarde, pensó en esta era. Los hombres y las mujeres están
muy fortificados. ¿Qué buena chica estaría dispuesta a entrar en contacto con
pacientes que no saben si es hombre o mujer? Me temo que no hay muchas cosas
buenas para solicitar, la mayoría de ellas también son espías de otras, es mejor
simplemente comprarlas directamente, de todos modos, no hay tanta gente en la
etapa inicial.
 
    "Sí, Ming'er era un esclavo temprano en la mañana, y para la princesa, ¿el regalo
para la princesa Shang Ming fue comprado desde afuera o recogido del almacén?"
 
    Zhu Guanshi se inclinó respetuosamente. En el pasado, le recordó al príncipe hace
mucho tiempo. Este año, cuando tienes una princesa, no necesitas hablar mucho,
pero cuando miras el cumpleaños de la princesa Shang Ming, casi se acerca. Parece
que no tiene preparativos. Como gerente general del palacio, no puede dejar de
hablar.
 
    "No dices que Ben Fei realmente se olvidó, solo recógelo del almacén. Escuché que
muchos botines incautados por el príncipe en el pasado se acumularon en el almacén.
Cuando regrese, Ben Fei lo recogerá con él".
 
    Ling Jingxuan se palmeó la cabeza. Hijo, le di una mirada complaciente a Zhu
Guanshi. No es difícil ver desde la última vez en el palacio que la princesa Shang Ming
es un anciano respetable, además de su relación con Zeng Shaoqing y Zeng Shaoqing
que han estado esperando durante tantos años. El regalo no debe ser demasiado
ligero de todos modos.
 
       
 
         
"Sí, que primero me retiraré".
 
    Resolver el asunto, el mayordomo de Zhu se inclinó de nuevo, solo una vez que
Shaoqing y Yan Sheng Rui de afuera entraron, la cara de Lingjing Xuan levantó una
sonrisa: "¿Las cosas han sido atendidas?
 
    " Puede estar seguro de que no pueden huir, pero tienen nueve años. Solo regresó
en este momento, ¿se estima que tuvo un problema con su primo mayor? "
 
    Zeng Shaoqing levantó las cejas con confianza y luego miró a Yan Shengrui
felizmente, porque la reina Después de regresar con ellos, los siete príncipes, Yan
Shengrui acompañó a su esposa e hijos al palacio, y personalmente acompañó a la
reina y a los siete príncipes de regreso al palacio. Esto es todo el tiempo, para decir
que no hizo nada en el palacio y lo mató. No lo creas
 
    "¿Qué pasa? ¿Ben Wang es una persona tan irracional? Acabo de hablar con él y
hablé del ataque de Jing Xuan".
 
    La expresión dominante de Mei Feng, Yan Shengrui se sentó junto a Ling Jing
Xuan. Toma una taza de té caliente.
 
    "¿Solo razonamiento? Vamos, me temo que mi primo no tendrá más apetito esta
noche".
 
    Otros podrían no atreverse a confesarlo. ¿Quién es Zeng Shaoqing? No hay nadie
de quien no se atreva a hablar.
 
    "No digas, este Rey Wang puede escuchar del hermano mayor hoy. La nuera del
general Qin aún no se ha casado. Estoy preocupado por qué hacer. Le pedí al
hermano mayor que fuera y quiero que el hermano mayor me dé instrucciones. Un
talento joven, creo que eres bastante adecuado, de lo contrario, ¿no sé lo que el rey
le dijo al hermano mayor? "
 
    Al mirarlo ligeramente, los delgados labios de Yan Shengrui cosquillearon
ligeramente, la cabeza de Zeng Shaoqing se puso negra de inmediato:" Dije que aún
puedes ¿Es divertido? ¿No es agotador usar este truco cada vez? "
 
    ¿Quién se va a casar con la hija del general Qin? ¿Con qué quiere casarse es con la
reina actual? Si ella es realmente capaz, tiene la capacidad de pedirle a su primo que
se case con la reina, o de lo contrario él se casará con la reina, y será lo mismo.
 
    "Porque este truco funciona mejor". ¿Qué tan
 
    útil es el truco?
 
    "¡Vete a la pantorrilla! ¿     Amenazaste a tu hermano así?"
 
    "¡Palmada!"
 
Zeng Shaoqing estaba enojado, pero agarró la copa al frente y la tiró. Yan Shengrui
se escondió un poco de lado, y la copa cayó al suelo. Estaba destrozado, y Ling
Jingxuan junto a Sikong Jue se sonrieron el uno al otro. Este Zeng Liuye era
realmente suficiente. Sabía que si no podía ganar a los demás, tendría que encontrar
la tortura cada vez. ¿Quién tiene la culpa?