Capítulo 198

Al ver que parece haberse recuperado, Ling Jingxuan regresó lentamente a su
escritorio. Desde su narración, no es difícil resumir algunos puntos clave. Primero, la
familia Chu no es confiable. Me temo que solo se preocupan por sus propios intereses.
Cuando Yun Han y los niños regresen, pueden planear tomar el poder nuevamente. Si
están bien controlados, pueden convertirse en la fuerza impulsora de Yun Han. Por el
contrario, pueden terminar tirando de sus patas traseras al final. En cambio, es él. ,
Definitivamente debe mantenerse alejado, al igual que dejó que su padre y su madre
dejaran a la antigua familia Ling, pero Yun Han es diferente de él, no debería ser tan
despiadado, por lo que su única opción es encontrar una manera de usarlos mientras
se mantiene firme. Sosteniéndolos firmemente en sus manos, me temo que solo Yun
Han puede controlarlos. Un extraño no puede ayudarlo.
 
    En segundo lugar, Concubine Xiao y la familia detrás de ella pueden ver por su
capacidad para derribar a la familia de la reina, esas personas definitivamente no son
un papel simple, especialmente Concubine Xiao, cuán profundamente odiada es
realmente una mujer. ¿El hijo biológico del emperador cortará el hueso? Después de
que Yun Han perdió su asiento trasero, ella ya era la jefa del harén como concubina.
¿Es tan viciosa solo por un lugar? No, puede haber otras cosas, pero no lo saben. Este
tipo de mujer es probablemente una loca. Para tratar con ella, además de tener
cuidado con sus diversos cálculos de conspiración, tiene que contraatacar
ingeniosamente. Dadas las circunstancias, Yun Han teme que sea difícil reprimirla por
completo.
 
    En tercer lugar, y lo más importante, esa es la actitud del emperador. Abolió a su
esposa, que debería ser como Yun Han dijo, para reprimir a la familia Chu. En cuanto
a por qué los levantó más tarde, me da miedo equilibrar el harén. Bueno, Yunhan solo
mencionó a una concubina Xiao tanto dentro como fuera de la conversación. El
emperador también temía el crecimiento de Concubina Xiao y su familia natal, y
deliberadamente crió a los descendientes para reprimirla y advertirla. Tal vez,
también se mezcló con el amor de las parejas de Yunhan. Sin embargo, en
comparación con Jiangshan, ese sentimiento obviamente no es suficiente para ver. Lo
que más quería entender eran las últimas palabras de Yun Han. Incluso si Yan Er ya
no era su favorito, ¿era ese su hijo biológico? Incluso si el clan Chu no sabía cómo ver
a su hijo siendo cortado por su propia mujer, no tenía reacción. No importaba cómo
se viera, sentía que había algo más. Si decía que realmente amaba a la princesa Xiao,
personalmente pensaba que no. Posiblemente, si realmente amaba a Concubine Xiao,
no la lloraría, y era reacio a establecerla como un futuro, y aún menos probable que
la reprimiera por parte de sus descendientes.
 
    "¿Cuánto sabes sobre el emperador? ¿Cuál es su actitud hacia ti y Gui Gui Xiao?"
 
    Resumiendo lo anterior, sintió que lo primero que había que aclarar eran los
pensamientos del emperador. Tal vez sea hora de volver a planificar, porque no
importa lo que haga Yun Han, ya no estará en su corazón, ni dará la afirmación
correspondiente, y será un retorno inútil.
 
    "¿Huh?", Chu Yunhan levantó la cabeza extrañamente, bajó los ojos y dijo con la
mayor calma posible: "No puede ser un rey sabio o una persona estúpida, solo se
puede decir que es un maestro diligente y moderado, realmente quiere gobernar". El
país, pero la falta de habilidad, Sheng Rui siempre lo reprimió.
 
    Puede haber algo que Sheng Rui no te dijo. De hecho, antes de la muerte del
primer emperador, intencionalmente dejó que Sheng Rui triunfara al trono. Escuché
que todavía dejó un edicto, pero Nadie ha visto ese edicto todavía. Después de la
muerte del primer emperador, sin el edicto, el príncipe heredero heredó el trono
legítimamente. Esta es una advertencia al emperador de que puede estallar en
cualquier momento. No se atrevió a disfrutar de nada, porque lo sabía mejor que
nadie. La razón por la que el edicto no apareció fue porque Sheng Rui no quería ser
un emperador. Si no podía ser un buen emperador, no podría traer la paz a la gente.
, Me temo que el edicto oculto por alguien volverá a ver el sol, por lo que ha estado
trabajando duro, siempre que sea una buena sugerencia para Jiangshan Sheji, lo
aceptará.
 
       
 
         
En cuanto a la actitud que tiene hacia mí y Gui Xiao Xiao, esto es de mí. Puede que
no sea exacto. Antes de no experimentarlo, siempre sentí que desde que me casé con
él a la edad de doce años, siempre me ha apreciado como a su hermano mayor. De
manera concéntrica, nunca nos hemos aburrido u odiado el uno al otro, todos nos
llevamos como hermanos y amigos, y ocasionalmente hablamos juntos sobre asuntos
nacionales, y revisamos la experiencia juntos hasta que
 
    me enmarcaron sin previo aviso y de repente me retiraron de la publicación.
Cuando me miró con mil palabras en sus ojos, supe que él sabía todo en su corazón,
y creía que no podía asesinar a sus herederos. Sería abolida por completo por el
comportamiento arrogante de la familia Chu, así que no lo sé. Queja, como miembro
de la familia Chu, serían todos por la identidad de mi reina. Aun así, también debería
tener alguna responsabilidad. Solo durante unos años en la vida anterior bajo arresto
domiciliario en el Palacio Fuqing, siempre creí que él era Todavía tengo sentimientos,
¿puedo?
 
    Antes de morir, comencé a dudar de mi persistencia. Hasta ahora, no sé por qué
se volvió tan frío y despiadado. Concubina Xiao, mientras estuve casada con el
príncipe, ella ya era un príncipe. Había dos príncipes y una princesa embarazadas
para el emperador. El emperador la quería mucho. Cuando era mayor, la familia Xiao
seleccionó sucesivamente a varias hijas para que ingresaran al palacio. Una era
retener el junxin con belleza joven, y la segunda era ayudar a Xiao. Concubina, el
resto de mí no está muy claro. También sabes que soy una persona que es muy
indiferente a las personas. Nunca peleo ni pido nada deliberadamente. También estoy
encarcelado en prisión y no tengo ningún sentido para luchar. Entonces, aparte de
mis propios asuntos, no tengo muy claras otras cosas. "
 
    En realidad, antes de casarse con la familia real como su nuera, él no era así.
Después de convertirse en el príncipe heredero, lentamente se volvió cada vez más
indiferente, indiscutible e independiente
 
    " . Bueno, parece que el Perro Emperador todavía es un poco Un poco deseable. "
 
    Asintiendo, Ling Jingxuan dijo con aprobación en la superficie, pero las comisuras
de su boca fueron ridiculizadas y ridiculizadas. No dijo nada más. Solo cuando
observó fríamente a Yan Er siendo severo, no pudo sentirse bien por él.
 
    Eso es debido a este incidente, por lo que nunca le dará al emperador básico una
buena cara, e incluso puede desaparecer, e hizo al emperador también una variedad
de dolor de cabeza, ya sabes, es un verdadero pro-Sheng Princess, ¡ah!
 
    "¡Oh ... ... Y solo tú lo llamarás el perro emperador. Para ser honesto, realmente
coinciden con Shengrui. Mirando el interior y el exterior del campo, Shengrui es
definitivamente la única persona que se atreve a decirle que no, y no tiene otra
alternativa. "Las
 
    tres palabras de Dog Emperor indudablemente divirtieron a Chu Yunhan, por eso
eligió contarle su mayor secreto. Confió en él desde el fondo de su corazón.
 
    " ¿Lo sabes ahora? "
 
    Al decir que coincide con Yan Shengrui, no es para nada modesto. Se inclina y saca
el cajón, saca una gruesa pila de papel del interior y lo empuja frente a él: "Este es el
dibujo y el comentario sobre la remediación del agua continental, y lo resolví. Algo de
conocimiento sobre la transformación agrícola, debe llevarlos de regreso a Beijing y
luego quemarlo, no puede dejar que caiga en manos de otros. En la actualidad, la
agricultura de la dinastía Qing es la mayor debilidad, siempre y cuando apunte a esto.
Si haces una sugerencia, deberías poder ganar la confianza del emperador. Si él no lo
cree, puedes decir que mi siembra actual en tierra salina-alcalina es tu idea. Lo
financio, y habrá una rotación entre Shengrui y Liuye en el medio. No lo creo, pero no
le digo mi identidad por el momento, es un viudo que has conocido inadvertidamente.
No quiero que Xiaowen Xiaowu quede expuesto por el momento ".
 
       
 
         
Ya que sentí su cambio , Ling Jingxuan comenzó a resolver estas cosas. Para ayudar a
Xiaoqi a ganar la posición, antes que nada, tenía que volver a la posición de atrás.
Estas cosas son suficientes para convertirse en el arma más grande. En cuanto a
cómo operar, es asunto de Chu Yunhan Solo puede ayudarlo mucho.
    "¿Alimentar a los peces en el campo de arroz? ¿Está bien? ¿Los peces no
    morderán las plántulas?" Chu Yunhan miró a través de los papeles, y Chu Yunhan
se emocionó cada vez más. Después de todo, él era una reina y pensaba en el mundo
y podía hacer algo por la gente. Y puede usar esto para recuperar la posición trasera,
él está naturalmente dispuesto.
    "Puede sugerir que el emperador seleccione primero unos pocos Zhuangzi fuera de
la capital para hacer un proyecto piloto. Si se hace, se promoverá en una gran área el
año siguiente. De esta manera, los agricultores tendrán un ingreso adicional, e incluso
si el impuesto es el foco, no habrá quejas. Por supuesto, El pescado que crías ya no
puede ser gravado, debe ser el bienestar de la corte para la gente, Yun Han, debes
hacerlo bien, y debes ser inteligente, dejar que la gente sepa que todos estos son
propuestos por ti Sí, deja que todas las personas del mundo te estén agradecidas. De
esta manera, incluso si no quiere restaurar tu posición de espalda, será imposible
decir que será abandonado. No importa si es el emperador o la reina, o incluso el
príncipe, el corazón de la gente es tuyo. Básicamente, esto debe ser recordado ".
    Después de barrer los puntos que señaló sobre el uso diversificado de los campos
de arroz, Ling Jingxuan dijo con voz profunda, nadie lo sabe mejor que él, este
método es ciertamente factible, y criar peces en los campos de arroz no solo comerá
las plántulas y sus heces. Tales cosas también se convertirán en nutrientes para las
plántulas, aumentando indirectamente el rendimiento del arroz en la temporada, y
cuando el arroz esté maduro para la cosecha, el pez simplemente crecerá. Este
movimiento es, sin duda, una alternativa beneficiosa para todos.
    "Bueno, gracias Jingxuan, haré un buen uso de estas cosas"
    Asintiendo, Chu Yunhan retiró a regañadientes sus ojos de esos papeles y alzó su
gratitud para encontrar sus ojos, este regalo, Suficiente para recuperarlo.
    "No me agradezcas, depende de cómo lo hagas tú mismo. No podré ayudarte en el
futuro. Chu Ci, esta es la última vez que te llamo de esta manera. No retrocedas sin
importar lo que pase, no lo hago. Espero que la primera vez que vuelva a Beijing sea
con usted o con
    Yan'er ". Cerrando los ojos en un instante, Ling Jingxuan es raro y serio. En su
opinión, Chu Ci ya es su amigo y Yaner Él ya es otro de sus hijos. No quiere que
ninguno de ellos tenga un accidente, y no quiere tomar represalias contra esas
personas tan pronto como vaya a Beijing. No le teme a la sangre, pero eso no
significa que le guste la sangre. Si es posible, preferiría quedarse en este lugar para
siempre como un rico propietario.
    "Te prometo que cuando lleves a los niños de regreso a la capital, serás recibida
con
    Xiaoqi como la reina". Chu Yunhan no pudo evitarlo y lo miró con firmeza, si estaba
en Jingxuan. Con tantas circunstancias preparadas para ellos, no pudo salvar su vida,
y no pudo recuperar todo lo que le pertenecía, entonces era realmente maldito.
    "Bueno, ¡estamos de acuerdo!"
    Ling Jingxuan se puso de pie y le extendió la mano. Chu Yunhan lo miró
extrañamente, lo sostuvo tentativamente, y las dos manos se estrecharon un
momento, algo llamado amistad. Algo tiene raíces sólidas. Chu Yunhan, que no
entendía el significado del apretón de manos, sonrió lentamente. Ling Jingxuan de
repente sintió que esta era la sonrisa más hermosa que había visto en toda su vida.
       
 
         
                Capítulo 199: Guardia de las Sombras, Cooperación
"Cuando regrese al palacio de Cangzhou, deje que Long Hanqing me reúna un grupo
de herreros expertos. Lo veré a fines de este mes a más tardar. En cuanto a la
seguridad de Huangsao y Xiaoqi, no creo que necesite arreglarlo. ,
    Xiaoliu, tu difunto también debería salir para actividades y actividades ". No sé
cuándo, Yan Shengrui, Zeng Shaoqing, que se quedó en la casa del padre y el hijo de
Chu Yunhan, se mudó a la sala de estar de la casa de Ling Jingxuan. Ling Jingxuan,
un hombre joven como un dios de cara negra, escuchó su conversación cuando
salieron. Los dos se miraron y caminaron hacia Yan Shengrui y Zeng Shaoqing.
    "¿Aún no
    has terminado? ¿De dónde vienen?" Una mirada a las dos personas que estaban
detrás de él, Ling Jingxuan se sentó a su lado, Yan Shengrui levantó la mano y los
dos llegaron casi al instante. Frente a mí: "Mi princesa, llamarás a Xuanzhu en el
futuro". Los
    dos dudaron un poco, pero pronto se arrodillaron sobre una rodilla: "¡
    Xuanzhu !" Ling Jingxuan levantó una ceja ligeramente. Eso no es para aprobar su
actuación. Por esta razón, él era demasiado vago como para prestarles atención. Le
dijo a Yan Shengrui: "¿Tu guardia en la sombra?"
    "Bueno, dos de ellos se llaman Yan Yi y Yan Shan respectivamente. Yan Yi es
bueno coleccionando". La inteligencia, las cosas en el mundo, las mentes de los
príncipes, los secretos reales, están básicamente bajo control. Yan Shan es
responsable del asesinato, y él es el mejor del mundo. Planeo dejarlos quedarse para
proteger a Xiaowen y Xiaowu, y enseñarles a aprender y kung fu por cierto. "
    No tiene muchos guardias en la sombra. Solo hay cuatro personas. Cada uno de
ellos posee una habilidad especial, y tiene muchos hombres y mujeres bajo su
control. Estos son los principales comandantes de sus soldados personales".
    "¿Todavía hay Yan Er y Yan Si?"
    Escuchando sus nombres, saben que Ya Jue es demasiado vago para nombrarlos
directamente con números.
    Lanzándole una mirada que usted conoce, Yan Shengrui dijo con un labio: "No Yan
Eryan Si, sino Yan Eryan, Yan Er es bueno en el uso de venenos, y todo tipo de
venenos son básicamente familiares, debería estar junto a usted, Yan Si es bueno
para rastrear ocultos, incomparables en el mundo del arte de la respiración son
difíciles de detectar incluso yo, los dejo ir a la ciudad listos para huangsao asuntos
relacionados con su espalda, y les dejo la oportunidad de darle un saludo ".
    Hablando del final, el ojo de tigre empujó de repente Barridos bruscamente y
arrodillados en el suelo, Yan Yi y Shan Shan, los dos no pudieron evitar temblar,
ambos inclinaron la cabeza, no podían entender dónde cometieron errores.
    Como todos saben, la persona Yan Shengrui es reacia a mostrar la cara de su
nuera. Son buenos, y les dieron a los demás un caballo desmontado tan pronto como
aparecieron. Yan Shengrui no es ciego, y confiscarlos ya ha sido contado como una
cara.
    "Por favor, no te preocupes, no lo soporto. Es asunto tuyo cómo te gusta
arreglarlo. No me dejes verlos en el futuro". A
    Renming Ming no le caía bien, no estaba lo suficientemente aburrido como para
meter su frío trasero con una cara ardiente. , Aman a quien quieran, no tiene nada
que ver con él, siempre y cuando no lo provoquen.
    "Er", Yan Yi y Yan Shan parecían estupefactos y lo miraron casi con incredulidad.
Estaba hablando con el príncipe justo ahora, ¿los estaba despreciando?
    "¡Oh ... Yan Yi, tu princesa está molesta!",
    Zeng Shaoqing, que había observado al otro lado durante mucho tiempo, temía
que no hubiera caos en el mundo, y los señaló claramente. Fue impactante, pero Ling
Jingxuan no sintió nada en absoluto. No estaban contentos y no tenían nada que ver
con él. "Ve a la puerta a arrodillarte ante el rey, ¿cuándo dirá la princesa que sí,
cuándo te levantarás?"
       
 
         
"¿Maestro?"
 
    Yan Yiyan De repente estaba avergonzado y quería morir. Se odiaba a sí mismo
por ser tan estúpido. Avergonzaba a su princesa en presencia del príncipe, incluso si
la otra parte era solo un granjero, no digno de su príncipe. ¿Cuánto importa? Ahora
está bien envolverse, y viendo que la princesa no es una persona de corazón blando,
¿no deben arrodillarse hasta que el mar esté seco y podrido?
 
    "¿O quieres que Ben Wang tome medidas personalmente?"
 
    Con una mirada peligrosa en sus ojos, Yan Shengrui se recostó con una mano en el
respaldo de la silla, y el alto cuerpo de los dos se estremeció de repente: "¡No te
atrevas!" Las palabras
 
    cayeron, y las dos figuras desaparecieron inmediatamente, no mucho después. Hay
dos estatuas más arrodilladas y protegiendo la puerta de izquierda a derecha.
 
    "No hay necesidad de castigarlos. Son tus guardias en la sombra. Puedes ser leal
contigo. No me importa".
 
    Ling Jingxuan no abogó por ellos, sino que simplemente contó los hechos y podía
enseñar por sus subordinados, incluso si eran la gente de Yan Shengrui. No quiero
llevármelo a casa, y en este momento, no necesita estar equipado con cosas tan
sofisticadas como guardias de cine.
 
    "El mío es tuyo, te
 
    faltan el respeto y me faltan el respeto". Pero a Yan Shengrui obviamente no le
gustó su declaración, y lo refutó seria y seriamente, Ling Jingxuan no pudo apoyar su
cantidad, no quiso discutir con él sobre tales asuntos, y volvió la mirada hacia Zeng
Shaoqing: "¿El último vino, a Liu Ye todavía le gusta?"
 
    "Sí, ¿escuché que quieres cooperar conmigo?"
 
    No más drama, Zeng Shaoqing tuvo que limitar sus pensamientos. Después de
mover su mente para cooperar con él, estaba más seguro después de probar los
platos cocinados por su familia.
 
    "Bueno, hago tres menús cada mes, y soy responsable de enviar gente para
enseñarle al chef de Xinyuan. Quiero que la facturación de Xinyuan sea del 20%".
 
    Ling Jingxuan no habló con él y estiró dos dedos hacia él. Al principio, solo quería
el 20% de la facturación de su menú, y el extra era cuando estaba interesado en
golpearlo ayer.
 
    "Realmente no es un anfitrión cortés, Cheng, te lo prometo, pero tienes que
decirme, ¿de dónde viene el vinagre en tu casa? ¿Por qué sabe diferente de lo que
estoy acostumbrado? También hay condimentos marinados, estos Todos deben ser
aportados. "
 
    Él es un hombre de negocios, y no es demasiado temprano para obtener
ganancias, ¿cómo puede dejar que se aproveche en vano?
 
    "Bien, te venderé diez mil cubos de plata. En cuanto al vinagre, es mi vinagre de
frutas. Solo hay treinta altares y cincuenta catties por altar. Si lo quieres, cien o dos
altares de plata. ".
 
    Ling Jingxuan no es una lámpara de bajo consumo de combustible, ¿cómo puede
enviar cosas en vano?
 
    "¿Diez mil dos platas? ¡Robas a la gente!"
 
    Al escuchar el precio, Zeng Shaoqing, que no es malo para el dinero, no pudo
evitar freír el cabello, ¿solo una receta de halógeno?
 
    Lo que le lanzó una mirada desdeñosa es el encogimiento de hombros de Ling
Jingxuan, una mirada que te encanta comprar o no comprar, Zeng Shaoqing se queda
sin aliento de repente, los ojos del zorro lo miran ferozmente, se atreve Apuesta por
la cabeza del objeto, ¡definitivamente lo está vengando, absolutamente! Dios sabe lo
arrepentido que está ahora de que uno de ellos no pudo contenerse y lo golpeó,
incluso si los dos sobrinitos no querían verlo, incluso Xiaoqi y el padre de su hijo no
estaban contentos con él, la abuela, si el tiempo puede regresar, él Incluso a riesgo
de ser golpeado en la cabeza de un cerdo por Lao Jiu, Haibian comió y no se atrevió a
dispararle a Ling Jingxuan, que era demasiado caro.
 
       
 
         
"Sí, diez mil o dos platas, ¿verdad? ¡Lo compro!"
 
    Aguanta y aguanta, al ver a Yan Shengrui y Chu Yunhan mirando a la pared, Zeng
Shaoqing tuvo que admitir que no tenía suerte.
 
    "Fangzi, dejaré que Jinghan te escriba más tarde, el comerciante de Zhang puede
sacar el vinagre de fruta en cualquier momento. Mi 20% de las ganancias se combina
con el 30% de Yan Shengru. Me lo entregaré en el futuro. Por cierto, Baiyun Pavilion
quiero ir Para los nuevos productos, me gustaría molestarlo para informar a los
comerciantes de las ventas. Además, decidí abrir una sucursal del Pabellón Baiyun
frente al Xinyue Jinxing en el condado de Qingyang. Puede encontrar a alguien que
me ayude a abrirlo lo antes posible. Quiero que
 
    Xinyuejinxing vaya a la bancarrota este año ". Dado que todos están en una
relación de cooperación, Ling Jingxuan no es cortés con él. Xinyinjinxing, ha estado
pensando en ellos todo el tiempo.
 
    "¿Crescent Moon? ¿La tienda de bienvenida de Cangzhou?"
 
    Estas cosas son solo una cuestión de palabras para él, y a Zeng Shaoqing no le
importó mucho. Es extraño, ¿por qué el regreso a casa le causó, esto es claramente
un ritmo para matar? qué.
 
    "¿Ir a casa?" ¿Ling Jingxuan levantó las cejas hacia Yan Shengrui, sonaba como un
hombre alto?
 
    "El regreso a casa de Cangzhou pertenece a la rama lateral. El miembro actual de
la familia es Cangzhou Zhizhou. Su hogar está en Beijing. La familia envió a dos hijas
al palacio. Al principio, no fueron favorecidas por el hermano mayor. Más tarde, con la
ayuda de la Princesa Gui, Solo un Zhaoyi y una belleza fueron sellados. Desde
entonces, siempre han estado unidos a la familia Xiao. Debido a que Xiao Gui fue
favorecida, son considerados naturalmente como una de las familias más grandes en
Beijing. Este tipo de cosas triviales, en lugar de preguntar a los demás, Yan Shengrui
Me temo que soy demasiado vago para encargarme de eso. ¿Quién estaría perplejo
por su nuera? Hablemos sobre el hecho de que Xinyin Jinxing intimidó a su bebé.
 
    "Sí, entonces no puedes dejarlos ir, seis. Señor, ¿cuántas industrias hay en casa?
¿Cuáles son las diferencias? ¿Dónde se distribuyen? "
 
    El compañero de la princesa Xiao, estaba preocupado de no poder encontrar un
lugar para respirar. Se atrevió a criticar a su hijo Yan Er, independientemente de su
vida pasada o de esta vida, tendría que pagar un poco por ella. Primero, córtelo
primero. Sus tentáculos están listos.
 
    "¿Qué quieres hacer? "El
 
    mal estaba atrapado en las cejas, preguntó Zeng Shaoqing con pleno interés, ¿es
divertido comenzar ahora?
 
    " ¿Qué puedes hacer? " Por supuesto, fueron destruidos. "
 
    Ling Jingxuan da por sentado lo que da por sentado. Es raro que los hombres de su
familia tengan dinero, ¡y no lo gastan en vano!
 
    " Esto se puede hacer, déjenmelo a mí, pero los asuntos del gobierno saldrán
viejos. "
 
    Es un hombre de negocios, y solo puede derrotarlos por completo desde un punto
de vista comercial. En cuanto a otros, Yan Shengrui obviamente tiene una ventaja
sobre él". Un mes después, todos los funcionarios que pertenecían a la familia
engañarán y aceptarán sobornos frente al emperador. , ¿Esto funciona? "
 
    Yan Shengrui también es dominante. Tomó una decisión sin pensar. Ling Jingxuan
no esperaba tanto, y solo pudo asentir cuando escuchó las palabras. Quién hace que
la familia sea el príncipe y el hombre de su familia. Las cosas externas son
naturalmente suyas. Habiendo dicho eso, era demasiado vago para pasar más tiempo
pensando, pero Chu Yunhan frunció el ceño al otro lado: "Me temo que la familia Xiao
no estará dispuesta a rendirse, cuántos años han pasado sus pensamientos para
cultivar su hogar, ¿cómo puede hacer que sea inútil? ¿Residuos? "
 
       
 
         
Cultivar uno o dos confidentes es fácil, pero cultivar un confidente familiar es aún más
difícil. Si algo sale mal con la familia, la familia Xiao no pregunta, ¿qué piensan las
otras familias pequeñas que dependen de ellos? Tirando de todo el cuerpo, no creía
que la familia Xiao no supiera esta verdad.
 
    "No puedes ayudarlo" La
 
    voz profunda no significaba ningún tono intencionalmente aumentado. Yan
Shengrui se inclinó para recoger la taza en la mesa de café y la envió a los labios de
Ling Jingxuan para darle un sorbo antes de tomar su propio sorbo elegante. Al
regresar a casa, incluso la familia Xiao lo miró, pero también piense en ello: ¿estaría
tan preocupado por un gran general que tiene grandes logros militares? Quiere matar
a una persona, ¿no es tan fácil como pellizcar una hormiga?
 
    "Esto los hizo correr un bar, preguntándose cuánto tiempo después de que regrese
a la posición en la línea, oí el emperador reciente mala salud? Él no debería cuarenta
años, ¿verdad? ¿Cómo el palacio médico que dice?"
 
    Lanzó Chu Yunhan tenía una mirada en sus ojos, y Ling Jingxuan preguntó
extrañamente, el hombre tenía 41 flores y el emperador lo siguió durante todo el año.
¿Cómo podría no ser posible llegar a la mediana edad? ¿Podría ser que él era
indulgente y vacío? Lo recuerda bien. Parece que la mayoría de las vidas de los
emperadores en la historia de China no son largas. ¿Parece que fue causada por la
indulgencia?