Capítulo 745

Noticias de la Expedición del Norte    Las tropas de los dos países en
Qingxi y Occidente se ajustaron ligeramente en las cinco ciudades. Yan Shengjiao
ordenó a la gente que devolviera a casi 20,000 soldados con heridas graves a
Wuming City. También hubo un médico que los acompañó, y algunos de los soldados
más gravemente heridos eran inseparables de ellos. Al mismo tiempo, con las 20,000
personas traídas por Yan Xiaobei, Yan Shengru transfirió 50,000 del general Ye para
acusar a Zeng Shaorong, al general Qin y al general Wei. Para la próxima guerra, el
lado occidental también agregó Había 100.000 caballos, y Si Kongqi también ordenó
personalmente al príncipe heredero Sikongqi, que se quedó en el reino occidental de
Yuncheng para mantenerlo en contacto con la ciudad de Wuming. Una vez que la
conquista del norte de la dinastía Qing falló, el ejército bárbaro del norte los atacó y
deben agotarlos. Ayúdalos a todos.
 
 
 
 
    Sin embargo, sus preocupaciones parecían superfluas. A mediados de mayo, justo
cuando el ejército estaba a punto de avanzar, la Expedición del Norte finalmente
recibió buenas noticias. Debido a que el Rey Malvado del Dragón Bárbaro del Norte y
el cuartel general del Rey Khan todavía estaban en guerra civil, avanzaron hacia el
Norte de cuatro maneras. El ejército de Beizheng en el interior mató a Beiman por
sorpresa. La nueva corte de dragones en Beiman fue destruida. Yuan Shaoqi también
capturó al rey de Beiman Khan y capturó a miles de personas en Beiman. Rey Khan
de todos los tamaños, valientes campeones!
 
    En cuanto a los bollos pequeños, se debe decir que tuvo mala suerte o buena
suerte. El joven equipo de águilas que dirigió pronto se encontró con una tribu en
Beiman después de entrar en la pradera. Después de una batalla sangrienta, aunque
eliminó a miles de enemigos, él mismo Sin embargo, hubo alrededor de un centenar
de bajas. Al ver que el equipo iba a paralizarse, o Xiaohei encontró a los lobos
salvajes en la pradera, ordenó a los lobos salvajes que los vigilaran hacia el gran
ejército, y finalmente se unió al padre lobo y se unió a Yuan Shaoqi. Las tropas
estaban originalmente a salvo, quién sabe ...
 
       
 
         
Cuando las tropas de Yuan Shaoqi entraron en la corte del dragón, el rey malvado del
dragón llevó al remanente a escapar, y los pequeños bollos se alejaron del ejército y
tomaron al joven equipo de águilas para ponerse al día. El Rey Maligno del Dragón es
famoso por su valentía. Aunque al final los pequeños bollos se arrojaron veneno, las
águilas jóvenes perdieron la mayoría de ellos. Para los pequeños bollos, este es sin
duda un gran golpe. La carta de Yuan Shaoqi también No está muy claro, pero ha
dejado que los bollos jóvenes guíen a las águilas jóvenes a regresar primero. Ahora
que el ejército bárbaro del norte ha sido asesinado por ellos y huye a todas partes, es
poco probable que quieran aniquilar, y luego el ejército regresará gradualmente a la
ciudad de Wuming. En general, ¡obtuvieron una gran victoria en esta Expedición al
Norte!
 
    "Papá, Xiaowu debe estar triste".
 
    Aunque se esperaba desde hace mucho tiempo que las águilas jóvenes se dañen,
esta vez ha dañado a la mitad de la gente. Para Xiaowu, que se escapó
silenciosamente por primera vez en el campo de batalla, sin duda es un golpe muy
fuerte.
 
    "Debe estar acostumbrado a este tipo de tristeza".
 
    No lo culpen por ser cruel. El deseo de Xiaobao es ser general y liderar una guerra,
¿cómo no puede sacrificarse? Ningún general puede garantizar que saldrá victorioso
toda su vida, incluidos Sheng Rui y el Príncipe Hao, conocidos como Chang Sheng, o
incluso él mismo. Los bollos pequeños siguen siendo pequeños, y su vida es muy
larga, siempre y cuando siga insistiendo en sí mismo. Sueño, tales bajas pasarán
muchas veces en su vida. Si no puede ponerse de pie ni siquiera la primera vez,
¿cómo puede enfrentar innumerables veces en el futuro?
 
    "Padre ..."
 
    "La princesa lo dijo bien. Cualquier general debe acostumbrarse a la muerte. A la
edad de diez años, el Rey Wujun se atrevió a traer a 500 personas al interior de
Beiman. También aniquiló a Beiman a expensas de 100 personas y la mitad de ellos.
Miles de personas en la tribu han decapitado al dragón y a los reyes malvados. Esto
ya es una gran acción. Si solo se atiene a las bajas y no mira los méritos y hechos
que han hecho, entonces no es un general calificado, todos son De esta manera, lo
mismo ocurre con el rey. En lugar de preocuparse por su tristeza, Shizi debería
pensar en cómo desatarlo ".
 
    Si Konghao dijo seriamente antes de Ling Wen. En su opinión, el rey Wu Jun ya lo
había hecho esta vez. Muy bien, muchos adultos no pueden llevar a cientos de
personas al interior de Beiman y matar a tanta gente en Beiman. Tenga en cuenta
que Beiman es famoso por su valentía y guerra. Todos son soldados, incluso tres Los
niños de un año luchan a través del caballo, y sus méritos son suficientes para ser
incluidos en la historia más importante de su vida.
 
    "Eso es todo, Xiaowen, Xiaobei, Tiewazi, Shang Qing y Dashan Changsheng, este
rey sabe lo que estás pensando, pero esta es la mejor noticia para nosotros. Después
de este tiempo, cree Xiaowu también crecerá, así que hablemos de eso cuando
regrese ".
 
    Los ojos de Yan Shengrui los recorrieron uno por uno. Cuando tenía 14 años, siguió
el edicto del tío y, a pesar del decreto del tío, llevó a sus hombres a la retaguardia del
ejército enemigo. Aunque capturó al entonces príncipe del Reino del Este, tomó Los
soldados que fueron allí estaban casi dañados. La primera vez de todos no pudo ser
perfecta, pero ¿cómo puede haber bajas en la batalla? Desde su punto de vista
personal, Xiao Wu ha hecho más de lo que hizo esta vez, pero cuando regrese, el
castigo aún debe ser castigado. No hay reglas ni éxito. ¿No es el ejército un lugar
para jugar para él?
 
    "Sí, padre". El grupo
 
    nombrado me miró y yo te miré. Bajo el liderazgo de Yan Xiaobei, todos se
pusieron de pie y se inclinaron con los puños.
 
       
 
         
"Papá, ¿por qué está triste el hermano
 
    San ?" La voz dudosa de Xiao Tuanzi se deslizó como una corriente clara, y Ling
Jingxuan extendió la mano y lo abrazó, susurrando: "Porque su obstinación mató
mucho".
 
    Originalmente, ya había arreglado Permíteles acumular algunas batallas más casi
imposibles, y déjalos volar sin bajas. Así que no esperaba ... Así que todos los planes
no pueden seguir el ritmo de los cambios. Todo tiene su propio destino, tal vez
después de esta experiencia, Sus pequeños bollos realmente pueden crecer.
 
    "Oh, pero el padre y el rey también murieron muchas personas cuando pelearon la
guerra. ¿Por qué el padre no está triste?"
 
    No hay necesidad de estar en casa en el ejército. Al pequeño grupo le gusta correr
por todas partes. Naturalmente, han escuchado muchas bajas.
 
    "Jeje ... pequeño bastardo, ¿sabes cómo marcar la diferencia? Es imposible luchar
sin matar gente. A juzgar por la situación general, tu tercer hermano ha hecho un
buen trabajo, pero en secreto eliminó a las personas sin su padre,
independientemente de esto No importa lo bien que lo haya hecho, no puedes
borrarlo. También debes recordar las pequeñas albóndigas. Antes de ser adulto,
debes decirle a tu padre, padre o hermano donde quiera que vayas, no aprendas de
tu tercer hermano, preocúpanos. ¿Sabes?
 
    Aprovechando la oportunidad, Ling Jingxuan le dio la oportunidad de educarlo con
decisión. Este niño puede ser más arrojado que un bollo pequeño. Cuántas cosas
podrían suceder en el futuro.
 
    "Sí, las pequeñas albóndigas son buenas, no se preocuparán papá".
 
    Xiao Tuanzi sonrió dulcemente, y Ling Jingxuan no pudo evitar reírse: "Estoy
acostumbrado a persuadir a la gente feliz, espero que realmente no te preocupes por
tu padre, de lo contrario, tu padre te aplastará el trasero".
 
    "No, el trasero de la gente está lleno de carne". ¡Dolor! "
 
    Wen Yan, Xiaodanzi retiró su cuerpo y se cubrió las nalgas nerviosa y
cómicamente. La fiesta que estaba un poco pesada por las noticias del ejército de
Beizheng no pudo evitar reírse. Las albóndigas de carne no harán nada, pero jugarán
trucos para hacerlas felices. En un ejército aburrido y aburrido que está lleno de
muerte en cualquier momento, a menudo les dará una sensación de alivio
instantáneo.
 
    A finales de mayo, sin esperar a que regresaran los bollos pequeños, el ejército de
los dos países siguió avanzando y las carreteras eran como un bambú roto. De
acuerdo con la práctica anterior, el ejército se tomaría un descanso para apaciguar a
la gente cada vez que se ganara una ciudad. Incluso cuando dejaron solo a 10,000
personas para proteger la ciudad, no hubo disturbios en la retaguardia, varias
victorias consecutivas y el victorioso Ejército del Este, la moral del Ejército del Este
aumentó enormemente y la valentía era invencible. El Ejército del Este perdió la
ciudad continuamente, y cuanto más los generales abandonaron la ciudad para
escapar, más personas y corazones quedaron atrás, incluso algunos soldados de
Dongguo capturados por el Ejército del Este vieron esto. La situación también se
desalentó, y todos pidieron unirse al Ejército Oriental, pero Yan Shengrui Ling
Jingxuan no los organizó en el ejército como lo deseaban, sino que dejaron que los
cautivos formaran un ejército especial y mantuvieron la bandera de los soldados
desechados del Este. Juntos contra el ejército regular del Este, para advertir a los
soldados y al pueblo del Este, no son crueles.
 
    Era octubre en un abrir y cerrar de ojos. Un canal de decenas de pies de ancho
bloqueó el camino de las Fuerzas Expedicionarias Orientales. Al otro lado del río, la
Ciudad del Este de Linjiang estaba al otro lado del río. La Ciudad de Qilian acumuló
200,000 tropas en la Ciudad de Linjiang. Una vez que A la fuerza, el ejército saldrá
del nido y puede ser asesinado por ellos antes de desembarcar. Esta situación es
extremadamente desfavorable para el ejército, y el vigoroso ejército de Dongzheng
tiene que detenerse temporalmente.
 
       
 
         
"Ahora hay dos problemas. Uno es que no podemos cruzar el río sin un bote. El
segundo es que incluso si cruzamos el río construyendo un barco, el ejército del este
en la orilla nos interceptará por la fuerza. Si no resolvemos estos dos problemas, es
posible que no podamos hacer nada". ".
 
    En el hermoso relato, los hermanos Yan Shengrui y los hermanos del
transbordador aéreo están guiando a los generales de los dos países para discutir las
contramedidas. Ling Jingxuan está sentado uno al lado del otro para estudiar la
situación geográfica de los dos lados de la mesa de arena, tratando de averiguar si el
ejército fuerza el ferry y trata de La forma de minimizar las bajas, Xue Wuyang
estaba a su lado, Yan Xiaobei ya había regresado cuando recibió la noticia de los
pequeños bollos, y por algún motivo llevó al joven equipo de águilas a los pequeños
bollos en la Ciudad de Wuming, decidió temporalmente Volvamos a Beijing junto con
Yan Xiaobei, creo que él también vendrá al ejército pronto.
 
    "No sé si habrá hielo en el río cuando haga más frío".
 
    Si Konghao se abrazó el pecho con las manos. En general, en el país occidental,
alrededor de diciembre, muchos ríos se congelarán. Si el Gran Canal en el este
también se congela, Quizás puedan pasar, incluso si el enemigo está esperando en la
orilla opuesta, también pueden tener el poder de luchar.
 
    "La formación de hielo tampoco es realista. Algunas personas solían estar bien.
Nuestros dos ejércitos sumaban casi un millón de tropas. Incluso si el río se congela,
no pueden permitirse un peso tan pesado. La minoría es casi la misma. Pero la
minoría, Dong El país ha reunido a otros 200,000 soldados esperándonos en el lado
opuesto, sin mencionar el clima cálido en el este. No es tan grande como la diferencia
de temperatura entre el norte y el oeste de los dos países. Todavía se desconoce que
no hay hielo. Ahora nuestra moral está en auge y el estancamiento a largo plazo Me
temo que el ejército será inestable ".
 
    Yan Shengrui rechazó su propuesta sin pensar. La Ciudad Qilian solo reunió a las
200,000 tropas en una ciudad debido a los peligros naturales, y dejó en claro que no
querían que pasaran fácilmente. Y realmente no pueden esperar.
 
    "¿Entonces los soldados solo pueden construir barcos de la noche a la mañana?"
 
    Alzando las cejas, Si Konghao miró de un lado a otro a Sikong Huang y Yan
Shengrui. Los dos ejércitos lucharon juntos durante varios meses, y ya se habían
fusionado en un solo ejército.
 
    "Bueno, me temo que ese puede ser el caso".
 
    La expresión de Yan Shengrui también es muy fuerte. De esta manera, cuántas
dificultades han experimentado y cuántas ciudades se han roto, y no hay razón para
bloquear un canal.
 
    "¿Creo que es hora de pedir la opinión de nuestra división militar?"
 
    Si Kongci miró intencionadamente a Ling Jingxuan con atención, y todos siguieron
su línea de visión. Vi que no había dicho nada, había estado deduciendo algo sobre la
mesa de arena. Sabes, él nunca hace nada superfluo. Mirando su deducción continua,
¿debería pensar en alguna estrategia?