Capítulo 508

: La técnica del rayo del hombre gordo    Tres años más tarde, la capital
básicamente no cambió mucho, pero fuera de la ciudad fue muy diferente: la fábrica
farmacéutica Xuansheng, la fábrica de cerveza Lingshi, la fábrica de vinagre de
mermelada, la fábrica de producción y procesamiento de hongos. Además de la
fábrica de producción de Baiyunge, cada fábrica cubre un área muy grande, y la
producción es escasa, y debido a que sus trabajadores son reclutados cerca, los
salarios también son muy impresionantes, lo que reduce en gran medida la gente. Las
personas que viven cerca de la capital ahora tienen comida, bebida y ahorros. Los
niños no necesitan dinero para estudiar. También se han resuelto los problemas
médicos más difíciles en el pasado.
 
 
 
 
    El más codiciado es el complejo de edificios de forma inusual, no lejos de la Puerta
Este de la Ciudad. La gente solo sabe que se llama Jingyun Mountain Villa, que es
propiedad del esposo del Príncipe Fu. Las personas que viven en él son ricas o caras,
otros No lo saben. De hecho, Jingyun Mountain Villa es como la comunidad de villas
forestales en la sociedad moderna. Además de los diversos árboles visibles en la
cerca, hay muchos edificios de dos pisos con la misma apariencia en el centro, desde
afuera hacia adentro, Además, hay una mesa y una silla de piedra para descansar
hechas por Ling Jingxuan, una barra horizontal y barras paralelas para hacer
ejercicio, etc., y hay un pequeño parque infantil en el medio. En el centro, hay todo
tipo de instalaciones de diversión, montones realistas de madera tallada en piedra,
piscinas artificiales y otras cosas para que jueguen los niños.
 
    "¿Papá, papi?" En el
 
    salón decorado simple y espacioso, un minero gordito que corría a menos de un
metro entró corriendo desde afuera con el culo desnudo, y detrás de él había un
panda gigante adulto, que estaba hablando con Sikong Jue en el pasillo. Ling
Jingxuan, quien negoció para abrir un hospital en Jinzhou, levantó la cabeza y vio que
el pequeño y tierno minero gordo y blanco, vestido con un chaleco delgado y
pantalones de entrepierna, se apresuró. ¿La manita gorda y gordita parece estar
todavía allí? ? ¿Qué alcanzas debajo de tu entrepierna? ?
 
    Si leyó correctamente, ¿atrapó su pequeña polla? Ling Jingxuan solo sintió que su
cabeza era negra ¿Qué haría este pequeño antepasado? Como podía caminar, no
tenía que preocuparse por eso. Cuando tenía dos años, ya no debería usar pantalones
en la entrepierna, pero gritó que se sentía incómodo y preferiría usar una entrepierna
sin estar desnudo debajo. Pantalones, todos en la familia duelen. Duele como
cualquier cosa. Es inútil que se oponga solo. Al final, solo depende de él. Es por eso
que todavía usa pantalones entrepierna y está todo el día. La causa raíz de las nalgas.
 
    "¿Qué estás haciendo? ¿No le dijiste a mi hermano que estaban a punto de tomar
el examen? ¿No peleas en casa estos dos días?"
 
    Ling Jingxuan apretó su pequeña nariz con enojo después de atrapar el cartel
regordete. Si Xiaowen Xiaowu y Yan Shengrui fueron tallados con un molde, entonces
las pequeñas albóndigas fueron talladas con él. Los ojos heredados de Danfeng no
son tan grandes como las flores de durazno en la habitación, pero hay otros. El sabor,
además de los hermosos rasgos faciales y el gordito, no sé cómo hacer daño a la
gente.
 
       
 
         
"Oh, ¿la gente se olvidó? No, papá, mira, gran descubrimiento, gran descubrimiento".
 
    Deje que diga que el pequeño dumpling era un poco culpable, pero rápidamente
retiró su cuerpo y extendió las piernas para apuntar entre las piernas. Ling Jingxuan
se puso en cuclillas de manera extraña, y Si Kongjue del otro lado también
curiosamente se inclinó. Los dos no parecían ver ninguna diferencia. Ling Jingxuan no
pudo evitar preguntar: "¿Qué quieres que veamos?" Ah ".
 
    Realmente no hay nada más que su pequeño pollo que se ha secado afuera todo el
año.
 
    "¡Papá estúpido!"
 
    La pequeña cara de Bai Nennen se arrugó ligeramente, y luego el pequeño grupo
de manos extendió la mano y agarró su propio gorrión, señalando la sección central y
dijo con entusiasmo: "¡Mira, mi pequeño gorrión tiene un lunar!
 
    " Bumper? "
 
    Después de terminar el discurso, Ling Jingxuan Sikong Jue ambos cayeron al suelo
y mataron. ¿A quién le gustaría mostrarle a alguien un lunar en un pollo? Ling
Jingxuan, que era tan agresivo afuera, una vez más perdió con su hijo.
 
    "¿Qué pasa? Papi, Jue, Xiaodan, ¿qué estás haciendo?"
 
    Un joven apuesto con ropa blanca, que se estima que mide unos 160 centímetros,
bajó las escaleras. No era nadie más. Era el antiguo octavo príncipe. Ahora el hijo
mayor de esta familia, Yan Xiaobei, tiene ahora 13 años. Su cuerpo bombeó
rápidamente y no era mucho más bajo que Ling Jingxuan. El año pasado, él y Zhang
Yang participaron en el Examen para el Examen de los Seres Humanos y ganaron el
título de Entendimiento Yuan de una sola vez. Participará en la trienal Chun Wei con
Zhang Yang este año.
 
    "Hermano, por favor, ven a ver, ¡hay lunares en los gorriones pequeños!"
 
    Al ver al hermano mayor, la pequeña bola de masa arrojó al papá muerto y corrió
hacia ellos. Otra ronda de alarde de sus topos se acerca hacia ellos. Yan Xiaobei
tropezó, casi no cayó hacia adelante y yació boca abajo en el suelo, finalmente
estabilizó su cuerpo antes de ponerse en cuclillas con una línea negra en toda la cara
con la ayuda de albóndigas de carne pesada: "¿Tos? Las pequeñas albóndigas son tan
poderosas que el pájaro está en la cima. Hay lunares ".
 
    Yan Xiaobei solía malcriarlo, Yan Xiaobei elogió su conciencia, y Ling Jingxuan
Sikong Jue, que ya se había sentado al otro lado, no pudo evitar retorcerse
frenéticamente. ? ?
 
    "Por supuesto, no tengo ninguno de ustedes, solo lo tengo. ¡Las pequeñas
albóndigas son geniales!"
 
    "¿Toser?" Las
 
    pequeñas albóndigas en jarras en ambas manos, con una mirada de orgullo. Ling
Jingxuan, que bebió un sorbo de té, las arrojó a chorros. Se ahogaron con la tos.
Quienquiera que recibiera a este pequeño pervertido, no podría soportarlo más, y si lo
dejaba seguir, pronto perderían la vida.
 
    "¿Tos? Dije, ¿cómo se preocupó tu hijo por un lunar de repente?",
 
    Preguntó el avergonzado Si Kong Jue con una cara oscura. ¿Con quién estaba
llamando a esto para meterse? ¿No pasó mucho tiempo hasta que la lana se sentó y
dejó violento al pequeño grupo de pandillas?
 
    "¿Dónde lo sé? El pequeño Zuzong
 
    juega un juego todos los días y no puedo soportarlo más". Ling Jingxuan, que
también estaba avergonzado, puso los ojos en blanco, ¿estaba demasiado
emocionado? "Papá, pequeña bola de masa hervida, ¿qué estás haciendo?"
 
    En la sala de conferencias, Ling Wen Ling Wu, que se suponía que estaba leyendo
en la sala de estudio, y un grupo de muchachos también salieron. Ahora todos tienen
los rostros ensanchados, y sus cuerpos son más altos, y son más guapos y guapos.
 
       
 
         
"     Segundo hermano, tercer hermano, Sheng hermano Qing, ¿vendrá a verte
pronto?"
 
    "¡Oh, Dios mío, perdóname!" El
 
siguiente segundo, antes de que Ling Jingxuan abriera la boca, la pequeña bola de
masa redonda abandonó a su hermano mayor y corrió hacia sus otros hermanos.
Estábamos mostrando sus lunares, Ling Jingxuan no pudo evitar apoyar su fortuna
Changxiao, fue completamente derrotado por él, ¿cómo crió al hijo de un soldado tan
celestial? "Tal vez fue porque Xiao Qing dijo anoche que Xiaowen y Xiaowu miraron
demasiado, y se hizo cada vez más claro quién era quién. Luego, todos encontraron
diferencias en sus cuerpos y luego encontraron un lunar en el hombro de Xiaowu
Xiaowu se enorgullece de decir que esto no es lo que hace Xiaowen. Hoy, Xiaodanzi lo
encontrará por todo el cuerpo, ¿verdad? "
 
    Yan Xiaobei, quien se acercó, se sentó y dijo, de lo contrario, Xiaodanzi de repente
fue a todas partes Mostrar su lunar? ¿Es solo que sus lunares son demasiado
extraños, en realidad encima de las chicas? ? "     Ah "
 
    "Jaja, eso es lo que es.
 
Ling Jingxuan solo sintió que su cabeza era oscura y suave, pero el opuesto Sikong
Jue estaba sonriendo, y Lei Guilei, ¿también una Coca-Cola especial?
 
    " "¿Padre? "
 
    Ling Wen, que también era muy atronador, y otros llevaron a las pequeñas
albóndigas a acercarse a ellas. Las pequeñas albóndigas soltaron espontáneamente a
Ling Wen y corrieron hacia los muslos de su padre, cubiertos de grasa. Nunca podría
quedarse atrapado de nuevo.
 
    "Todos lo ven, las pequeñas albóndigas son terribles. ¡Solo yo puedo enfermarme
del pájaro, ustedes no! "
 
    Extiende sus piernas contra Ling Jingxuan y siéntate sobre sus muslos. Las
pequeñas albóndigas están orgullosas de sus caras. Las manitas gordas y gorditas
también tiraron de sus gorriones y querían mostrarlas de nuevo, pero había una mesa
en el medio para bloquearlas. , Xiaotuan frunció el ceño, después de inclinar la cabeza
y pensarlo por un momento, quería subir a la mesa y dejar que vieran con claridad.
 
    "Mi pequeño antepasado, para. "
 
    Ling Jingxuan, que vio lo que quería hacer, rápidamente abrazó su pequeña cintura
redonda, ¿no se reconcilió con ellos? "Papá, déjame ir, simplemente no viste
claramente, la gente te dejó ver claramente".
 
    El pequeño que no sintió lo que había hecho hizo un mohín y tomó la mano de su
padre, lo encontró durante mucho tiempo y lo dejó. Yuanyuan ayudó a encontrar un
topo en el gorrión.
 
    "No, no, pequeñas albóndigas. El hermano ve claramente. Tu pajarito tiene un
lunar. Eres la persona más poderosa de nuestra familia. Yan Xiaobei agitó las manos
repetidamente y no olvidó levantar los pulgares después de hablar. , pequeño
temperamento de dumpling jugó poco terco, déjelo enfriar, sin duda será sacado de
nuevo pájaro Xiaoque para ellos, esa experiencia, una vez es suficiente, no quería
mirar hacia arriba
 
    " . hermano también ve claramente , La pequeña bola de masa es la más
poderosa, el segundo hermano te perdió. "
 
    Ling Wen se apresuró a seguirle el ritmo, realmente no puede soportar a sus
soldados celestiales, y Ling Wu no se queda atrás:" Es una pequeña bola de masa en
nuestra familia, el segundo hermano está orgulloso de ti. "
 
    Sí, sí, podemos ver muy claramente, ¡las pequeñas albóndigas son demasiado
poderosas!" "Es
 
    cierto que todavía no lo creía. Tiewazi y Yan Shangqing asintieron con la cabeza en
alabanza. Varios bollos fueron pintados con más o menos rubor en sus rostros. Todos
crecieron y ya no entienden nada, aunque no son suficientes". Al saber acerca de los
hombres y las mujeres, al menos saben que el pajarito no se puede exponer
casualmente, y mucho menos llevar el pajarito para mostrarlo en todas partes
 
       
 
         
. , ¿Verdad papá? "
 
    Se jactaban de no poder tocar el norte en la niebla, y las pequeñas albóndigas se
enorgullecían cada vez más, y la carita gorda y gordita estaba llena de sonrisas. Si
era posible, Ling Jingxuan realmente no quería asentir, y solo había lunares en el
pollo. ¿Qué es tan genial? Pero ?? "Sí, las pequeñas albóndigas de papá son las más
poderosas". "
 
    Por su propia " seguridad de la vida " , Ling Jingxuan todavía asintió
concienzudamente, debe atreverse a decir mal, el pequeño grupo nunca lo dejará
disfrutar de la observación de aves, realmente es derrotado por el hijo de un solo
soldado estúpido. .
 
    "si! Papá, a Xiaodanzi le gustas más. "
 
    Las dos palabras fueron mordidas deliberadamente, y todos en la escena
escucharon los diferentes significados. Solo el niño se volvió y sostuvo su cabeza
felizmente con su cabeza sobre su rostro. Quiero que mi padre eche un buen vistazo
cuando Wang regrese. "
 
    " ¿
 
    Huh ? " Wen Yan, encabezado por Ling Jingxuan, no pudo evitar quedarse
estupefacto. ¿No se ha mostrado lo suficiente?
 
    "¿Por qué, papá, qué te pasa? Por cierto, dejaré que los abuelos los miren primero,
y hermanos como Changsheng, Xiaohu y Dashan".
 
    Los miraron de manera extraña. El niño no se enredó, pero tiró de su dedo. El
número de personas, una serie de nombres surgieron de su boca, pero también
debido a su buena memoria, casi todos fueron nombrados por él, y uno no cayó, y
Ling Jingxuan y otros ya le habían pedido que diera todo. El trueno del cielo cayó, así
que en este día, cuando el pequeño grupo realmente vio a alguien, cargó el pájaro
gorrión para mostrarlo, mostrando un lunar en su pájaro gorrión, y toda la Villa de la
Montaña Jingyun fue horrible en todas partes, ¡terrible! '