Capítulo 503

: ¡Prueba de hierro! Princesa blanca loca    Todos sabían que el
emperador ya no era bueno y su Guardián del Dragón no se atrevió a retrasarse.
Pronto trajo a dos hombres con la apariencia de Guardián de las Sombras. Con la
medicina del tigre y el lobo funcionando, los ojos turbios y dispersos de Yan Shengzhi
se renovaron. Shen Cai, el espíritu parece ser mejor que antes, pero todos saben que
es solo temporal. Cuanto mejor se preocupe su espíritu, Chu Yunhan y otros, por
temor a que pueda caer en cualquier momento.
 
 
 
 
    Porque no puedo entender lo que Ling Jingxuan quería hacer. Al ver la llegada de
Yingwei, Bai Guifei finalmente entró en pánico. Una cosa tras otra surgió. Las pilas y
piezas están relacionadas con él. La razón aún no se ha decidido. Su crimen fue
simplemente porque no había evidencia concluyente. En caso de que Ling Jingxuan
hiciera alguna evidencia, estarían completamente terminados. Cualquier cosa sería
suficiente para que copiaran a la familia y mataran a toda la familia.
 
       
 
         
Ling Jingxuan dio una mirada significativa a la tensa concubina blanca y al pálido
segundo príncipe, y caminó hacia los dos guardias en la sombra. Aunque tenían
muchas precauciones, cuando caminó entre ellos, las dos agujas plateadas fueron
insertadas silenciosamente en ellos. En el cuerpo, el cuerpo de Ying Wei fue
inmediatamente reparado como Jiang Yu y no podía moverse.
 
    "
 
    Kap Kap " "Bueno" Entonces, Ling Jingxuan se quitó la barbilla limpiamente, y los
dos guardias de la sombra casi no derramaron lágrimas de dolor, y la princesa Bai Gui
se levantó: "La princesa Sheng no dijo que no haría un movimiento". ¿Qué es esto? "
 
    Incluso si no hubiera aprendido personalmente la experiencia, sabía que las
desgracias de la gente eran absolutamente insoportables para la gente común.
Aunque los guardias de la película no podían conocer completamente sus secretos, no
eran nada. Por lo que él sabe, no olvidó que el Ling Qiang original fue sentenciado por
la incapacidad de Yingwei de torturar, por si acaso. ? No debe permitirle castigar a su
guardia de la sombra.
 
    "Princesa Bai, no se preocupe, Ben Fei acaba de hacer algunos preparativos".
 
    Al mirarlo ligeramente, Ling Jingxuan tomó los palillos y el platillo que Xia Xiang
había preparado previamente, ignorando los ojos dudosos de todos, y extendió los
palillos a los dos guardias de sombra. Dos bolsas de veneno suaves fueron atrapadas
en su boca y puestas en el plato. Cuando vio las bolsas de veneno, Bai Guifei, que no
sabía lo que iba a hacer, respiró y sofocó sus ojos de repente, ¿verdad? ?
 
    Después de no darle a nadie la oportunidad de hablar, Ling Jingxuan recogió el
saco de veneno en la boca de Jiang Yu nuevamente y luego dejó que Xia Xiang llevara
el plato y se giró para sacar dos tubos de ensayo esmaltados especiales del bolso:
"Emperador, en estos dos tubos de ensayo Los fingidos son los sacos de veneno que
recogí de la boca del último asesinato del emperador del Reino Occidental y los
hombres muertos que rescataron a Qilian City fuera de la ciudad hoy. Si sus toxinas
están con Bai Guifei y la guardia de la sombra de Yan Xiaoyu, y Jiang Yu El saco de
veneno en la boca es el mismo tipo de veneno, que es suficiente para demostrar que
quien quiere perturbar el linaje real, también puede demostrar que es de hecho Yan
Xiaoyu quien pasa al enemigo para vender el país, y utiliza en privado la tecnología
refinada del cuchillo de acero a cambio de casarse con el Este. ""
 
    Había dicho hace mucho tiempo que tenía pruebas sólidas en su mano, pero no las
había revelado directamente antes, pero solo quería resolver todo, y por cierto, indujo
a Bai Guifei a confesar quién colaboraba con él en el sur de Xinjiang. Ahora que el
tiempo no está esperando a nadie, no tiene tiempo para pasar con ellos. Debe
resolver todo antes de que el emperador muera. Si recuerda correctamente, el nuevo
emperador no es adecuado para ver la sangre, y debe ser perdonado. Si Xiaoqi lo
maneja Ellos, en el futuro, su prestigio en la gente debe ser dañado. Si se quedaran
por más de un día, tendrían problemas por más de un día. En cuanto al sur de
Xinjiang, solo podrían quedarse por un tiempo y luego limpiarlos lentamente.
 
    "¿Cómo demostrarlo?" El
 
    emperador contuvo el aliento y trató de reprimir su ira. Tuvo que perseverar y
esperar a que Jingxuan resolviera todo y lidiar con ellos. No podía dejar el desastre a
su príncipe, tal vez lo lamentaba mucho en su vida. El hombre no es un buen padre,
pero en este momento, solo quiere eliminar estos restos de tumores para su príncipe.
 
    "La forma más fácil y rápida es, naturalmente, utilizar personas vivas para hacer el
experimento; de lo contrario, si digo el resultado después de la verificación, algunas
personas seguirán insatisfechas".
 
    Durante el discurso, Ling Jingxuan miró la irónica cara blanca de una manera
significativa . Concubine, admite que su estrategia es relativamente sofisticada, pero
que no debe tomar a todos los demás como un tonto, y la capacidad de las personas
es limitada. ¿Cómo puede todo ser integral? Me temo que ni siquiera puede imaginar
el sueño de la bolsa de veneno.
 
       
 
         
Sintiendo que despreciaba sus ojos desdeñosos, ya no podía calmar su puño, apretó
los puños, y una fuerte ira retorcida se elevó en su corazón. El temperamento que
originalmente se disfrazó deliberadamente como bastante similar a Chu Yunhan
también desapareció. Cun, los ojos de Yan Shengzhi se posaron sobre él, un
deslizamiento claro y rápido a través de sus ojos, y en este momento, parecía
entender ciertas cosas, su cuerpo apoyado en los brazos de Chu Yunhan
gradualmente se puso rígido, lo había hecho todos estos años. ¿Qué?
 
    "¡Solo pruébalo con tu segundo
 
    hijo !", Dijo Yan Shengzhi extremadamente enojado con los dientes entre dientes.
Casi todas las palabras salieron de la grieta de sus dientes. Maldita bestia, incluso se
atrevió a filtrar la tecnología refinada del cuchillo de acero. Miles de dólares no son
suficientes para compensarlo por el daño que causó a Daqing.
 
    "No, padre emperador, no, el método de refinar cuchillos de acero, los hijos dieron
solo la mitad de la ciudad de Qilian, no todos se les filtraron. Rogando al padre y al
emperador que perdonaran sus vidas, los hijos sabrían lo que estaba mal y nunca
más se atreverían.
 
    Al escuchar las palabras, Yan Xiaoyu estaba temblando de miedo, y se arrodilló por
piedad, y aún no quería morir.
 
    "¿Tienes bestias, no eres medio traidor? Para un matrimonio prescindible, te
atreviste a revelar incluso secretos de estado. ¿Vas a dar las manos de Daqing a
otros? ¡Realmente desearía poder estrangularte con mis propias manos! "
 
    Él no habló. Afortunadamente, la ira de Yan Shengzhi que finalmente suprimió
estalló repentinamente, y la necesidad de escupir sangre de su garganta fue tragada
por la fuerza, pero aún había un poco de flujo sanguíneo. Cuando salió, Chu Yunhan,
junto a él, rápidamente le entregó una taza de té: "Su Majestad está enojada, todo se
lo entrega a Jingxuan, no hable más". Si
 
    continúa, es posible que no pueda aguantarlo durante media hora.
 
    La princesa de cara blanca miró a los dos hombres por encima de su esposo
profundamente, y se subió con una luz que quería desesperadamente destruir todo.
¿Por qué no es tan bueno como Chu Yunhan? En términos de su temperamento y
mente, nunca se pidió perder ante Chu Yunhan, pero desde que ingresó a la Mansión
del Príncipe ese año, Yan Shengzhi no lo miró a los ojos, y mucho menos lo mimó.
Más tarde, después de años de observación, descubrió Entre muchos hombres y
mujeres, él es diferente solo por Chu Yunhan. Otros pueden ser abandonados en
cualquier momento por él, incluido Xiao, quien había nacido con tres hijos para él y
ha sido arrogante y arrogante. Imita a Chu Yunhan, incluso si es intimidado, no va a
defenderse, y pretende ser una mirada indiferente. Por supuesto, todo esto se le
hace. ¿Cómo puede ser intimidado?
 
    Efectivamente, no tardó mucho en darse cuenta de su existencia. En ese momento,
era demasiado real, pensando que lo trataría como Chu Yunhan al menos, pero no
esperaba que lo usara solo como un sustituto, y cada vez que tenía relaciones
sexuales con él, Llamó a Yun Han, y por lo general no podía soportar el
temperamento de Chu Yunhan, y todos los métodos que utilizó se aplicaron a su
suplente. Después de darse cuenta de su tristeza, incluso siguió Dijo que mientras
siguiera actuando como sustituto, le daría todo lo que quisiera. Desde ese día, ya no
tenía ninguna esperanza para él, e incluso odiaba a Chu Yunhan. En el hueso
 
    "¿Padre, sálvame, padre?"
 
    Bajo el grito de Yan Xiaoyu, rogando clemencia, Bai Guifei, que estaba atrapado en
esos recuerdos insoportables, se recuperó lentamente, miró a Yan Xiaoyu arrodillado
en el suelo y tirando de sus pantalones, los ojos de Bai Guifei se llenaron de disgusto.
él le dio una patada sin piedad: "? cosas perro, si no es así, ya que pueden ver a
través de la estrategia de este palacio usted todavía tiene una cara de pedir este
palacio para salvarte, este palacio es ahora la persona que desea matar!"
 
       
 
         
un paso ¡Incorrecto paso a paso, todos perdedores! Bai Guifei cerró los ojos con
dolor, al principio no debería tener ningún príncipe. Si no, ¿perdería tan
completamente?
 
    "Padre."
 
    Yan Xiaoyu, que estaba sentado en el suelo, miró al padre sombrío y al padre con
incredulidad. ¿Realmente quiere matarlo? En su impresión, el padre y la princesa
fueron muy estrictos con él, no le permitieron esto o aquello, solo le permitieron
seguir el camino que estableció, cada vez que tenía una ligera violación, lo castigaría,
pero Eso era algo cuando era un niño. Creció un poco mejor y lo toleró mucho.
Siempre sintió que su padre era la persona más poderosa del mundo, y siempre lo
anheló y quiso hacer lo mejor para hacerlo lo mejor posible. Bien, entonces enviaría a
alguien para asesinarlo poco después de que el granjero llegara a la capital, pensando
que mientras fuera removido, la reina no tendría a nadie que lo ayudara, y el padre
estaría feliz, pero él falló, y luego él Se volvió cada vez más irritable, cada vez más
quería obtener su aprobación, el único propósito para que él haga esas cosas es dejar
que lo apruebe, quién sabe, en realidad aprueba que el agricultor no esté dispuesto a
aprobarlo, él sabe que las cosas han llegado a esto Básicamente, un paso es culparlo,
pero él es su suegro, ¿realmente quiere matarlo? "¡No hay necesidad de intentarlo,
este palacio admite que todo lo hago yo, Jiang Yu y los que murieron son toda mi
gente!"
 
    Ignorando sus sensacionales y ardientes ojos, la calma y naturalidad habituales de
Bai Guifei alzaron sus ojos y ojos. Miré a una familia de tres sentados en una silla de
dragón ¿De qué sirve la negación hasta ahora? ¡Incluso si él muriera, los arrastraría
de regreso! "¿Tú, tú? ¿Por qué?"
 
    Yan Sheng estaba tan enojado que guardó silencio, señalando con el dedo como
loco.
 
    "Jajaja"
 
    Bai Guifei escuchó su cabeza y se rió con arrogancia. Después de media llamada,
dijo burlona y severamente: "¡Porque odio a Chu Yunhan, te odio, te odio a la familia
Yan! Lo que es un sustituto no es un sustituto ¿Por qué es Chu Yunhan, la reina del
palacio, tan querido? Tengo que ser su sustituto, ¿qué punto es peor que él? Para él,
no dudes en deshacerte de la concubina del príncipe, príncipe que todavía ¿No lo
sabes? Tu suegra fue eliminada por el emperador porque era demasiado
problemático, porque no podía dejar que Chu Yunhan estuviera traumatizado por ella.
¿Qué emperador cariñoso, jaja?
 
    Hablando de eso, Bai Guifei se detuvo para otra carcajada, y muchas personas
fruncieron el ceño. Ella ya sabía lo que estaba sucediendo, y la expresión en el rostro
de Bai Guifei cambió y cambió. : "Cuanto más protejas a Chu Yunhan, más quiero que
muera. Si Ling Jingxuan no destruyó mi plan hoy, definitivamente matarás a tu
príncipe a mano. Sin el príncipe, Chu Yunhan no lo hará". Para vivir solo, eres
equivalente a matar a alguien que amas por toda la vida, pero desafortunadamente,
el idiota de Yan Xiaoyu rompió mi plan, ¡y tú! "El
 
    dedo señaló directamente a Ling Jingxuan, y Bai Guifei apretó los dientes
violentamente:" Ling Jingxuan, todos Tu culpa es que no deberías aparecer y no
romper mi plan cuidadosamente planeado durante varios años ".
 
    La voz llena de fuerte resentimiento e ira resonó en todo el Estudio Imperial, hizo
eco repetidamente en los oídos de todos, Yan Shengzhi desde las alturas No pude
evitar vomitar sangre otra vez, y mirar los ojos de Bai Guifei fue como comerlo vivo.
Es un emperador. ¿Cómo deberían ser tratados con su consentimiento? Primero imitó
al propio Yun Han, ¿quién lo forzó?