Capítulo 158

Preparativos antes del desarrollo del páramo (2)
 
   "Entonces molesta a Liu Baoren. Tengo prisa aquí. También le pido a Liu Baoren
que se apure. Es mejor comenzar a trabajar en estos dos días". Al ver que ha entrado
en septiembre, el agua de mar será vertida en octubre. Después de reclamar toda la
tierra, realmente quiere perder su dinero, al menos el plan para el próximo año debe
posponerse.
 
    "Esto no es un problema, la gente puede maquillarse mañana a más tardar, y los
tomaré personalmente para entonces. En cuanto al ganado, puede ser más lento,
pero hermano Ling, puedes estar seguro, haré lo mejor que pueda, incluso si dejo
esta vieja cara, También me gustaría alquilar cincuenta reses. "
 
    Liu Baoren parece sentir su seriedad, palmeando su pecho para hacer una
garantía, Ling Jingxuan sonrió y asintió:" ¿Ese carruaje? "
 
    " Cinco carruajes que ya he hecho Sí, puedo enviar a alguien a Lingjia Village de
inmediato ".
 
    La demanda de carruajes tirados por caballos en la ciudad es bastante grande. En
general, tiene existencias para satisfacer las necesidades de los huéspedes en
cualquier momento.
 
    "Entonces molesta a Liu Baoren. Además, los trabajadores los dejarán parados en
el páramo mañana. Por cierto, quiero comprar algunas granjas. Liu Baoren recuerda
traer herramientas de medición".
 
       
 
         
Yuehua Villa a Lingjia Village dejó todas las granjas. Zhao Dalong los compró, y el
lado derecho todavía estaba vacante. Zhang Qing podría comprar algunos. Quería
comprarlos todos. El izquierdo y el derecho serían docenas de acres. Inevitablemente
cambiará en el futuro. Siempre es bueno comprar temprano.
 
    "¿Todavía compra?" ¿Todavía piensa que no es suficiente propietario? El raro error
de Liu Baoren es obviamente un poco ruidoso y no entiende lo que está pensando.
¿La mansión de más de 100 acres en Yuehua Mountain Villa da bastante miedo?
¿Quiere expandirse?
 
    "Jeje ... es mi tía quien quiere comprarlo, pero es posible que no compren mucho,
y no puedo dejarte correr por dos o tres acres, ¿verdad? Simplemente mi granja en el
pueblo está desierta, así que lo compré todo. Bueno, aunque no he pensado qué
comprar ahora, es realmente inútil. En el futuro, los convertiré en huertos frutales. En
unos pocos años, puedo producir muchas frutas, ¿verdad? "Por supuesto, él no estaba
acostumbrado a construir huertos frutales. Aquí hay suficientes árboles frutales. Tiene
otros usos, pero aún no puede contarles a otros.
 
    "Así es, mañana traeré todas las herramientas".
 
    Pensando en lo que dijo tenía sentido, Liu Baoren no dudó, y los preparativos antes
del páramo casi habían terminado. Ling Jingxuan dejó que Lao Zhou fuera con el
amigo de Liu Baoren En el patio trasero, eligió el carruaje. Esta vez, se utilizó para
entregar comida y llevar cosas para los trabajadores. En lugar de elegir un carruaje
de lujo, eligió el scooter más barato. Por cierto, también necesitaba dos juegos de
sillas de montar para verificar el progreso del páramo en el futuro. Propósito.
 
    "Liu garante, una cosa más que quiero molestarlo, no tienes que aquí son bastante
buenos, mujer inquieta en lacayo? Mejor en la veintena y tanto jóvenes como mujer
madura."
 
    Despedido semanas de edad, Los otros chicos también estaban ocupados. Ling
Jingxuan tomó una taza de té y tomó un sorbo, finalmente diciendo su último
propósito de venir aquí hoy.
 
    "Hay tantas mujeres como esta, ¿solo hermano Ling, tú? ¿De qué sirve?",
 
    Liu Baoren se sorprendió cuando escuchó su solicitud. Miró inconscientemente a
Yan Shengrui sentado a su lado, no debería simplemente mirar ¿Comprar tu propia
nuera y volver a casa?
 
    "¿Porque es útil, Liu Baoren me lleva a ver?"
 
    Algunas cosas no funcionaron, y Ling Jingxuan levantó las cejas y se puso de pie.
Aunque quería comprar el tipo de álamos acuosos que estaban incómodos con la
habitación, el personaje de la otra persona debe pasar por alto Él personalmente lo
examinó, y fue Wang Han quien lo ofendió. Su intención original era disolver la
atención de Wang Han para que no tuviera tiempo de mirarlo. Distancia controlada.
 
    "Bueno, ven conmigo".
 
    Al ver que no quería decir nada, Yan Shengrui no se opuso. Liu Baoren también
supuso que debería ser usado para regalar, pero no pidió mucho. Se levantó y los
llevó al patio trasero. Siete Más tarde, Wanbaguai llegó a la puerta de la habitación
más profunda del patio. Los dos tipos que se quedaron afuera vieron sus respetuosos
asentimientos e inclinaron sus cinturas. Ling Jingxuan era su patrón, y todos aquí lo
conocían.
 
    "Abre la puerta". Liu Baoren asintió y le dijo a uno de los amigos. Esas buenas
mujeres también estaban infectadas. En general, las mujeres con mal
comportamiento estaban cerradas juntas.
 
    "¡Sí!" El hombre sacó la llave para abrir la gran cerradura afuera. Liu Baoren hizo
un gesto de invitación a Ling Jingxuan. Los tres entraron uno tras otro. La habitación
era muy simple. Cuatro esquinas de la mesa de madera, al verlos entrar,
probablemente una docena de mujeres los miraron por completo, algunas se
atrevieron a un gran número de ellas, algunas incluso confían en su buena apariencia,
coqueteando descaradamente con ellas, por supuesto, hay Varios de ellos inclinaron
la cabeza nerviosamente y torcieron los dedos. En cuanto a si estaban realmente
nerviosos o pretendían simpatizar deliberadamente, estaba abierto a preguntas.
 
       
 
         
"Mire, hermano Ling, todos son vendidos por la madre y la esposa de la casa
principal. Algunos de ellos eran concubinas, otros se arrastraban en la cama de la
casa principal y otros fueron obligados por la casa principal, pero no se les permitió
Favorito, dependiendo de lo que necesite,
 
    elíjalo usted mismo ". Liu Baoren simplemente dijo que las mujeres que vestían
uniformemente con sacos de mezclilla azul. De hecho, estas mujeres no son muy
útiles para que él las compre. La mayoría de la gente no las compraría en absoluto.
Ellos, al final, generalmente van a prostitutas Qinglou.
 
    Asintiendo con la cabeza, Ling Jingxuan y Yan Shengrui se miraron el uno al otro.
Los dos caminaron hacia las mujeres una tras otra. Después de caminar delante y
atrás por unas vueltas, Ling Jingxuan se detuvo frente a una mujer cuya altura era
similar a la de él y su cabeza tembló ligeramente: " Levanta la cabeza y déjame ver.
"La
 
    razón por la que atrajo su atención fue que no tenía la fragancia que otras mujeres
podían oler mucho, y su temblor no parecía fingir.
 
    El cuerpo de la mujer se sacudió inconscientemente, y una gota de lágrimas de
cristal cayó sobre el dorso de su mano. Después de un rato, se chupó la nariz y
levantó la cabeza. La cara de huevo de ganso un poco sucia no podía decirse que
fuera particularmente hermosa. Al menos Ling Jingxuan cree personalmente que no
hay otro hogar. Ling Yun es hermosa, pero la mujer pertenece al tipo que es muy
guapo y sabe más y más. La figura alta y esbelta también le agrega mucho. Lo más
importante es que sus ojos cubiertos de lágrimas no pueden ver a otras mujeres.
Algunos encantadores, solo temerosos y abrumados.
 
    "¿Cuál es tu nombre? ¿Cuántos años tiene este año?" Mirándola a los ojos, Ling
Jingxuan preguntó con voz profunda. Si no sucedió nada inesperado, fue esta mujer.
 
    "¿Yo? El esclavo llamado Liu Chunyu, veinticuatro este año".
 
    Los ojos de la mujer se deslizaron por la humillación desnuda por un momento,
pero ella rápidamente lo toleró y tuvo que persuadirse para responderle con suerte.
 
    "Bueno, Liu Baoren, ¿puedes ayudarme a encontrar una habitación separada?
Quiero hablar con ella sola"
 
    Asintiendo, Ling Jingxuan se volvió hacia Liu Baoren y tuvo que decirle algo por
separado, aunque la esclava estaba aquí. Básicamente, la sociedad no tiene derecho
a elegir, pero todavía siente que comprar y vender requiere que ambas partes estén
dispuestas. Los giros y vueltas no son dulces, y no está interesado en comprar a
alguien que no escucha la llamada.
 
    "No hay problema, vienes conmigo".
 
    Liu Baoren también estaba feliz. Ling Jingxuan le dirigió una mirada a Liu Chunyu y
se volvió para salir con Yan Shengrui. Liu Chunyu apretó los dientes por un tiempo y
finalmente siguió con la envidia y la envidia de los demás. Incluso si ser comprada y
vendida realmente la humilla, también sabe que quedarse aquí definitivamente la
humillará.
 
    "Liu Chunyu, siéntate. Tengo algunas preguntas personales que hacerte".
 
    Al entrar en la habitación organizada por Liu Baoren, Ling Jingxuan, que estaba
sentado a la mesa, la miró con la boca de una monja y le indicó que se sentara frente
a él. Liu Chunyu tuvo cuidado Mirándolos, realmente no se sentaron, sino que se
pararon frente a ellos dos pasos adelante con respeto y respeto: "No se atrevan, los
dos tíos solo tienen algo que decir directamente".
 
    Conociendo los asuntos actuales y entendiendo esta parte, Ling Jingxuan expresó
su satisfacción. , E intercambiaron miradas con Yan Shengrui antes de continuar: "Lo
siguiente que quiero preguntar puede ser vergonzoso para ti, pero debo asegurarme
de que eres el que necesito, y espero que no te importe, y al mismo tiempo, puedo
hablar contigo Lo prometo, si estás satisfecho conmigo, aunque no puedas ser rico y
rico en el futuro, puedes vivir una vida de felicidad ordinaria. Por supuesto, la premisa
es que tienes un poco de paz ".
 
       
 
         
Respondió Liu Chunyu a cambio, aparentemente aceptando su destino. Las manos al
costado se apretaron en silencio, diciéndose desesperadamente que fuera paciente,
quien la convirtió en una esclava.
 
    "¿Por qué te venden aquí?"
 
    No es que ella no se haya dado cuenta de su renuencia y humillación, pero Ling
Jingxuan estaba callado, y el ambiente general era así. No quería cambiar nada.
Además, incluso en la era de la igualdad en el siglo XXI, las personas ricas siempre
tienen que ser altas ¿No está esperando el pobre? Aunque muchas personas son
reacias a admitir, ¿no existe si no representa los hechos, sin mencionar que en este
antiguo sistema donde la jerarquía es particularmente clara? También fue a la aldea
para seguir la costumbre, por supuesto, la razón más importante es que la otra parte
no vale la pena cambiarla. Si hoy lo compra o vende solo o un bollo pequeño, incluso
si hace lo mejor que puede, cambiará el ambiente y será humano. No digas que es
implacable y frío, nadie tratará desesperadamente de personas irrelevantes, aún más.
 
    "Yo"
 
    finalmente llegó, Liu Chunyu abrió la boca, y sus lágrimas parecieron salir de
nuevo. Ella trató con fuerza de contenerse y trató de decir con calma: "El sirviente
esclavo era un sirviente de la casa extranjera en la ciudad vecina. ¿Los nietos
borrachos regalan? Desde entonces, los nietos a menudo me acosaron en silencio,
estaba incómoda, originalmente quería pedirle a mi esposa que fuera la maestra, pero
nunca pensé que el abuelo de mi esposa en realidad dijo que ella me llevaría como
concubina Su esposa me vendió cuando el amo salió a cobrar el alquiler. "La
 
    mujer esclava está tan triste, básicamente no hay resistencia a la resistencia, un
poco de resistencia, pero déjala caer más profundo, si tiene un gran corazón En un
momento, agarre con firmeza el corazón de la familia principal y recójalo para
presumir con la madre principal.Quizá ahora ella esté usando oro y plata para
asegurar la posición de la concubina.
 
    "Entonces, ¿eres reacio a ser una concubina?"
 
    Ling Jingxuan levantó las cejas ligeramente. La concubina fuera del personal y la
concubina de su segundo tío, obviamente el primero es más fuerte. Parece que no es
tan fácil convencerla.
 
    "Aunque los sirvientes de esclavos son esclavos, no quieren escalar la casa
principal de Gao Pan. Solo esperan pasar sus vidas en
 
    paz ". Mirando hacia abajo, Liu Chunyu dijo con la mayor calma posible, prefiriendo
ser una esposa fría, no una alta concubina, jugando en una pequeña edad. Fue
atendida por una gran familia y había visto demasiadas concubinas trágicas.
 
    "¿Lo es? Si te pido que seduzcas a alguien y le pidas que se case contigo como
concubina, ¿no estarías de acuerdo?" Cuando dije estas palabras, los ojos largos y
estrechos de Danfeng la miraron por un momento, sin dejarla ir. Después de
cualquier leve cambio de expresión en su rostro.
 
    La figura de Liu Chunyu se sorprendió, y su rostro se cubrió de desesperación al
instante, ¿no podría escapar después de todo?