Capítulo 105

: ¡Esto es músculo, en apuros!
 
 "Jinhua, Jinhua?"
 
    Ling Chenghu, que se suponía que estaba recogiendo frutas en la montaña, de
repente entró corriendo a la casa ferozmente después de que la pareja de Ling
Chenghu llegó a la puerta, y vio a Ling Wang sentado en una silla y sosteniendo la
suela de su zapato. Sin pensarlo, la miró detenidamente de arriba abajo. Su rostro
honesto y grueso estaba cubierto de sudor, y sus ojos estaban llenos de ansiedad y
preocupación. La corta paliza en su cuerpo ya estaba empapada de sudor.
 
       
 
         
"¿Qué estás haciendo? La gente en sus decenas de años todavía es vieja, y la
hermana Song y Shui Ling'er todavía están aquí".
    Solo con mirarlo no fue suficiente, Ling Chenglong también extendió la mano, la
frotó y la frotó con ella. La vieja cara de Ling Wang era vergonzosa, y la boca de Song
Yang se rió disimuladamente, alejando a la niña de la habitación en silencio,
dejándoles el espacio íntimamente.
    "¿No está preocupado? Escuché que la pareja más joven está volviendo a tener
problemas, y todavía estás peleando con ellos, Jinhua, ¿no te lastimaste? ¿Te
lastimaron?"
    Al parecer, también notaron que estaban enfermos. Ling Chenglong se rascó la
cabeza y volvió a preguntar preocupado. Dios sabe lo preocupado que estaba cuando
escuchó a su hijo hablar. Se apresuró a su casa con una gran canasta de bambú casi
sin pensar. En el camino, hubo innumerables suposiciones. Le vino a la mente la
conjetura, incluso pensó que si Wang Jinhua realmente tenía algo, tenía que trabajar
duro con la pareja más vieja.
    "No, no me lastimé. Siéntate, respira y escúchame lentamente".
    Mirándolo de manera extraña, Ling Wang lo bajó y suavemente le sirvió una taza
de té, Ling Chenglong Sus ojos siempre estaban llenos de profundas preocupaciones.
Incluso después de beber varias tazas de té, Ling Wang preguntó en voz baja:
"¿Jingxuan no te contó lo que pasó?", O solo sabía el comienzo , ¿No sabes cómo se
ve el final?
    "¿Ah? No, él solo dijo que la pareja más vieja vendría otra vez, y que estaba
peleando contigo otra vez. Me preocupaba que no preguntaras claramente. Acabo de
llegar a casa. ¿Hay algo más que deba saber?"
    Ling Chenglong No es estúpido, solo se preocupa por el caos y golpea el "crimen"
del hijo.
    "¿Poof? ¡Tú, deja que Jingxuan juegue!"
    Después de escuchar las palabras, Ling Wang no pudo evitar reírse, el oxidado
cerebro de Ling Chenglong finalmente se volvió flexible y su rostro dijo severamente:
"¡Niño maloliente!"
    "Jaja". Siempre ha sido fingido. En el momento en que los ojos de la pareja se
encontraron, ambos sonrieron.
    "¡Ah!" Al mismo tiempo, Ling Jingxuan, que estaba recogiendo fruta en la
montaña, se burló de repente, y Yan
    Shengrui a su lado se rió y se rió : "¿No te están regañando el padre y la madre?"
¿Quién lo dejó engañar deliberadamente a Ling Chenglong? ?
    "Regañé y regañé, y no perdí mucha carne. Mi madre estaba feliz". Ella se encogió
de hombros con indiferencia. Los movimientos de Ling Jingxuan no parecían
detenerse en absoluto, y ya había varios en el espacio abierto no muy lejos detrás de
ellos. Yan Shengrui y él recogieron las grandes canastas de bambú de frutas
silvestres. Zhao Hanfu y Jingpeng Shuisheng estaban más allá. Cuando regresó de
casa, de repente pensó en probar los pensamientos de su padre. Dígale que Ling
Chenghu y su pareja han llegado a la puerta y no se dice nada más.
Inesperadamente, Ling Chenglong inmediatamente mintió que había suficientes
frutas. Primero envió algunos a la casa. Al ver esa situación, Ling Jingxuan estaba
feliz. Sí, aunque su padre es demasiado honesto y sincero, es sincero con su madre y
con su corazón, ¡así que es suficiente!
    "Tú, intenta hacer algo que no se entienda fácilmente, pero no estarás seguro en el
futuro".
    Lo miró enojado, Yan Shengrui echó a perder los ojos, los extraños vieron a
Jingxuan picante y vicioso, pero lo que vio fue piedad filial. Amabilidad, mientras
otros no tomen la iniciativa de provocarlo, básicamente no causará problemas, y
mientras entiendas su temperamento y sigas su temperamento, cuidará de ti, como
Zhao Hanfu y Faraón, Son los beneficiarios más directos.
       
 
         
"Jeje ... ¿qué malentendidos tenían mi padre y mi madre? ¿Yo ????"
 
    Sin terminar las palabras, Ling Jingxuan susurró de repente, Yan Shengrui se
apresuró a tomar su mano, solo para ver su dedo medio derecho Después de sangrar,
Yan Shengrui abrió la boca para cubrirse los dedos sin pensar. Un estallido de
entumecimiento como una corriente eléctrica se extendió instantáneamente de sus
dedos a sus extremidades. La mano tentativa encogida de Ling Jingxuan: "Fue
apuñalado por una rebaba". Por un momento, no es gran cosa ".
 
    Pero Yan Shengrui sostuvo sus dedos con fuerza, y su lengua lamió ligeramente la
parte lesionada de las yemas de los dedos, no importaba cómo se encogiera, no podía
retroceder. Durante el día, estaba en el desierto, y Zhao Dalong y otros siempre
habían tenido Probablemente por aquí, Ling Jingxuan, cuya cara es más gruesa que la
pared por unos centímetros, no pudo evitar flotar en la floreciente Hongxia.
 
    "¿Cuál es el problema? Está sangrando, no, no lo
 
    levantes , siéntate y descansa junto a él". Después de medio anillo, Yan Shengrui
escupió los dedos y miró una y otra vez, asegurándose de que ya no sangra antes de
tirar de él y caminar con dureza. En su contraataque, Ojo de Tigre se movió
rápidamente y se enganchó rápidamente en su objetivo. Su gran mano arrastró su
muñeca hacia el destino.
 
    "Eh, no lo hice con vidrio. ¿Cómo puede ser tan precioso? Le dije, ¿quieres que sea
más lento? ¿Yo? ¿Hola?"
 
    ¿Fue utilizado como una muñeca de porcelana? La cabeza de Ling Jingxuan estaba
oscura, y la insatisfacción casi murmurada no había terminado. Solo sintió un
remolino del cielo. Cuando se recuperó, Yan Shengrui ya lo había abrazado y lo vio
saltar varias veces, y pronto llegó. Debajo del enorme peral silvestre, ignorando su
protesta, Yan Shengrui lo bajó con cuidado y delicadeza, y lo colocó de manera
dominante en la piedra debajo del árbol y se sentó.
 
    "Jingxuan, ¿por qué no vender unas cuantas personas más? Mire usted. No hay
mucha carne en todo el cuerpo. También se puede ver el interior de trabajo Tian'er y
por fuera. ¿Qué pasa si se cae un día?"
 
    Eyacular en su Delante de él, Yan Shengrui lo tomó de la mano y lo miró
cariñosamente. De hecho, había querido decir eso por mucho tiempo, pero solo
soportó a Xiaowen porque estaba preocupado por el dinero. Sus comidas también
fueron suficientes este mes. Casi todos tienen pescado y carne, pero el cuerpo de
Jingxuan es un poco más justo y no hay mucha carne. No importa cuán angustiado
esté. Aunque accidentalmente apuñaló su dedo, encendió su depresión. 'S plomo,
diciendo que no quería verlo seguir cansado, en caso de que algún día? ? No, no
podía pensar en eso, se sintió angustiado cuando lo pensó, temiendo que ocurrieran
esos hipotéticos accidentes.
 
    "Jeje ... ¿cómo puedo ser tan delicado? Me he engordado recientemente, ¿no lo
has notado? ¡Mira, debería haber muchos músculos!"
 
    Después de un breve aturdimiento, Ling Jingxuan extendió su mano izquierda y
apretó los músculos de su brazo derecho. Ahora que está delgado y delgado, no
quiere estar tan débil antes. Todos los días, el ejercicio y el trabajo incansables han
fortalecido su cuerpo, aunque observando Todavía está un poco delgado. "¿Solo un
poco de carne sigue siendo un músculo?"
 
    Mirándolo ferozmente, Yan Shengrui de repente abrió la boca para revelar una
carne gruesa y la golpeó con un chasquido. Son los músculos. Vas a ser como yo
algún día, no tengo que preocuparme por eso "."
 
    Er ",
 
    la línea negra desnuda se subió a la frente, Ling Jingxuan admiró su sexo sexy, su
boca no pudo evitar temblar frenéticamente, lo quería ¿Como el? ¿Es imposible para
la próxima vida? No es que no tenga confianza en sí mismo. La fuerza de la persona
principal depende del tamaño del esqueleto. Su esqueleto es aún más pequeño entre
los hombres, y debido a la desnutrición durante muchos años, esta vida es a lo sumo
un poco más rica para siempre. Es imposible alcanzar el nivel de Yan Shengrui.
 
       
 
         
"Jingxuan, si cambias a Minger, deja que la vieja canción vaya a Liu Baoren y pídele
que traiga a algunas personas más a tu casa para que te permitan trabajar. ¿Ya no
tienes que subir a la montaña, solo quedarte en casa y lavar la fruta y hervir la
mermelada con ellos? Solo hazlo ".
 
    Yan Shengrui se tocó la cara y dijo hoscamente. En una palabra, no podía soportar
que trabajara demasiado.
 
    "Está bien, dejaré que Old Song se vaya, ¿de acuerdo? Déjame continuar, supongo
que realmente tengo que convertirme en una muñeca de porcelana. Es casi mediodía
y puedo hacer un trabajo limpio".
 
    Ling Jingxuan no pudo soportar sus ojos concentrados. Solo pudo asentir, pero se
vio obligado a ponerse de pie y Yan Shengrui lo obligó a retroceder: "Puedes sentarte
y descansar, yo solo recogeré la fruta".
 
    Dijo, lanzándole una mirada severa de advertencia, Yan Shengrui se dio la vuelta
varias veces. Saltando de regreso a su canasta de bambú, recogieron la fruta cerca
de Ling Jingxuan, Ling Jingxuan, sentado en la roca, sacudió la cabeza impotente,
bajó la cabeza para ver que solo había unos pocos dedos punzantes, y un dulce arco
fue delineado por los labios. Hay un hombre que se siente angustiado por sí mismo,
parece ser realmente bueno. No tuvo tanta bendición en su vida anterior. ¿Qué lesión
no hizo él solo? Nadie lo angustiará excepto él mismo.
 
    Al ver que no parece volver a levantarse, Yan Shengrui finalmente descansó,
recogiendo rápidamente frutas silvestres escarlatas con ambas manos, pero parecía
haber olvidado, Ling Jingxuan, ¿quién puede permanecer inactivo? Mientras no estaba
prestando atención, Ling Jingxuan se levantó y se estiró, caminó hacia la canasta de
bambú donde se apilaban las frutas silvestres, recogió una hoz afilada y se adentró en
las montañas. Tenía curiosidad por las montañas Yuehua, pero Por el bien de la
seguridad de todos, en circunstancias normales, no incursionará demasiado profundo.
Está bien estar inactivo hoy y profundizará decisivamente.
 
    Después de caminar una cierta distancia, todas las uvas silvestres desaparecieron.
Frente a ella hay otra imagen impactante. El árbol frutal con muslos adultos gruesos
está cubierto de ciruelas de color amarillo anaranjado anaranjado, que no se pueden
ver densamente. Venga, si no se ve con sus propios ojos, Ling Jingxuan casi piensa
que lo ha leído mal. Esta pieza de película parece estar plantada artificialmente, lo
cual es demasiado increíble.
 
    "Es
 
    tan dulce ". Cogió uno y se lo puso en la boca. El sabor agridulce le impedía
sacudirlo. El sabor era incluso mejor que las ciruelas de alto rendimiento que había
comido en los tiempos modernos, aunque estaba demasiado maduro. No crujiente y
refrescante, pero con otro sabor dulce, los ojos de Danfeng se redujeron
gradualmente a dos lunas crecientes, y encontraron cosas buenas que pueden
reemplazar a las uvas silvestres para hacer mermelada, y las ciruelas también pueden
hacer vino, hacer vinagre de frutas y se pueden hacer muchas más cosas. No puedo
contar
 
    "MOO-"
 
    Justo cuando estaba sonriendo y planeando cómo aprovechar al máximo estas
frutas, una voz ronca y baja de la bestia de repente sonó, Ling Jingxuan abrió los ojos
bruscamente, y la mano que sostenía la hoz se apretó de repente. .
 
    "
 
    Rugiendo rugiendo " , de repente, un enorme jabalí salió del bosque directamente
enfrente de él, y corrió hacia él con gran impulso. Ling Jingxuan murmuró, giró y
corrió, y el jabalí detrás de él parecía fuerte Sin embargo, sus movimientos fueron
muy ágiles y rápidos. Al ver que estaba a punto de alcanzarlo, Ling Jingxuan agitó su
revés, y la droga cayó en el jabalí con el viento.
 
    "Rugido. Pero el jabalí era solo una comida temporal, y rápidamente corrió de
nuevo. Parecía ser mucho más rápido que antes
 
    " . ¡Maldición, la dosis de la droga no es suficiente! "
 
       
 
         
Este jabalí no sabe cuántos años ha vivido en las montañas. Se observan visualmente
al menos unos cientos de gatos. Las drogas de Ling Jingxuan están dirigidas a
humanos y algunas bestias pequeñas y medianas. Parecen ser de poca utilidad para
los jabalíes. Después de darse cuenta de esto, Ling Jingxuan simplemente no sabía
qué hacer. También estaba envenenado. La lanzadera torcida caminaba por el
bosque. El jabalí detrás de él se acercó gradualmente. Al ver que estaba a punto de
alcanzarlo, Ling Jingxuan se dio la vuelta de repente y trepó a un gran árbol de
manera rápida y flexible.
 
    "Golpe, golpe."
 
    No solo el jabalí no se fue, sino que golpeó el tronco del árbol con la cabeza, y su
aspecto fue reparado. Ling Jingxuan miró rápidamente al sediento de sangre, y en
secreto evaluó que estaba frente al jabalí directamente. La posibilidad viene.
 
    "¡Oh!"
 
    De repente, otro aullido agudo y aterrador sonó de la nada. El siguiente segundo,
un cuerpo enorme, de al menos dos metros de longitud, cubierto de negro, solo una
frente y cuatro patas. Al verlo, Ling Jingxuan de repente recordó a los dos cachorros
de lobo y a la hembra de lobo sacrificada por él, y luego pensó en la cabra salvaje
traída por el cachorro de lobo esta mañana, estaba casi seguro de que el lobo era el
pro negro grande y pequeño negro Papá, fue la habilidad que llevó a los dos
cachorros a aprender a cazar, y las cabras salvajes que capturó fueron enviadas a su
casa.
 
    "Aoao".
 
    Como para verificar su conjetura, los cachorros de lobo que los seguían por la
montaña perforaron el bosque uno tras otro y corrieron hacia el lobo gigante como un
hombre. El lobo majestuoso gigante era como los humanos. Al igual que su padre,
bajó la cabeza, extendió la lengua y lamió por separado, y los dos cachorros de lobo
lo rodearon con entusiasmo.
 
    "Rugido.
 
    La reunión de los tres padres e hijos fue repentinamente perturbada por otros. El
jabalí que había estado golpeando el gran árbol ya se había detenido. En este
momento, estaba rugiendo y rugiendo a los tres padres e hijos.