Capi

tal". , Escuché que Cangyun y Erzhou del viejo Jiufeng son aún más prósperos.
Casi todos los hogares pueden tener suficiente comida y equilibrio. El emperador
parece muy joven, pero su desempeño político es casi el logro de la vida de los
demás. Ya sea para la gente del mundo o para la familia real de Yan, definitivamente
se le llama el jefe de los sin precedentes y los que no vienen. En estos años, nos
hemos estado escondiendo bajo sus alas para disfrutar, nunca hemos pagado por él.
Qué, y mucho menos preguntarle qué necesita, ahora que está enamorado de Xiao
Wu, me temo que eso es lo único que quiere en su vida. Otros no están de acuerdo.
¿Por qué nuestros familiares no pueden darle un poco de calor y una pequeña
recompensa? Él es el emperador, pero él No nos debía ni a nosotros ni a la gente ".
 
Mirándolos de un lado a otro, el Rey Fukun dijo con un corazón raro . Una vez, no
pensó que el llamado amor es bueno. Mire a su hermano mayor, Xiao Qing y su
padre. Sé que a las personas les gustan, es imposible que alguien se enamore de
ellos fácilmente. Las personas que los miran generalmente se identifican, incluso si el
amor desnudo entre los nueve y Jingxuan se mudó. Él, él todavía tiene ese tipo de
pensamiento, siempre piensa que Jing Xuan es solo un caso especial, ¿cuántas
personas como Jing Xuan pueden estar en el mundo? Pero en los últimos años
gradualmente sintió que tal vez no habría un segundo Jingxuan en el mundo, pero
había el mismo amor que ellos. No sabía si finalmente podría conseguir a esa
persona, pero al menos esperaba que ese amor no se tomara. Se han enterrado una
gran benevolencia desordenada y una gran rectitud. Ya sea el emperador o Xiaowu,
son demasiado difíciles. El joven señor supremo o el general es solo la gloria de los
demás.
 
Si lo que dijo Ling Jingxuan silenciaba al viejo emperador, las palabras del rey Fukun
golpearon directamente su pecho: desde el primer emperador hasta el presente, pasó
por cuatro dinastías y observó cómo la vena del emperador se volvía más y más
delgada. Es engañoso decir que no tiene prisa, pero al mismo tiempo también sabe
claramente que entre los cuatro emperadores, el emperador hoy es sin duda el mejor,
si fue arruinado por su moralidad, ya sea como un viejo patriarca. O simplemente
como anciano, no podía soportar preguntarse.
 
"Viejo emperador, Jingxuan quiere decir lo que quiero decir. Aunque ya soy padre de
cuatro hijos, generalmente parezco lastimar a dos más pequeños, pero siempre me
siento culpable por Xiaowen Xiaowu, No has visto lo que solían ser. El hijo del
príncipe, que ni siquiera podía comer una comida completa, Xiaowen se preocupó
tanto por el dinero, pero Xiaowu estaba obsesionado con comer. Cada vez que
bromeaban por eso, yo No me siento bien en mi corazón, pero no les doy mucho.
Xiaowen y Xiaowu son niños capaces, y no necesitan que les dé nada, así que al
menos espero que en el matrimonio puedan estar lo más satisfechos posible. Algunos
del Clan Yan son personas que pueden ser emperadores. No es gran cosa. Pasaremos
demasiado tiempo enseñando y diciendo, no quiero sacrificar la felicidad de mi hijo ".
 
       
 
         
                Este es sin duda el momento más emotivo en la vida de Yan Shengrui
frente a los extraños. Profundamente en el amor de su padre, incluso el viejo
emperador no pudo evitar sorprenderse. Después de casi conmoverse, finalmente
tomó una decisión y agitó las manos impotente después de un poco de
contemplación: "Bueno, no soy tan irracional, pero el emperador se desanimó El
matrimonio es imposible, y mucho menos decir, todavía tenemos que cuidar la cara
de la dinastía Qing y la familia real, ¿no puedes dejar que los pequeños países
circundantes se rían de nosotros? Solo deja que el emperador ordene a Xiaowu como
la espalda, no necesitas el lado real. Preocúpese, lo ayudaré a conseguirlo. En cuanto
a la corte, depende de usted. Soy viejo. No puedo ayudarlo mucho ".
 
" Gracias, viejo emperador ".
 
Wen Yan, Jing Xuan no podrían ser más serios Gracias, pensó que tomaría un poco de
conversación, no esperaba que los mayores realmente amaran a estos jóvenes,
¿verdad?
 
"No te
 
apresures a agradecerme". El viejo emperador se volvió hacia Yan Shengrui y le dijo:
"Lao Jiu, no querías el trono, sé por qué, pero después de todo eres el príncipe real.
Me estoy haciendo viejo, tal vez algún día realmente no puedo cerrar los ojos y ya no
puedo abrirlo. Puedes asumir la posición del patriarca ".
 
Ha estado pensando en esto durante mucho tiempo, pero cuando habló de eso, dijo
Deliberadamente divagará, y sabe que no quieren asumir esta responsabilidad, pero
puede mirar a toda la familia real, y aquellos que tienen la capacidad y el coraje de
servir como patriarca, no pueden encontrar al segundo excepto a él.
 
"Viejo señor ..."
 
Yan Shengrui subconscientemente quería negarse, pero vio que Ling Jingxuan sacudió
la cabeza en silencio hacia él. El esposo y la esposa siempre se habían separado
tácitamente. Incluso con cero intercambios, Yan Shengrui pareció darse cuenta de
algo. La negativa a hablar cambió de repente: "Ese es el caso, aceptaré Vamos. "
 
No importa por qué Jingxuan cambió de opinión, ya que estuvo de acuerdo, no tenía
nada que rechazar.
 
"Está bien, está bien, este es el descendiente de mi clan Yan". El
 
viejo emperador se echó a llorar de alegría, y sus labios no pudieron evitar temblar
incontrolablemente. Todos los deseos de su vida finalmente se hicieron realidad, la
única lástima. Sí, es posible que no vea a Xiao Qing convertirse en una familia, pero
no importa, están Shengfu y Lao Jiu, Xiao Qing tiene buenas relaciones con Xiaowen
Xiaowu, y está aún más cerca del emperador que su hermano, sin importar con quién
se case en el futuro, Él cree que no sufrirá.
 
Después, varias personas hablaron sobre el matrimonio de Xiaoqi y Xiaowu. Después
de que la casa del príncipe almorzó, Yan Shengrui se despidió y Yan Shengfu los envió
de nuevo fuera de la casa.
 
"El Rey Fukui, si es posible, trata de no preocuparte demasiado por el viejo
emperador, síguele un poco más, él ... se está quedando sin tiempo".
 
Ling Jingxuan se detuvo y se volvió para mirar al viejo príncipe antes de subir al
carruaje. Yan Shengfu se asfixió, cerró los ojos y respiró hondo antes de apretar los
puños, dijo: "Es posible que no haya regresado a Jingyun Mountain Villa
recientemente, hay algo que hacerme saber".
 
Dado que Jing Xuan dijo que no era mucho A medida que pasa el tiempo, realmente
no es mucho tiempo, mientras el pensamiento de su hogar casi se haya ido, su
corazón está incómodo.
 
"Bueno, dejaré que Xiao Leng vaya a reemplazar a Xiao Qing, y tú acompañarás más
al viejo emperador".
 
Asintiendo, Ling Jingxuan se subió al carruaje, Yan Si, quien era el conductor, sacudió
las riendas, giró la cabeza y se alejó del palacio, no lo sé. Después de caminar
durante mucho tiempo, Yan Shengrui sentado en el carruaje sostenía a Ling Jingxuan
susurrando: "¿Es por eso que cambiaste de opinión y me dejaste tomar la posición de
patriarca?"
 
       
 
         
                "Es cierto , espera a que Xiao Qi y Xiao Wu se calmen Puedes asumir la
posición del patriarca. Si lo encuentras demasiado molesto en el futuro, simplemente
pásalo al pequeño grupo o Xiao Qing ".
 
Ling Jingxuan no levantó la cabeza y respondió con mucha calma. La razón más
importante que no dijo fue principalmente porque el viejo emperador era un anciano
respetable. No quería que se sintiera incómodo en la etapa final de su vida.
 
"Um ..."
 
Sosteniendo firmemente su brazo con fuerza, Yan Shengrui bajó los ojos. Hace cinco
años, finalmente descargó su pesada carga. Cinco años después, tomó otra situación,
pero Ya sea que fuera hace cinco años o ahora, sabía que nunca lo lamentaría,
mientras estuviera acompañado por Jing Xuan, no tendría miedo de ninguna carga
pesada.