Capítulo 227

Shou Sui (1) - Propuesta de Yan Shengrui
 
   En la madrugada del día siguiente, bajo el liderazgo de la vieja pareja de Song y
Song, los sirvientes de la familia se marcharon después del desayuno. Lo que Ling
Jingxuan no esperaba era que hubiera más intestinos de cerdo de los que había
imaginado. Todavía quedan muchas tripas procesadas. Afortunadamente, la familia
Zhao iba a matar a los cerdos al día siguiente. Ling Jingxuan le dio todas esas tripas a
Zhao Hanfu y le pidió a Songsao que se llevara a Long Zhang y otros para ayudar.
Bailar es una alegría, porque pueden volver a comer platos de cerdo, tal vez es una
obsesión. Cuando comen platos de cerdo, los bollos parecen comer la comida más
deliciosa del mundo. Angustiado de nuevo.
 
    El tiempo pasó rápidamente y fue la víspera de Año Nuevo en un abrir y cerrar de
ojos. Ese día, varias fábricas estuvieron completamente cerradas durante cinco días,
porque la familia de Wang Jinyu y la familia de Zhao Hanfu eran las tres personas, y
las tres simplemente se combinaron en una familia. Había cuatro mesas en él, y los
sirvientes y los sirvientes comieron todos juntos. En cuanto a los médicos y Yan
Shengrui, quienes fueron traídos por Ling Jingxuan, encontraron a los herreros, cenan
en la trastienda del patio trasero y la familia Zhao. Las comidas también eran de
Yuehua Mountain Villa. En el pasado, Ling Jingxuan invitó especialmente al Sr. Zhang
Juren, quien se quedó en la academia y varios maestros talentosos de artes marciales
y otros caballeros. Una gran familia comió desde el mediodía hasta la noche, sin
mencionar lo ocupado que estaba. Cuando terminó el espectáculo, mucha gente
estaba borracha También.
 
    "Papá, ¿podemos apagar los fuegos artificiales traídos de la ciudad del condado?"
 
    Después del anochecer, de acuerdo con las costumbres locales, todavía tienen que
vigilar. La generación anterior Ling Chenglong y otros cooperaron y se quedaron en el
pasillo. Todo es gente joven y niños. Los tres de Ling Wen corrieron con una gran
carga sobre ellos. Sacaron algo como un petardo desde adentro. Ling Jingxuan lo
miró, pero parecía un detonador. El tamaño y la forma eran casi iguales. Inseguro,
solo podía doblar el codo y golpear a Yan Shengrui a su lado: "Llama a uno tres o
cuatro y deja que lleven a los niños a los fuegos artificiales en el patio. No me
preocupa si los niños juegan solos"
 
    . Los fuegos artificiales antiguos, incluso modernos, no pueden estar 100% libres
de fallas, siempre es correcto tener cuidado.
 
    "¡Bofetada!"
 
       
 
         
"Maestro, Maestro Xuan, el segundo y segundo príncipe, el primer príncipe".
 
    Yan Shengrui chasqueó los dedos, y uno o tres o cuatro se levantaron
decisivamente. Cuando los vieron, no necesitaron a Ling Jingxuan para ordenarlos, y
todos subieron y tomaron sus manos: "Tío Yi, ¿nos dejas encender fuegos
artificiales?"
 
    Ling Wu levantó la vista con expectación. La cabeza y los grandes ojos redondos
parecían brillar, y Yan Yi encogió el cuello inconscientemente, diciendo rígidamente:
"¡Está bien, está bien!"
 
    No lo culpes por ser un pájaro asustado. Los bollos estaban asustados, y cada vez
que mostraban ese tipo de encantadora mirada suplicante, su final era especialmente
triste.
 
    "Tío Shan, quiero ver los fuegos artificiales volando alto, ¿puedes volar en el aire
para liberar?"
 
    "Er",
 
    la solicitud de Ling Wen de repente puso a Yan Shan rígido y pálido, y Dios sabe
que ahora está volando alto Gao estaba incómodo, esperando saltar a la muerte.
 
    "Tío Secretario, yo"
 
    "Hermana, ¿me perdonas? La próxima vez que el tío vaya al condado para traerte
algo de diversión".
 
    Antes de que el Tiewazi hablara, Yan Si se entregó, entre los tres. Él es el único
que no ha sido cruelmente asesinado porque sabe cómo ser un ser humano, pero
cuando salga, inevitablemente traerá algunas cosas extrañas a algunos jóvenes
maestros para que vuelvan a complacerlos. particularmente aficionado a él, nadie
realmente es la totalidad de él, al menos no vuelan alto ...... "bueno, División tío, me
acompañas a los fuegos artificiales que, no nos dejamos ir, he oído que puede verse
bien."
 
    hierro torcido Wazi La cabeza lo miró de manera extraña, pero también asintió
hábilmente. Yan Yi y Yan Shan miraron a sus jóvenes maestros uno tras otro. ¿No
podrían aprender de los jóvenes maestros y jugar con los ordinarios?
 
    "Oh, tío Ala, vistazo a lo que estoy haciendo, vamos a ir rápidamente, o se pondrá
en Tiewazi, Changsheng Xiaohuzi, que se apresura para arriba."
 
    "Está bien"
 
    Al recibir el saludo de Ling Wu, Yan Yi y Yan Shan admitieron su destino y
siguieron al grupo de pequeñas cabezas de rábano con fuegos artificiales. Yan
Shengrui sonrió muy cortésmente, y no pudo evitar considerar si enviar a varios
guardias de la sombra a Olvida a los hijos, parece que siempre pueden chocar con
diferentes chispas.
 
    "Aoao". Dahei Xiaohei, que yacía al pie de Ling Jingxuan, vio que los pequeños
maestros se habían ido, y se puso de pie ocupado y le gritó a Ling Jingxuan, como si
dijera que también deberíamos encender fuegos artificiales.
 
    "Adelante, quédate aquí con el padre lobo y quédate con nosotros para la vigilia.
Recuerda no
 
    mancharte ". Ling Jingxuan sonrió y tocó las cabezas de los dos espíritus lobo. En
cuanto a su padre, estaban siguiendo esto. El viejo yacía perezosamente en el sofá en
el pozo de fuego donde Ling Jingxuan estaba buscando a alguien que lo hiciera pasar
por el pasillo.
 
    "Aoao no es un accidente. Los dos espíritus lobos entendieron lo que dijo y le
gritaron dos veces, y se dieron la vuelta y los persiguieron
 
    " . Es realmente bueno. "
 
    Lingjing Xuan no pudo evitar reírse en voz alta, Yan Sheng Rui tuvo cuidado de
ayudarlo a tirar de la capa de piel que cubría el cuerpo, que es su gente especial para
descubrir de los cofres del palacio la producción de visones de Cangzhou, cálida y
atractiva
 
    " . Crecen rápido. Eran como cachorros hace unos meses, y ahora todos son lobos
gigantes jóvenes. En raras ocasiones, siguen siendo tan lindos y asombrosos como
cuando eran jóvenes. "
 
       
 
         
Han Fei, que mantiene la edad con ellos, dijo con una sonrisa. Ahora, los dos son
como una familia y son íntimos. Por cierto, la familia de la ex esposa de Zhao Dalong
parece escuchar el viento, sabiendo que realmente tienen una buena relación con el
abuelo del condado". Desde entonces, nunca he vuelto a visitarlos y están limpios.
 
    "Pero no es así, primo, ¿cuándo nos ayudarás a recoger algunos?" "
 
    Ahora Zhang Qing sigue al comerciante Hong y al comerciante Wang y tiene mucha
boca grasienta. De vez en cuando, me encanta hacer bromas con ellos, como si
quisieran besar a sus hermanos
 
    " . Eso no es posible, todos tienen todo Mi familia no es rara. "
 
    " Ja, ja. "
 
    Las palabras de Ling Jingxuan hicieron reír a todos con decisión. Ahora no les falta
nada, todos pueden hacerlo y ya no están perplejos. Los días están tan llenos y
húmedos.
 
    "El agua de mar debería retirarse a principios de febrero, y no sé cómo es la
tierra". El
 
    antiguo Shou Sui es diferente de los tiempos modernos. No hay una computadora
con televisión para pasar el tiempo. Todos solo pueden chatear. Todos son jóvenes. El
tema debe ser el negocio y el hogar.
 
    "Así es como se ve. Después de que el agua de mar retrocedió en febrero, espere a
que se seque por algún tiempo, y comience a contratar personas para que la limpien
a fines de febrero. El sorgo se planta a principios de marzo. Estas cosas serán dejadas
a nuestro padre". Ayude a Zheng Da a ayudarlo a que no se equivoque. Plantemos
arroz a principios de este año. Dejemos que el viejo Zhou comience las plántulas
después del Festival de los Faroles. Los hechos han demostrado que son factibles dos
temporadas de arroz. Si no siembras arroz blanco, no te preocupes por Jingpeng. Las
cosas están sucediendo en el campo. Paso más tiempo pensando en el negocio del
Baiyun Pavilion y Xinyuan. Después del año nuevo, puedes ver si hay algún buen
lugar fuera de la entrada del pueblo. Compra unas pocas decenas de acres para
construir una fábrica de la línea de producción del Baiyun Pavilion. Se reclutó a una
gran cantidad de trabajadoras para las aldeas cercanas. La gerencia dejó
temporalmente que Shui Ling'er, Long Zhang's y Xiaosui me ayudaran. El edificio de
la fábrica aquí fue desocupado para mí. Tengo otros usos para lavar hongos. Deje que
's lo hacen aquí. Usted y Qingzi se hará cargo de esto. Por cierto, encontrar Liu
Baoren y comprar algunas personas que son dignos de entrenamiento. podemos
confiar demasiado poco personal de gestión. Esas personas deben estar en nuestras
propias manos."
 
    Hired Un día la gente se irá. Dado que la población mundial es legalmente
comprada y vendida, él naturalmente estará feliz de aprovechar su contrato de venta.
Mientras no le den un segundo corazón, puede considerar eliminar toda su esclavitud
en el futuro.
 
    "Bueno, lo sabemos, hermano mayor, el próximo año quiero ir a la capital del
estado u otros condados para ver. ¿Qué crees que es una experiencia a largo plazo?"
 
    Asintió, Ling Jingpeng apurado, hay un Gran Hermano Zhao en el negocio de los
hongos en casa Es suficiente para ellos estar allí. También hay padres y el viejo
Zhous en el campo. El hermano mayor se sienta en la ciudad en su casa. En los
últimos meses, también ha aprendido mucho con su hermano mayor, pero cree que
no es suficiente. Quiere aprender más. .
 
    "Además, el próximo año será principalmente agricultura. El negocio de
 
    Baiyunge y el hongo es Qingzi y Hange . Son todo lo que necesitas para salir y
caminar. Tráelo el martes". Esta vez, Ling Jingxuan no lo hizo. Después de todo,
descarto su opinión, mi hermano también quiere ser fuerte lo antes posible para
compartir por él. Confinarlos transitoriamente a su lado no es útil para su
crecimiento. Cuando salgan, deberían soltarlos y dejarlos salir. Tal vez soportarán las
dificultades y lo harán. Encontró algunas dificultades, que es todo el precio a pagar
por el crecimiento, personalmente no siente nada malo.
 
       
 
         
"Jing Peng,
 
    ¿por qué no ir al Biancheng?" Antes de esperar a que Ling Jingpeng fuera feliz, Yan
Shengrui dijo repentinamente, todos lo miraron de manera extraña, y Bianguan
estaba peleando. Escuchó que es particularmente peligroso cuando abre el Festival de
Primavera cada año. Recomendaría a Jing Peng que fuera. ciudad fronteriza?
 
    "¿Puedo preguntar por qué?"
 
    Ling Jingpeng no se negó de inmediato, sino que lo miró con la cara abierta en
busca de consejo. Yan Shengrui rápidamente miró un rastro de satisfacción y dijo
lentamente: "Porque Xinyuan y Baiyun Pavilion no tienen sucursales en Biancheng. ,
Si quieres experimentar, debes ir al lugar donde puedas experimentar más gente. La
ciudad fronteriza puede estar mezclada con dragones, pero no eres tacaño para un
lugar donde la gente pueda crecer rápidamente. Puedes estar seguro en términos de
seguridad. El ejército de Zenghouye está estacionado en la ciudad fronteriza.
Además, también enviaré a alguien para que te proteja en secreto. Por cierto, te daré
una carta escrita. Cuando vayas a la
 
    ciudad fronteriza, llévalo a ver a Zeng Houye, él se encargará de ti ". Ling Jinghan
tomará el concurso de talentos en julio y julio Puede que Qiu Wei no sea un gran
problema. Está bien que Chun Wei apruebe el examen en marzo del próximo año.
Puede hacer los arreglos para que ingrese al Imperial College. Para entonces, casi la
mitad de sus pies entrarán en la oficina. La tasa de crecimiento de Jing Peng es
rápida, pero Comparado con Jing Han, todavía estaba un poco peor: quería reducir la
carga de su nuera y era hora de que los movilizara.
 
    Ling Jingpeng guardó silencio, y rápidamente evaluó la posibilidad de ir a la ciudad
fronteriza en su mente. Si fuera, casi debería salir en unos días. Después de todo,
todavía se atrevía a regresar cuando su hermano mayor tenía un bebé. La rama de
Yunge se está quedando sin tiempo. Si no va, parece que bajo la protección de su
hermano mayor, su crecimiento es demasiado lento. Desde que el hermano mayor
quedó embarazada, se ha estado preguntando si debería inspirar su potencial.
Rápidamente se hizo cargo del negocio en casa, Ruige tenía razón: dado que tiene
este corazón, debe ir al lugar donde pueda experimentar mejor a las personas. Quiere
crecer en el menor tiempo y compartir la carga de su hermano.
 
    Al ver esto, Ling Jingxuan no interrumpió ni se detuvo. Ya que Yan Shengrui dijo
que no tenía que preocuparse por la seguridad, no tenía que preocuparse por eso. Sin
embargo, es bueno que su hermano quiera estar solo. Si hay una manera rápida, está
dispuesto, parece No hay razón para bloquear. Ling Jinghan, por otro lado, piensa de
manera similar a él. En una palabra, ir o no, el poder de decisión recae en Ling
Jingpeng. No importa qué tipo de decisión tome, su hermano solo lo apoyará. .