Capítulo 526

: Salvando a la gente, conociendo nuevamente las drogas del sur de
Xinjiang    Tengo que decir que Ling Jingxuan subestimó la exclusión de la gente de
Nanjiang. El esposo y la esposa miraban fijamente el pueblo fuera de la ciudad de
Shanyang cuando ingresaron al pueblo por primera vez. Se estima que ambos tienen
este tipo de experiencia por primera vez. También sé que ciertamente no pueden
tener éxito en permanecer en este tipo de situación. Finalmente, encontraron una
familia con una sola familia, y estaban muy lejos de la aldea. Los dos fueron
noqueados antes de que pudieran tocar la puerta para explicar la situación.
 
 
 
 
    De ninguna manera, al final, los dos solo pudieron visitar en dirección a la ciudad
de E'nan para ver si podían encontrar un lugar para pasar la noche. Sin accidente,
algunas personas ni siquiera dijeron nada, solo esperaron el polvo venenoso y
sufrieron el tratamiento médico de Ling Jingxuan. De lo contrario, los dos podrían
estar enterrados aquí. Cuando oscurecía, tenían que rendirse, y luego ir a la parte sur
de Hubei, solo podían entrar a las montañas y encontrar un lugar para dormir cerca
del agua.
 
    "Bueno, hace mucho frío".
 
    Nanjiang en abril no hacía demasiado frío, pero todavía hacía un poco de frío
después de la noche, además estaban de nuevo en las montañas, y Ling Jingxuan
tiembla de frío cuando se quita la ropa y se sumerge en el arroyo. Al igual que la
congelación, Yan Shengrui dio un paso adelante y lo abrazó, lo dejó apoyarse en sus
brazos y lo calentó lo más posible.
 
    "No importa, solo lávalo y no hará demasiado frío".
 
    Sonriendo y alejándose, Ling Jingxuan tomó un puñado de agua fría y la vertió
sobre su cuerpo. El frío sigue siendo el mismo frío, pero ya no lo hará sentir más
amargo: "También lo lavas rápidamente. Es malo durante mucho tiempo".
 
    La adaptabilidad física de las personas es muy fuerte, siempre y cuando se
acostumbren a la baja temperatura al principio, entonces no será tan difícil.
 
    "Sí"
 
    Yan Shengrui lo miró profundamente para asegurarse de que no debería tener
ningún problema antes de limpiar su cuerpo. Con la tenue luz de la luna, Ling
Jingxuan se quitó la corona de oro de la cabeza y la arrojó al azar a la orilla, y el largo
cabello estaba suavemente disperso. Detrás, no hay tantas particularidades en el
desierto y el desierto, y el champú es solo para humedecer el cabello y lavarlo
casualmente.
 
       
 
         
"Ya no puedes ducharte y lavarte el cabello en las montañas, hace frío e incómodo".
 
    Aproximadamente un cuarto de hora después, Ling Jingxuan se volvió para
mostrar una sonrisa indefensa, Yan Shengrui sonrió con indulgencia, y los dos
desembarcaron uno tras otro, ayudándose mutuamente a limpiarse las reuniones de
cabello seco, Ling Jingxuan tumbado en el suelo con las piernas de Yan Shengrui en el
suelo, mirando al infinito. El cielo nocturno en el siglo XXI está muy limpio en
comparación con la noche oscura del siglo XXI debido a varias contaminaciones
ambientales. La luna se ve más grande y redonda, y las estrellas son claramente
visibles, como si cada una estuviera cerca.
 
    "No he visto un cielo estrellado tan hermoso en mucho tiempo"
 
    Ling Jingxuan suspiró sinceramente, levantando su mano frente a sus ojos y
mirando el cielo estrellado a través de sus dedos.
 
    "Si quieres, a menudo te llevo a ver más tarde". Con
 
    una mano apoyada sobre su abdomen, una mano insertada en su cabello, Yan
Shengru ligeramente enganchó sus labios, mirando las estrellas en el cielo con él,
ambos. No se habló más, y además de los gritos de los grillos y otros insectos
nocturnos, no se escucharon otras voces.
 
    "¿Huh?"
 
    De repente, los ojos entrecerrados de Yan Shengrui se abrieron lentamente, y
Tiger Eyes miró bruscamente la corriente superior del río. Un objeto flotante cayó por
el agua. En la noche, apenas podía ver que no era un objeto pequeño. Lo que no está
claro.
 
    "¿Qué pasa?"
 
    Ling Jingxuan se dio la vuelta y subió cuando notó su extraña apariencia. Frunció el
ceño con el ceño fruncido, porque los objetos se estaban acercando cada vez más.
Todos vieron claramente. Era un bosque muerto. Por supuesto, esta no es la razón de
sus ceños fruncidos, lo que los hace fruncir el ceño es que hay una persona tendida
en la madera muerta, mirando la calidad de la ropa, debería ser una mujer.
 
    "¿No puedes salvar?"
 
    La velocidad del agua no es rápida, y el objeto pasará por el banco donde se
encuentran después de un tiempo. Sé que a la esposa no le gusta controlar la vida y
la muerte de los demás. Yan Shengrui no tomó la decisión sin permiso. Hoy es su
primera entrada al sur de Xinjiang. Dios, les dejaron ver muchas "características"
diferentes. Para ser sincero, no le gustaba más el sur de Xinjiang.
 
    "No conozco la vida ni la muerte, pero la ropa que usa no es mala. Echemos un
vistazo primero".
 
    Ling Jingxuan dijo, tocando su barbilla casi a sangre fría, sin duda, si la otra
persona es una persona muerta, definitivamente lo arrojará intacto a la corriente. La
situación en el sur de Xinjiang es demasiado complicada. Chisme.
 
    "Huh"
 
    Yan Shengrui asintió con la cabeza, palmeó ligeramente la palma de la mano en el
suelo, toda la persona salió disparada, dio unos saltos en el arroyo, agarró el cuello
de la espalda del hombre y la levantó, usando la madera flotante debajo de sus pies.
En un abrir y cerrar de ojos, Yan Shengrui retiró al hombre y "lo tocó"
 
    . Tiró a la persona al suelo y Yan Shengrui le dirigió a Ling Jingxuan una mirada
que le fue entregada. Este último se adelantó en silencio y agarró la muñeca de la
mujer: "También ¡El pulso débil, pero el cuerpo es muy venenoso, no importa lo que
ella diga, morirá después de una hora! "
 
    Durante el discurso, Ling Jingxuan dio la vuelta a la mujer y se tumbó en el suelo.
Era una mujer muy hermosa que no podía decirse que fuera impresionante. En
comparación con el brillante Chu Yunhan y el malvado Zeng Shaoqing, ella está muy
lejos. La cara de huevo de ganso estándar tiene una nariz pequeña y recta, pero se
ve bonita. En este momento, sus labios son negros, el pasillo es azul y no hay señales
de ira.
 
       
 
         
Después de una gran cantidad de mujeres, Ling Jingxuan giró los párpados. A través
de la astuta luz de la luna, sus ojos se posaron. El foco de sus ojos de repente se fijó
en el colgante de jade en su cintura. Era un colgante con forma de dragón verde.
Incluso Ling Jingxuan, que no está muy familiarizado con esas cosas, sabe que los
patrones del dragón generalmente son usados por hombres, y el color del agua del
jade es muy bueno, y las tallas también están muy bien. Lo más importante es que
Ling Jingxuan tomó los patrones del dragón y tomó una foto a la luz de la luna. En
realidad, encontré una pequeña palabra de Yao escondida en ella.
 
    "Parece que nuestra suerte está llegando". Una
 
    sonrisa maliciosa apareció en los labios, Ling Jingxuan le entregó a Yu Pei a Yan
Shengrui, se dio la vuelta y sacó las píldoras de desintoxicación y la aguja de plata
que llevaba de la ropa que acababa de quitar, pellizcándola casi rígida Las mejillas lo
obligaron a abrir la boca, Ling Jingxuan le echó una pastilla del tamaño de un palillo
en la boca y luego se desenroscó la ropa sin timidez, sin mirar el tierno cuerpo blanco
con solo un tubo. La aguja plateada en su mano parecía estar insertada en el punto
de acupuntura con la misma precisión que tenía su propia conciencia.
 
    "¿Crees que ella pertenece a la familia Yao?"
 
    Yan Shengrui también notó que el colgante de jade contenía a Qiankun, y Jianmei
no pudo evitar arrugarse con más fuerza. Si se trataba de la familia Yao, ¿cómo
podría ser envenenado por la noche y arrojado al arroyo?
 
    "No sé si es la familia Yao, pero tiene algo que ver con la familia Yao. Lo sabré si le
pregunto más tarde". La
 
    aguja plateada estaba fuertemente atada al cuerpo de la mujer y Ling Jingxuan se
volvió para revelar un Sonríe, se dio la vuelta y recogió el bisturí y tomó la mano de
la mujer y cortó suavemente un cuchillo en cada dedo. De repente apareció la sangre
roja brillante. Después de un tiempo, la sangre gradualmente se volvió más espesa.
Después del escarlata, estaba oscuro y finalmente incluso Se ve un poco oscuro y va
acompañado de un hedor desagradable.
 
    "¿Qué es el veneno en
 
    ella ?", Preguntó Yan Shengrui con voz profunda mientras se tapaba la nariz, y
Tiger Eyes miró de cerca la herida del dedo que gradualmente volvía a la sangre. ¿Es
esta la legendaria hemorragia? Había visto a Yan Er obtenerlo antes, pero los pasos
parecían diferentes.
 
    "Gu, es una especie de veneno, no todo, miras con atención la sangre negra en el
suelo, hay muy pequeños cadáveres de insectos, ese es Gu Gu, lo resolví con Jiedu
Wan, y la protegí con una aguja de plata Corazón, forzó al gusano muerto al brazo, y
cuando el dedo
 
    sangra, el cuerpo de la larva también se desangra con la sangre ". Ling Jingxuan
dijo que la ayudara a vendar su dedo, y luego se levantó y sacó la plata perforada en
su cuerpo. Aguja, vi que todas las puntas de agujas blancas plateadas se volvieron
negras, y fue suficiente para ver qué tan fuerte era el veneno. Después de llegar al
sur de Xinjiang, Yan Shengrui finalmente vio el veneno en el sur de Xinjiang con sus
propios ojos.
 
    "¿Entonces está bien?",
 
    Preguntó Yan Shengrui, interrogando a la mujer con los ojos aún cerrados.
 
    "Bueno, el veneno casi se ha eliminado. El siguiente paso es esperar a que se
despierte"
 
    Asintiendo, Ling Jingxuan la ayudó a ponerse la ropa, recogió su bolsa de agua y la
envió a los labios de la mujer que habían recuperado su color natural, y tuvo suerte.
Él está haciendo todo el trabajo de encontrar agua en el camino. No hace falta decir
que el agua en la vejiga de agua es todo agua de manantial creciente. Excepto por su
propia gente, las mujeres son indudablemente las únicas personas externas que
beben agua de manantial de luna creciente.
 
       
 
         
"¿Cuándo será posible despertarse?" No es
 
    demasiado tarde por la noche. Si se despierta demasiado, deben tomar un breve
descanso, de lo contrario la nuera no tendrá energía mañana.
 
    "Uh"
 
    "Oh ... más rápido de lo que esperaba, ella haría algunas artes marciales, y su
función corporal era bastante buena"
 
    Ling Jingxuan no respondió, la mujer tendida en el suelo se desbordó con un
gemido insoportable, y su ceño relajado se arrugó al instante. Los globos oculares
giraron de un lado a otro debajo de los párpados, Ling Jingxuan levantó una ceja,
guardó algo apoyado contra Yan Shengrui y esperó con él a que la mujer estuviera
completamente despierta. No la salvaron en vano.
 
    "¿Dónde está esto? ¿Quién eres?"
 
    Después de un momento, la mujer levantó la mano para sostener su cabeza,
luchando por sentarse del suelo, solo la ropa puesta casualmente se abrió
instantáneamente, revelando la parte superior del tubo de color ganso dentro, pero la
mujer no lo hizo. No me di cuenta de que después de un corto período de confusión,
mis ojos estaban fuertemente dirigidos a Yan Shengrui Ling Jingxuan, no muy lejos, y
los ojos brillantes ardían, lo que parecía estar mezclado con un rastro de locura, por
supuesto, más de eso eran precauciones.
 
    "¡Tu benefactor que
 
    salva vidas !", Dijo Ling Jingxuan groseramente a la mirada precautoria de la
mujer, pensó que ella era solo una mujer débil, ¿no podía pensar en eso? ? Parece
que su identidad es superior a lo que él imaginó. La arrogancia en esos ojos es tan
obvia que incluso un poco de celos pueden verlo.
 
    "¿Salvador? Yo ..." Los
 
    ojos de la mujer estaban en trance por un momento, pero luego estaba llena de
odio y enojo. Recordó por qué apareció aquí y por qué había dos salvadores más.
Maldita sea, ellos ¿Cómo te atreves?
 
    "Parece que estás pensando en algo. No estoy interesado en tus asuntos, pero no
estoy acostumbrado a salvar a otros. Déjame hablar sobre tu identidad primero.
¿Cuál es tu relación con la familia Yao?"
 
    En el bosque de Wan Laiju, dos hombres y una mujer, todos no están
familiarizados, Ling Jingxuan no puede cotillear con sus chismes, y los largos y
estrechos ojos de Danfeng miraron a la mujer al instante, solo él Interesada en su
identidad y cuánto puede traerlo de vuelta.
 
    "¿Familia Yao? ¿Quién eres? ¿No deberías ser nativo del sur de Xinjiang? ¿Por qué
estás interesado en la familia Yao?" La
 
    mujer no es una lámpara que ahorre combustible, sus ojos son agudos y brillantes,
y su aspecto original no es muy bueno. Ling Jingxuan silbó suavemente, revelando
una sonrisa afligida: "Creo que aún no has descubierto tu situación, quiénes somos no
tiene nada que ver contigo ni con la familia Yao, siempre y cuando respondas mis
preguntas honestamente Solo
 
    devuélveme mi gracia para salvar vidas ". ¿Cómo puede Ling Jingxuan perderle en
términos de fuerza?
 
    "¿Si no lo digo? Hay muchas maneras de pagar la gracia que salva vidas". La
 
    mujer quedó atónita pero no admitió la derrota. Intuitivamente le dijo que las dos
personas frente a ella eran muy peligrosas.
 
    "¿Por ejemplo? ¿Estás de
 
    acuerdo con tu cuerpo?" Ling Jingxuan sonrió perversamente, mirando hacia abajo
a la parte superior del tubo desnudo con una mirada puntiaguda.
 
    "Tú". La
 
    mujer notó sus pechos desnudos y en topless, y rápidamente tiró de la camisa
abierta, mirándolo con ojos casi de fuego, Ling Jingxuan se burló y dijo: "No te
interesa tu cuerpo, dos opciones, ¡Responda a mi pregunta honestamente o muera!
"La
 
       
 
         
última palabra cayó, y la energía maligna en los ojos fue reemplazada
instantáneamente por un fuerte espíritu asesino. Ling Jingxuan parecía estar envuelto
en una aterradora atmósfera asesina, y Yan Shengrui a su lado no dijo una palabra.
Este tipo de cosas, solo déjaselo a la esposa.
 
    "¿Chicos? ¿Quién demonios son ustedes?" La
 
    mujer finalmente se dio cuenta de su horror, y luego rápidamente cerró los ojos.
No sé por qué. Nunca se atrevió a mirar a los ojos al hombre.
 
    "No necesitas saber, solo necesitas saber que puedo salvarte o matarte. Por
supuesto, si sé tus cosas, tal vez te ayude. Todo depende de cómo elijas. "Con una
 
    fuerte confianza fuera de toda duda, el sentimiento de Ling Jingxuan es
indudablemente impredecible. Al menos a los ojos de la mujer, ella dijo que no lo
entendía. Esta vez, no se defendió de inmediato, sino que inclinó la cabeza. Parecía
ser una evaluación seria. Ahora que ella ha caído en este campo y regresó
apresuradamente, me temo que no morirá incluso si no ve a alguien que quiere ver.
Dado que esas personas se atreven a elegirla y trasladarla hoy, deben estar
completamente preparadas, tal vez, ¿debería apostar? ¿Tratas de creer en estos dos
benefactores no sabios?