Capítulo 094

: Pretender ser lamentable
 
Después de tomar la medicina por la mañana, Yan Shengrui se durmió, hasta que el
tendero vino a sacar el vino y el ruido le despertó. Ya se sentía mejor. Originalmente
planeaba levantarse y echar un vistazo. Como dije antes, me recosté de nuevo con
decisión. Finalmente, su familia Jingxuan solo accedió a acompañarlo. Esta rara
oportunidad no se puede perder.
 
    Sin embargo, esperó a izquierda y derecha, y claramente escuchó la voz de Ling
Jingxuan y no lo vio entrar. Yan Shengrui no pudo evitar lentamente, ansiosamente,
vistiendo una delgada ropa obscena y constantemente mirando en dirección a la
puerta. Conéctelo con cuidado, pero? ? Ling Jingxuan no quiso entrar a verlo. Hasta
que le preguntó a Zhao Hanfu y demás, Yan Shengrui, cuya oreja estaba en la puerta,
escuchó los pasos que se acercaban, y rápidamente se apresuró a la habitación, casi
volando hacia la cama.
 
    El sonido de abrir la puerta sonó suavemente, y los pasos se acercaban cada vez
más. Yan Shengrui, acostado en la cama, pensó en eso, solo un segundo después de
que Ling Jingxuan entrara en la habitación, se volviera y se apoyara contra la pared
para mirarlo, expresando su protesta y avanzando. Ling Jingxuan siguiendo los pasos,
no pudo evitar fumar, ¿sigue siendo un niño? ¿Quién está tan enojado?
 
    "Sheng Rui, ¿no es mejor?"
 
    Tucao regresó a Tucao, y Ling Jingxuan estaba realmente preocupado por su
enfermedad. Después de sentarse en el borde de la cama, quería tirar de su cuerpo
detrás de él, ¿verdad? ? Yan Shengrui orgullosamente estrechó su mano y murmuró
malhumorado: "No puedo morir. No es demasiado tarde para verme cuando me
muera". Escucha, ¿debería ser eso lo que dijo un hombre adulto?
 
    Lingjing Xuan habla frente a los niños que bombean dolor, se pone de pie como si
nos fuéramos: "Siendo así, esperaría a que volvieras a mí muerto".
 
    "¿ Caminaste?"
 
    Rápidamente se volvió y tiró de su ropa, mintiendo Yan Shengrui en la cama dijo
lastimosamente, claramente dijo que regresaría para acompañarlo pronto, pero no
pensó en él por mucho tiempo después de su regreso. ¿No se queja?
 
       
 
         
"Vamos, no finjas ser lamentable, Zhang Zhang personalmente vino a sacar el vino,
¿no puedo dejar a los demás?"
 
    Suspiro impotente, Ling Jingxuan se sentó de nuevo, dijo que mientras tiraba de
su mano para ayudarlo a latir, asegúrese de que su resfriado sea mucho mejor, y en
secreto descanse tranquilo, este hombre es más bribón que los dos bollos, realmente
hace que la gente llore y se ría.
 
    "¿Entonces me dejaste?" La
 
    comprensión y la comprensión es otra cuestión. Yan Shengrui lo miró con tristeza,
y los ojos de tigre que siempre dominaban cuando se enfrentaban a extraños estaban
llenos de acusaciones desnudas en este momento, al igual que Ling Jingxuan ha
hecho lo mismo durante muchos días, y no puede evitar reírse cuando ve
convulsiones: "Hablando como si tuviera una enfermedad terminal, no juegues
trucos, levántate y báñate y cámbiate de ropa, es casi la hora de almorzar. Camina
contigo afuera, camina, suda y vuelve a dormir por la noche, Ming'er está casi bien. "
 
    Toma su mano grande y levántala, Yan Shengrui lo abrazó y enterró su cuello.
Gengbian Jiao Jiao dijo: "Dijiste, no te arrepientas más tarde, y recientemente
reparaste la casa e hiciste mermelada, no has estado solo conmigo".
 
    "Vamos, no te preocupes, dejaré Lao Song te envió dos barriles de agua caliente
para que entres y te apures ". El
 
    cuello ya estaba sensible, lo que le hizo morder como un perro. Ling Jingxuan no
pudo evitar picar y lo empujó hacia atrás. No es solo él solo.
 
    "Déjame besar a otro. Entonces, Yan Shengrui inesperadamente sostuvo su rostro
y su boca se cubrió con sus labios. Ling Jingxuan, que originalmente quería rechazar,
pensó que estaba enfermo, y simplemente no se molestó en negarse, arrodillándose
de lado Sentado en la cama, puso las manos sobre los hombros y extendió
proactivamente la lengua para encontrarse con sus besos. Dos lenguas húmedas se
enredaron flexiblemente en la boca del otro. La lengua dominante y grande
ocasionalmente enrollaba la lengua de Ling Jingxuan en sí mismo En su boca,
succionó y succionó con fuerza, como para drenar su esencia.
 
    "¿Hoo? ? ¿Quieres exprimirme? "El
 
    intenso beso caliente duró varios minutos. Cuando se separó, Ling Jingxuan no
pudo evitar respirar aire fresco, llenando los pulmones severamente hipóxicos. Los
labios rojos estaban cubiertos con una capa brillante y húmeda. , Ligeramente rojo e
hinchado, se ve más tierno y delicioso.
 
    Yan Shengrui tragó inconscientemente, casi agotando el poder de contención del
cuerpo para evitar correr de nuevo, Jing Xuan se volvió más y más atractivo para él,
no estaba seguro de si algún día lo haría de repente Solo tíralo.
 
    "Por cierto, hoy me encontré con el dueño del restaurante Xinyuan. Su nombre era
Zeng Shaoqing. ¿Fue la primera mansión de la dinastía Qing?"
 
    "¿Zeng Shaoqing?"
 
    Antes de irse, Ling Jingxuan pensó en ello o decidió decírselo, pero él Antes de
terminar el discurso, Yan Shengrui, que escuchó las palabras de Zeng Shaoqing,
repentinamente movió su rostro con una cara torcida. Estaba acostado en la cama un
segundo antes, y se paró frente a él con los ojos muy abiertos en el siguiente
segundo. Ling Jingxuan no estaba sin sabor. Dao dijo: "Sí, Zeng Shaoqing, una mujer
hermosa con una apariencia soberbia". Se
 
    folló a su abuela, incluso si envió un pequeño hierro viejo, ¿es tan emocionante?
 
    "¿Eh? No, Jingxuan, ¿estás celoso?"
 
    Yan Shengrui, que sintió la acidez espesa en su tono y todavía estaba pensando en
eso, de repente dejó caer todo y se inclinó para alinearse con su línea de visión, y su
hermoso rostro gradualmente emergió brillante. Ling Jingxuan rodó los ojos enojado:
"¿De ninguna manera?"
 
       
 
         
Puedes comer tan celosamente, así que no hay nadie más que él.
 
    Yan Shengrui lo abrazó de buen humor: "Por supuesto, Jingxuan, ¿estás celoso de
mí, jaja?"
 
    Celos significa afecto, Yan Shengrui lo abraza en un círculo, y su Jingxuan se
preocupa por él, jaja ? ?
 
    "Está bien, está bien, estoy a punto de marearte, ¿jaja? ¿Me decepcionarás?"
 
    Déjalo girar, Ling Jingxuan también olvidó decisivamente lo incómodo anterior, las
dos risas se superpusieron. Durante mucho tiempo, cuando ambos aparecieron en el
pasillo, el almuerzo estaba listo, la familia, incluido Zhao Hanfu, estaban sentados en
la mesa del comedor esperándolos, los dos no se apartaron, se tomaron de la mano y
se acercaron para sentarse. Abajo.
 
    "Sheng Rui, ¿estás mejor? No seas valiente. Si no tienes buena comida, ve a la
cama y acuéstate, y deja que Jingxuan te muestre, por cierto, lástima, estás enfermo
en este día caluroso. ¿Qué pasa? "
 
    Hace mucho que acepto su preocupación por la preocupación de Ling Wang,
temiendo que su enfermedad no sea buena, Dios sabe que lo que más teme es que la
familia esté enferma, y el hecho de que Jing Xuan y Jing Han estuvieran enfermos la
hace sentir fresca.
 
    "Estoy bien, solo un poco de frío. La medicina de Jing Xuan funciona muy bien.
Tengo un buen cuerpo y huesos. He estado durmiendo mucho mejor durante mucho
tiempo".
 
    Yan Shengrui también es desvergonzado, tan pronto como Ling Chenglong Cuando
se mudaron, llamó a su padre y a su madre, y ahora son aún más elocuentes que los
tres hermanos Jing Lingxuan, y los dos de la familia de Ling Wang no mencionan cuán
satisfechos están.
 
    "El cuerpo y los huesos no están desordenados. Muchas enfermedades son
causadas por el viento y el frío. Le pedí a Songsao que le diera otro medicamento.
Debería beberlo después de comer".
 
    En este asunto, Ling Wang El tono era completamente sin espacio para la
discusión, y Yan Shengrui asintió impotente. Ling Jingxuan tomó la conversación con
una sonrisa: "Madre, las personas que no saben piensan que usted es médico".
 
    "¿No lo entienden después de una larga enfermedad?" Cortó el ridículo implacable
de su hijo, Ling Wangshi inclinó la cabeza para ocultar a los perdidos murmuró: "? El
año del Rey Juan por primera vez cuando la enfermedad aún no está fría no pensé
nada, ¿quién sabe?"
 
    En ese momento no se dividieron En casa, el dinero está en manos de la anciana, y
Ling Jingxuan todavía es pequeño, y no ha demostrado su talento para la lectura. Los
dos viejos no quieren verlos. Le dijeron a la anciana que Jing Han estaba enfermo y
quería llamar al médico. Sin embargo, la anciana la regañó ferozmente, luego sacó el
dinero para su matrimonio y dejó que Ling Chenglong fuera al médico de la aldea
para tomar la decocción para el tratamiento del viento y el frío. No quiero lastimarlo
por más de diez años. Ella no pudo evitar pensar aquí. Al ser culpada y culparse a sí
misma, si ella pudiera ser más cuidadosa en el pasado, no sea tan descuidada, ¿cómo
podría Jing Han estar en la cama durante tantos años?
 
    "Madre, ¿no estoy bien ahora? Además, corro todas las mañanas y aprendo a
pelear con Xiaowen. Ya son mucho más fuertes".
 
    Al ver esto, Ling Jinghan sentado a su lado consoló resueltamente el pasado. Todo
se fue, no pudieron evitarlo en ese entonces, ¿verdad?
 
    "Sí, madre, no siempre puedes pensar en cómo viviste en el pasado, qué tan
buena es nuestra familia ahora, y mirar la vida será cada vez más próspera, no
siempre puedes estar tan
 
    deprimido , o tarde o temprano retendrá la enfermedad". Ling Jingxuan Al mismo
tiempo, no me olvido de mirar a Ling Jingpeng. Este último rápidamente se dio
cuenta: "El hermano mayor y el segundo hermano tienen razón, madre, no pensemos
en las cosas malas del pasado, y esperemos hasta que el segundo hermano les
muestre un espectáculo antes de regresar. , Eres solo una madre superdotada. "
 
       
 
         
" Como dirás, bueno, la madre no está triste, comamos, comamos ". Las
 
    comodidades de los tres hermanos son diferentes, y los Ling Wang no pudieron
evitar reírse. Cuando salió, Ling Chenglong, que estaba nervioso junto a él, no pudo
evitar sonreír. Ahora, en estos días, no se atreven a pensarlo.
 
    "Por Jingxuan, ¿qué tipo de vino vende eso?",
 
    Preguntó Ling Chenglong de repente en el comedor. Otros no pudieron evitar
levantar las orejas. Cuando el tendero vino a sacar el vino, se sorprendieron, y luego
Ocupado para ayudar con el vino, nunca tuve la oportunidad de preguntar cómo se
vendía.
 
    "No está mal, no digas esto cuando estés comiendo, y hoy el comerciante ha
ordenado muchas mermeladas. Hablemos de eso más tarde".
 
    Ayudando a Sheng Shengrui a tomar un tazón de sopa de tomate y huevo, Ling
Jingxuan se dejó engañar. No es que no les crea. Cuarenta y dos mil no es un número
pequeño. Su padre es débil y no está informado. ¿Y si la familia Ling? ? Tenía que
cuidarse un poco.
 
    "Padre y madre, prueba este pez estofado, y la artesanía de Songsao está
mejorando cada vez más".
 
    Al instante sabiendo su profundo significado, Yan Shengrui se puso de pie y
interpuso un trozo de carne de barriga de pescado entre los dos viejos. Cuando los
dos viejos estaban felices, olvidaron lo anterior. En el asunto, el esposo y la esposa
intercambiaron una mirada de complicidad en silencio: Ling Jingpeng Zhao Hanfu, que
estaba sentado enfrente, no encontró ninguno de ellos, pero Ling Jinghan se deslizó
rápidamente por sus ojos. Por supuesto, también apoyó a su hermano, sin miedo a
uno. ¿No te preocupas por eso?
 
    "El Maestro Chengmeng Sheng alabó".
 
    Songsao, que estaba esperando a su lado, sonrió alegremente. Para esta familia,
pensaba mucho en comer, y todos los días cambiaba la forma de cocinar para ellos,
temiendo que no comieran bien.
 
    "La cuñada Song ya no tiene que esperar, vamos a comer con Lao Song".
 
    Ling Jingxuan agitó la mano y le indicó que se fuera. La familia de Lao Song es
muy buena de arriba a abajo, diligente y leal. El único inconveniente es que son
demasiado apretados . Está dividido, a veces es inevitable.
 
    "Este" Song Yangs inevitablemente tiene algunas dudas, el maestro es amable con
ellos, no pueden darlo por sentado.
 
    "Déjate caer, ¿dónde hay tantas tonterías?"
 
    "Sí, sí. Con la
 
    orden de Yan Shengrui, Song Yang temblaba inconscientemente, y ya no dudaba,
se inclinaba y se retiraba, el resto de ellos sonrieron uno tras otro. Sonreí, por lo que
dije que a veces todavía es necesaria una persona malvada. A pesar de que Yan
Shengrui no es como una persona malvada, nunca ha gritado en esta casa, sino el
tipo de ira y majestad en su cuerpo, siempre Es impresionante.