Capítulo 669

En el vigésimo noveno año del Año Nuevo, llegaron todas las tropas.
La ciudad de Yelan retiró a todos los huérfanos que estaban dispuestos a aceptar los
arreglos. El resto de las personas fueron evacuadas. Cerca de un millón de soldados y
caballos estaban estacionados detrás de la ciudad de Yelan. Solo las tropas
personales de Yan Shengru permanecieron en la ciudad. En la madrugada, todos los
generales se reunieron en el salón público del Yamen, Yan Shengrui Ling Jingxuan
llegó tarde, ¡y detrás de ellos estaban los pequeños bollos Xiaohuzi y Xiaohei!
 
 
 
 
    No sé si siento que la frontera no está tranquila, no importa a dónde vayan los
bollos, la seguirán, e incluso las rondas más flojas de lunes a viernes no han
descuidado sus deberes.
 
    "¡Príncipe real, princesa!"
 
    Docenas de personas, dirigidas por el general Zeng Shaorong y el general Qin, se
pusieron de pie y apretaron los puños después de verlos. Algunos de ellos
mantuvieron la guardia en la frontera durante todo el año. La vista del general Ling
Jingxuan que nunca había visto a Ling Jingxuan lo miró claramente, el príncipe Sheng
En sus corazones, estos generales son verdaderos dioses. En su opinión, nadie es
digno del príncipe. Incluso si varios generales enfatizan repetidamente que la princesa
no es una buena pareja, aún mantienen una actitud escéptica.
 
       
 
         
"No tienes que ser cortés, solo siéntate"
 
    Yan Shengrufu caminó hacia el asiento principal y se sentó. Los pequeños bollos y
los pequeños tigres se pararon debajo de sus cabezas de izquierda a derecha, y
Xiaohei obedientemente se tumbó a los pies de los pequeños bollos. Todos lo miran
con los ojos muy abiertos, y el cuerpo está inevitablemente rígido. Los humanos
temen a las bestias por naturaleza. Incluso estos tipos rudos lo temerán
inconscientemente. Sin mencionar que Xiaohe tiene excelentes variedades, que son al
menos dos veces más altas que los lobos comunes. , Se ve aún más aterrador.
 
    "Maestro, ¿por qué no ordena a los soldados que entren en la ciudad? En caso de
que Beiman vuelva a atacar, ¿por qué deberían luchar miles de soldados?" Son
 
    todos generales, y no son tan educados como los funcionarios civiles. Sabiendo
que no hay ejército en Beijing, incluso los 10.000 soldados de caballería que Yan Yi
había traído a la ciudad habían sido retirados, y también les ordenaron que se
prepararan para el Año Nuevo. Comenzaron a estar insatisfechos. En circunstancias
normales, no debería ser recapturado. ¿ciudad? El enemigo todavía se pellizca la
fortaleza de la garganta, ¿debería ser hora de prepararse para el Año Nuevo? Escuché
que la orden fue hecha por la princesa. Zeng Shaorong y otros, que están
familiarizados con los métodos de la princesa, todavía están tranquilos, y el resto no
es muy aceptable.
 
    "Antes de este rey, ¿por qué no te
 
    veías tan ansioso? ¿Podría ser que el general Chen sintió que este rey no podía
aguantar esta noche?", Preguntó Hu Yan Yiheng con voz a Yan Shengrui, no había
llegado a la frontera en cinco años, y olvidaron quiénes eran. ¿Quién dio la orden?
¿Cuándo llegaron las órdenes de él para interrogarlos?
 
    "El final no se atreverá, sentirá que la princesa del príncipe se distingue y no tolera
ningún daño. Siempre es bueno proteger la ciudad con más gente. El ejército de
100,000 de Beiman está estacionado en Wuming City. Si caen en el nido, no lo
harán". En cuanto a no estar preparado. "El
 
    general Chen, que tenía cinco centímetros, tres gruesos, y a primera vista se
levantó y apretó los puños, ya que no se atrevió a cuestionar al príncipe, pero ... Una
pequeña mirada a Ling Jingxuan, que estaba sentado a su lado, escuchó la orden. Era
de la princesa, y no se podía confiar en él hasta que hubiera visto su habilidad con
sus propios ojos.
 
    "General Chen fue originalmente un generales de izquierda al mando de las tropas
estacionadas en Liaocheng, ¿verdad?"
 
    Menos obvio aspecto sospechoso, un idiota se sentirían, por delante de Yan Sheng
Rui, Lingjing Xuan gancho de labio sonrisas, "Sí, no sé lo que la princesa consejo?"
 
    Surface Con respecto a Ling Jingxuan, el general Chen no es tan educado como
enfrentarse a Yan Shengrui, y tiene mucha arrogancia. El ceño reflexivo de Yan
Shengrui, Xiao Baozi y Xiao Huzi lo miraron, y un par de ellos puede apresurarse a
morir en cualquier momento. Por el contrario, Ling Jingxuan parece ser indoloro, y el
arco de la sonrisa en las comisuras de sus labios se ha expandido ligeramente: "Hasta
donde Ben Fei sabe, ha causado disputas innecesarias. Es diferente de Wuming City y
Yelan City". Un total de 200,000 soldados y caballos estaban estacionados en los
cuatro castillos de la ciudad. Ese día, Wuming City cayó, el general Ye resultó
gravemente herido y decenas de miles de soldados murieron en Wuming City. Ye
Xiaowei, una pandilla de mujeres, tuvo que retirarse con un pequeño número de
soldados y personas. Yelan City, al día siguiente, Beiman Slaughter City provocó,
atacando Yelan City por ambos lados durante tres días. Durante casi un mes, Ye
Xiaowei tomó decenas de miles de soldados para defender la ciudad. Cuando llegaron
la concubina y el príncipe, quedaron muy pocos. Miles de personas, ¿puedo preguntar
al general Chen y a los generales defensores en las alas de la ciudad de Yelan, alguna
vez han enviado tropas de apoyo? ¿Alguna vez han enviado personas para que se
preocupen por uno o dos? "
 
       
 
         
. ¿De verdad crees que es un caqui suave?
 
    "Todos los ejércitos estarán allí al final de la batalla. No puedo dejar el puesto
fácilmente porque no veo soldados". El
 
    general Chen no dio por sentado. ¿Qué pasaría si acabaran de enviar tropas para
apoyar y la ciudad donde estaban estacionados fue atacada nuevamente? ¿Quién
puede ser responsable de perder la ciudad? Son los generales de la frontera, solo
reconocen al príncipe y movilizan a soldados y tigres. Si no movilizan al ejército sin
tigres, desobedecerán la orden militar. No pueden afrontar las consecuencias.
 
    "¿En serio? Entonces, si Ye Lan City no lo mantuvo, Beiman fue hasta la capital, y
el príncipe no llegó, ¿seguiste observando?"
 
    La sonrisa en la esquina de la boca convergió instantáneamente, y los ojos
estrechos y profundos de Danfeng estaban firmes. Al bloquear al general Chen, lo vio
sudando fríamente. Al general Chen le pidieron que se quedara sin palabras, quería
refutarlo, y no pudo encontrar un vocabulario adecuado. Ling Jingxuan no le dio la
oportunidad de refutar, se levantó y barrió la escena con frialdad. Después de que
todos los soldados condensaron sus voces: "Los llamados guardias fronterizos tienen
el propósito de proteger la frontera, mantener la paz de la frontera y no perder la
ciudad. Beiman es provocado por la ciudad de la matanza, ¿todavía puedes quedarte
quieto? Ben Fei realmente no sabe cómo alabar Haz tu lealtad o te regaña por no
saber cómo resolverlo. El viejo dicho dice: estarás afuera y tu monarquía no se verá
afectada. Debes tomar medidas extraordinarias en todo momento. Te sientas en los
soldados pesados, incluso si las alas izquierda y derecha están divididas en 10,000
soldados. También hay cuarenta mil caballos y caballos. Estos cuarenta caballos y
caballos no tienen nada que ver contigo, ni afectan tu defensa de la ciudad, pero para
Yelan City, solo están enviando carbón en la nieve. Como resultado, no has hecho
nada. Mientras Beiman continuaba atacando a Yelan City, observando que Yelan City
vacilaba gradualmente, ¿esta es la tranquilidad que trajiste a la puerta fronteriza? "
 
    Originalmente, pensó que los hombres de Yan Shengrui eran todos soldados
capaces, esperando que él entendiera la situación de las ciudades circundantes.
Después, no pudo resistir estallidos de desilusión, pero aún sufrían ataques
invencibles bajo el liderazgo del tío Huang y Sheng Rui, por lo que no tenían cerebro
ni forma de cambiar. Realmente dudaba de cómo ganaron la batalla. ¿Cuántos
generales como Sheng Rui y el general Ye han ganado la mesa? ¿Todos estos
generales comen mierda?
 
    Los generales se quedaron en silencio cuando escucharon la noticia. De hecho,
también lucharon durante mucho tiempo para enviar soldados para apoyar este
asunto, pero recibieron una orden de muerte y no pudieron movilizar soldados en
privado sin ajustar los tigres y tigres. Pero ahora, cuando la princesa dijo, volvieron a
hacerlo. Creo que parece un poco incognoscible, pero, después de todo, no piensan
que están equivocados. Se quedaron en sus campamentos con la debida diligencia y
de acuerdo con las órdenes del príncipe. ¿Qué pasa?
 
    "La princesa dijo que no es irrazonable, pero todo está en el caso. Si esperé y
envié apresuradamente tropas para ayudar, ¿cómo podrían el emperador y el abuelo
tratarnos a la ligera? Si retrocedemos 10,000 pasos, incluso si el emperador no nos
hace responsables, nos vamos sin permiso". Soldados, ¿qué debemos hacer si hay un
problema con la ciudad que estamos protegiendo? Diez mil soldados y caballos
también son soldados y caballos. A veces pueden faltar los 10.000 soldados y
caballos. ¿La idea general? "
 
    " ¡El segundo general será el segundo! "Al
 
    pensar en esto, otro teniente se puso de pie. Con su liderazgo, una serie de casi
veinte generales se pusieron de pie. Para sentarse frente a Zeng Shaorong, el general
Qin y el general Wei fueron cuidadosos. Una mirada a Yan Shengruifu, no pudieron
evitar la cara negra, estas estúpidas personas, diciendo que son valientes y no
tuvieron éxito, no lo admitieron, la princesa obviamente quería matar pollos y monos,
¿están luchando por la muerte uno por uno?
 
       
 
         
"Las cuatro ciudades tienen 50,000 caballos cada una. Si tanta gente no puede
proteger una ciudad en defensa, Ben Fei sugiere que también podría disolverse en el
lugar. ¡Soldados, peleen primero! Wuming City está ubicada en toda la ciudad. El
ataque sorpresa del enemigo se perdió en la parte más externa del Reino Qing. La
concubina y el príncipe no lo encontraron extraño, porque ninguno de nosotros pensó
que Beiman se arriesgaría a congelar miles de millas para invadir, pero la principal
fortaleza de tráfico Ye Lancheng Después de ser atacado uno tras otro durante veinte
días, sabías que el general Ye estaba gravemente herido y no podía supervisar
personalmente la guerra. No había nadie para enviar tropas para apoyarlo. ¿Te
sientes irracional?
 
    Ling Jingxuan se volvió cada vez más acogedor, el fuerte aliento que había sido
suprimido antes se difundió, y los ojos de Danfeng como la cuchilla afilada los
encerraron fríamente, y no les dieron la oportunidad de discutir. Dilema, ¿puedes
tomar la misma decisión? A Ben Fei no le gusta escuchar la arrogancia de otras
personas, solo miro los resultados, y el resultado que vemos es que Ye Lan City se
está desmoronando y casi volcando, ya sabes, Ye Lan City está rota, Quanzhou City
detrás ¿Qué pasará con la ciudad de Lingcheng? La ciudad de Quanzhou está
conectada directamente con la ciudad de Lingcheng, y el Canal del Mar de Lingcheng
está bien desarrollado, pero es una ruta de suministro importante para los
suministros militares de nuestro ejército, comida y pasto. Una vez que cae en el
control del enemigo, cientos de miles de personas no dicen defender la ciudad. Es
posible tener hambre. En este caso, ¿todavía crees que eres razonable? "
 
    Al principio, no se dio cuenta de la gravedad del asunto. No se enteró hasta ayer
cuando no tenía nada que ver con estudiar el mapa. Weicheng, una ciudad alineada
horizontalmente en Liaocheng, llegó directamente a la ciudad de Yelan. Aunque la
ciudad de Quanzhou y la ciudad de Lingcheng también estaban estacionadas con un
gran ejército, se atrevió a apostar por la cabeza del proyecto. Una vez que la ciudad
de Yelan cayó en manos de Beiman, su ejército Inevitablemente aumentará varias
veces, y el largo viaje irá directamente a la ciudad de Quanzhou y la ciudad de
Lingcheng. El total de 100,000 soldados y caballos combinados por las dos ciudades
simplemente no es suficiente para resistir. Cuando cortan la línea de suministro del
ejército estatal de Qing, las guarniciones en los lados izquierdo y derecho
inevitablemente fallarán Cuando quieren pelear, me temo que será tarde. En este
momento, si el Estado del Este envía tropas nuevamente, los cientos de miles de
caballos atesorados por el Estado Qing en la frontera quedarán paralizados
instantáneamente. No tardará mucho en llegar a la capital, ¡esta consecuencia solo se
puede decir que está aterrorizada! Esta es también una de las razones por las que
tuvo una convulsión en el acto.
 
    Todos son generales. Ni siquiera entienden una verdad tan simple. ¿Qué
calificaciones hay para interrogarlo aquí?
 
    Como él dijo, muchas personas notaron su negligencia. No, para ser correctos, no
se notó, sino que se recordó. Podían subir a la posición de generales. De ninguna
manera eran estúpidos, solo Cinco años de vida fácil les hicieron olvidar el peligro y la
vigilancia, y hace cinco años, Yan Shengrui aplastó a Beiman con una actitud
absolutamente fuerte. En su opinión, mientras el Príncipe Sheng viniera, todo estaría
resuelto, No necesitan arriesgarse a violar las leyes militares para movilizar a los
militares en privado. Dado que tienen lo mejor de ambos mundos, ¿por qué deberían
molestarse en mover a las masas?