Capítulo 003

Empacando a las mejores mujeres del pueblo y educando bollos
pequeños    La mayoría de los tazones de masa negra están maltratados y se dice
que son sosos. Son tan claros como el agua. No se puede obtener nada con un par de
palillos. Esta es la cena del padre y el hijo. No, ¿debería ser el desayuno? Todos los
pobres de los antiguos comían dos comidas: al ver la apariencia de los bollos
pequeños, sabían que no lo habían comido hoy, de lo contrario les sería imposible
cenar esta media tarde.
 
       
 
         
               
 
 
    Mirando hacia abajo a unas pocas batatas en su tazón, y luego mira a los pequeños
bollos comidos con gusto, Ling Jingxuan se movió ligeramente, recogió las batatas y
las envió al bol bol Lingwu.
 
    "Gracias papá, ¡está delicioso!"
 
    Ling Wu estaba tan feliz que sus ojos tenían forma de media luna, solo un trozo de
camote.
 
    "Xiaowen también ..."
 
    "No, soy suficiente, te lo comes, papá, y la leche dice que no tenemos el dinero
para comprar carne para complementar nuestro cuerpo, al menos tenemos que estar
llenos".
 
    Cuando los palillos de Ling Jingxuan llegaron a Lingwen, los pequeños bollos
estaban cubiertos. Oculto por la boca del cuenco, las cejas de Xiaojian se arrugaron.
 
    ¿Está tocado o angustiado?
 
    Cuanto más maduros y sensatos son los bollos grandes, más incómodo se siente y,
de todos modos, no puede esperar para llevarlos a un mar de peces grandes y carne
para comer ... Esta casa realmente no es pobre, incluso si no lo ha leído con cuidado,
puede adivinar Se estima que la masa negra de la sopa clara es su alimento básico
diario, y me temo que aún es difícil de mantener.
 
    "Ese papá se lo comió yo mismo, Xiaowen, ¿nuestra familia tiene un pozo?"
 
    Ling Jingxuan ya no se enredaba con las lágrimas que corrían, y le preguntó a
Jingling mientras sostenía el tazón.
 
    "¿Cómo podría ser? ¡Es costoso pedirle a alguien que cave un pozo!",
 
    Dijo Da Baozi reflexivamente, y luego miró a Ling Jingxuan extrañamente: "Papá,
¿no recuerdas si hay un pozo en mi familia?"
 
    "Oh ... papá en esos años ¿No es una tontería? No recuerdo muchas cosas. ¿Qué
debemos hacer con el agua? "
 
    Si no puedes manejar ni siquiera los bollos pequeños, Ling Jingxuan estará vivo.
 
    "Oh, bebimos toda la leche o la leche en el río".
 
    Después de todo, solo tienen cuatro o cinco años. Incluso si son inteligentes y
maduros, es imposible detectar las lagunas en las palabras de Ling Jingxuan. Ling
Wen obtuvo una respuesta aparentemente lógica y no se enredó.
 
    "¿Lo es?"
 
    Parece que esta familia no solo es pobre, es difícil beber agua, no es de extrañar
que los dos bollos pequeños y él mismo estén sucios. Originalmente, planeaba
bañarse después de ayudar a comer bollos pequeños. , Ordenando la casa, parece
que no es bueno ahora, este cuerpo está demasiado débil, además de unos días en
coma, sin mencionar que el agua regresa, es bueno no caer al río, después de ganar
dinero. Una cosa es resolver primero el problema del agua potable. El médico secreto
también es médico. Aunque no tiene limpieza, no le gusta estar cubierto de tierra.
 
    "Rápidamente come, llévame a la orilla del río después de comer".
 
    Dado que no hay agua en casa para bañarme, ¿puedo ir siempre al río? La
montaña no se da vuelta, todavía no lo cree, es muy difícil bañarse.
 
    "Hmm ..."
 
    "¡
 
    Golpe !" "Ling Jingxuan, monstruo desvergonzado, sal de la anciana y atrévete a
pegarle a mi bebé grande, la anciana pelea contigo, Ling Jingxuan ..." Los
 
    dos bollos no tuvieron tiempo de decir nada, De repente hubo una patada violenta
en la puerta, seguida de la vulgar maldición de la mujer, la sonrisa en el rostro del
pequeño moño desapareció, Ling Wu sacudió su cuerpo y se apoyó inconscientemente
en Ling Jingxuan, Ling Wen estaba avergonzado. Echemos un vistazo a mi padre y
luego a mi hermano. Después de beber la masa negra en dos o tres veces, me
levanté y salí.
 
       
 
         
"No tengas miedo, ve a ver a tu papá". La
 
    pupila de ojos cálidos de repente se enfrió, Ling Jingxuan tomó el bollo pequeño y
lo siguió.
 
    "Vete, pequeño bastardo ..."
 
    "¡Golpe!" En la
 
    puerta, Ling Wencai golpea la puerta de la temblorosa puerta de madera y es
abofeteada por la mujer en el saco de arpillera. En el suelo, la mujer ni siquiera miró
los pequeños bollos que voló, y se apresuró con un adolescente medio grande.
 
    Ling Jingxuan condujo a su hijo menor a través de la puerta para ver esta escena,
Sen Leng miró a la mujer, Ling Jingxuan tomó a Ling Wu a zancadas hacia Ling Wen
luchando por ponerse de pie con lágrimas.
 
    "Ling Jingxuan, eres un perro desvergonzado. Incluso mi hijo se
 
    atreve a pelear, la anciana pelea contigo". Al ver a Ling Jingxuan, la mujer se
arremangó y corrió, levantando la mano para darle una bofetada, pero Ling Jingxuan
Ling Jingxuan, que no era el mismo de antes, ¿dejaría que la golpeara? Tan pronto
como se levantó la mano izquierda, agarró con precisión su pequeño brazo,
 
    y la aterradora visión de Sen Leng le disparó: "¡Ve!" La mujer descuidada
obviamente no esperaba que Ling Jingxuan se atreviera a defenderse, no pudo evitar
aturdirse en el acto, Ling Jingxuan Con un ligero empujón con astucia, un rodillo se
verá como una cuenta de hielo.
 
    "Oh, alimenta a mi madre ..."
 
    Ignorando los gritos de la mujer, Ling Jingxuan se acercó y se agachó frente al
gran moño, agarró su muñeca para tomarle el pulso, revisó cuidadosamente su
cuerpo y miró su mejilla roja e hinchada. De repente asesina, se atrevió a poner una
mano tan pesada sobre un niño de cuatro o cinco años.
 
    "Hermano, ¿duele?"
 
    El bollo junto a él colgaba con lágrimas y extendió la mano para tocar la mejilla
hinchada de su hermano, frotando sus dedos suavemente sobre ella, y los frijoles
dorados se rompieron.
 
    "No hay dolor, padre, estoy bien. Ella es la madre del bebé grande, el que fue
derribado por que ese día. En estos días, se llega a la puerta todos los días y regaña.
Afortunadamente, la leche tomará tiempo todos los días ..."
 
    cara ancha Dos dedos Todos estaban hinchados como bollos, y era imposible no
lastimar, pero el gran moño toleraba las lágrimas y tocaba la cabeza de su hermano,
girando la cabeza para informar sobre la identidad de la mujer con dientes indistintos.
Antes de terminar, Ling Jingxuan lo angustió. Cerró los brazos: "Llora cuando te
lastimes, y papá te protegerá"
 
    "Woo ... papá ... papá ..." El
 
    pequeño cuerpo se puso rígido, y luego dos brazos delgados se envolvieron
alrededor de su cuello, El gran moño ya no puede evitarlo, llorando con la cabeza
enterrada en el cuello.
 
    "Papi ..."
 
    Xiao Baozi también se inclinó cuando lo vio, Ling Jingxuan levantó la mano para
abrazarlo, dejando que los dos niños lloraran en sus brazos, no pudo evitar jurar en
secreto, esta es la última vez, nunca dejará que la gente los toque de nuevo. Un
sudor.
 
    En menos de una hora, Ling Jingxuan no solo aceptó su identidad actual, sino que
también consideró dos pequeños bollos como su propio hijo desde el fondo de su
corazón.
 
    "Bastardo del día del perro, monstruo desvergonzado, cómo te atreves ..."
 
    La mujer que fue empujada finalmente regresó a Dios, gritando al padre y al hijo
con las manos en las caderas, vulgares y viciosos, al lado del siguiente. El niño de
medio año también era un perro coqueto y robusto que parecía un hombre bajo, y los
pequeños bollos al vapor enterrados en los brazos de Ling Jingxuan eran rígidos al
mismo tiempo. Ling Wu taladró en sus brazos mientras Ling Wen se secaba las
lágrimas y se preparaba para ponerse de pie. Salir a ayudar a papá a hablar, pero
Ling Jingxuan fue retirado.
 
       
 
         
"Es bueno
 
    dejarle esto a papá". Ignorando la descuidada mujer de la aldea, Ling Jingxuan
saludó al gran moño con una mirada perpleja, estiró la frente con los dedos y, cuando
sus ojos se volvieron hacia la mujer, el calor y el mal humor desaparecieron al
instante. La red es reemplazada por la frialdad y el asesinato.
 
    La mujer que estaba regañando la cabeza de Xing no pudo evitar aturdirse, su
cuerpo tembló reflexivamente. ¿No es estúpido Ling Jingxuan? ¿Cómo podrían los
ojos de un tonto dar tanto miedo?
 
    "¡No me dejen decirlo por tercera vez, salgan!"
 
    Cada palabra es como un granizo. ¿No es capaz la persona promedio de resistir el
asesinato acumulado en la carrera asesina de más de diez años en la vida anterior?
 
    La mujer tenía miedo de dar unos pasos hacia atrás, pero después de golpear a su
hijo, se puso de pie de nuevo y gritó: "¿Por qué eres un monstruo desvergonzado
muerto y te atreves a luchar contra la anciana? Créelo o no, la anciana te dejó
sumergir la jaula del cerdo". Un hombre grande no sabe qué hombre salvaje hizo su
barriga grande, incluso si dio a luz a dos pequeños bastardos, y su rostro está vivo.
No te avergüenzas, la anciana está aterrada por ti, si te lo encontrara El grueso
tronco del árbol se ahorcó, y usted y su suegra acaban de perder la cara de todos en
nuestra aldea Lingjia, el monstruo muerto en Gouji ... "
 
    " ¡Papá! "
 
    La mujer negra y fuerte jura cada vez más, sacando desagradables regaños, Ling
Jingxuan empuja a los dos niños detrás de él, le da una palmada en el hombro a Ling
Wen y le indica que mire a su hermano menor, su cuerpo delgado y delgado se
apresura hacia la mujer, una mano Agarrando su cuello, abrió su arco con sus manos
izquierda y derecha, e incluso agitó sus grandes bocas. Golpeó a la mujer y olvidó
luchar, y sus mejillas oscuras se hincharon.
 
    "Ah ..." No fue
 
    hasta que la boca de la mujer sangra que se desangra. Ling Jingxuan la dejó
abandonándola. La cara de la mujer estaba hinchada y sus dedos temblorosos
apuntaban hacia él. No podía decir nada. Se hizo un grito y sus ojos se llenaron de
miedo.
 
    Los malvados deben tener una rutina malvada. Estas mujeres de la aldea parecen
ser salvajes, pero en realidad son todas engañadoras que temen al mal. Mientras
seas más despiadado que ella, no se atreverá a provocarte.
 
    "¡Bájate! ¡No me dejes verte de nuevo en el futuro, de lo contrario te veré una y
otra vez, y tú, saca a tu madre de mi casa y hazme saber que estás intimidando a
nuestros pequeños bollos, y el trabajo y el capital matarán a tu perro!"
 
    Retirándose a los bollos, Ling Jingxuan dijo fríamente que desde el siglo XXI no
tenía el principio de no golpear a una mujer. Se atrevió a mover a su hijo.
 
    "Es ..."
 
    "Hmm ..." El
 
    adolescente de mediana edad parecía tener más de veinte años. Al ver que Ling
Jingxuan era tan despiadado, ya no se atrevió a mostrar su fuerza y arrastró a su
madre, cuyo rostro estaba hinchado como la cabeza de un cerdo. Cuando salió
corriendo, justo ahora, de repente sintió que el monstruo parecía estar realmente
matándolo, ¡qué horrible!
 
    "Wow ... papi, eres tan poderoso, ¡escapaste de la mujer mala y del
 
    bebé grande!" Xiao Baozi se enjugó las lágrimas y corrió hacia Ling Jingxuan
sosteniendo su pierna con entusiasmo, saltando y saltando, ayudándolo con mucha
fuerza. Mi padre se puso un gran sombrero alto. Ling Wen, con una cara hinchada a
medio lado al lado, estaba más sobrio, pero los ojos que miraban a Ling Jingxuan
todavía mostraban adoración y fanatismo desnudos. Todos decían que su padre era
un niño. Dashan, aunque nunca lo han experimentado, en este momento, adoran
sinceramente a su padre.
 
       
 
         
"Recuerdas que los bollos pequeños son intimidados por otras personas. Solías ser
intimidado de manera casual porque eras demasiado débil y le dabas a los demás una
razón para intimidarte. Papá te enseñará algunas habilidades simples de defensa
personal en el futuro. Preferiríamos intimidarlo". La gente en el mundo no debe
permitir que la gente en el mundo nos mienta ".
 
    Agachándose y tirando de los dos niños, Ling Jingxuan tocó angustiado el rostro
del gran moño y dijo solemnemente, independientemente de si el niño podía
entenderlo, él diría Ellos, tú no me comprometes, yo no te comprometo, si vienes a
cometer, el trabajo y el capital inevitablemente te matarán. Este es el principio de la
vida en su vida anterior, y todavía no planea cambiarlo en esta vida.
 
    "¡Hmm!" Los
 
    dos bollos asintieron juntos. Aunque podrían no haberlos entendido todos, sabían
que lo que papá dijo era correcto.
 
    "Oh ... está bien, iré a cambiarme de ropa, ve a buscar un cubo de madera,
 
    bañémonos junto al río y limpiemos ". Ling Jingxuan se levantó y miró la pared de
barro. El pequeño patio que se ha construido tiene un área muy grande, pero no hay
nada, ¡una palabra, pobre! Dos palabras, muy pobre! ¡Tres palabras, muy pobre!
¡Cuatro palabras, la casa es de cuatro paredes!
 
    "Bueno". Los
 
    dos bollos se giraron y corrieron hacia el humilde cobertizo de hierba al lado de la
casa con techo de paja, probablemente la cocina. Ling Jingxuan sacudió la cabeza y
decidió ignorar su hogar por el momento. Primero limpiaría su cuerpo, y también le
gustaría buscarlo por cierto. ¿Hay alguna hierba antiinflamatoria que pueda usarse?
La cara de los bollos grandes está hinchada de esa manera, y ahora son días de
perros.
 
    El primer día de la travesía, otros estuvieron en coma durante varios días, y
finalmente estuvieron sobrios y conocieron a la soberbia mujer del pueblo. Además,
todavía tiene dos bollos lindos, aunque en el futuro fue abusado por dos bollos
pequeños, al menos por ahora, está satisfecho.