Capítulo 444

: A prueba de hierro, Xiao fue golpeado.    Los Yang están equivocados.
En un entorno tan grande, no es solo la vida del hijo del emperador, sino que el patio
trasero de cualquier gran familia es el mismo. Si el octavo príncipe no es heredado de
Yan Shengrui, será cualquier otro palacio real. Su vida era igual de mala. Debería
estar realmente feliz de haber conocido a Ling Jingxuan en las pocas vidas que le
quedan.
 
 
 
 
    "¿El contrato que dijiste realmente prometía que el octavo príncipe nunca tomaría
el trono?"
 
    Si es así, incluso si se lo entrega al emperador, ¿no debería ser así? Los
emperadores izquierdo y derecho no la malcriaron, y no importaba si la odiaban más,
y la concubina de su Zhaoyi era una decoración, incluso si el emperador se bajaba un
poco. ¿Todavía nada cambió, estaba tan asustada por un contrato?
 
    "No, no solo eso, sino también ¿Por qué fui favorecido por el emperador?"
 
    Cuando se trataba de esto, Yang no pudo ocultar su vergüenza, la mano de su hijo
no pudo evitar apretarse, e incluso Su Majestad solo sabía Estaba borracho por la
borrachera, y solo ella sabía que su majestad no tomaba prestado alcohol esta noche,
pero se desnudó y se subió a su cama. En ese momento, todavía era una niña que
amaba la vanidad y no estaba dispuesta a esperar su vida. Otros, ¿solo? ? En los
próximos diez años más o menos, todo el sufrimiento que ha sufrido es la expiación
de sus deseos anteriores. En lugar de decir que no se atrevió a dejar que el
emperador lo supiera, dijo que no se atrevía a hacerle saber a su hijo. Tiene miedo de
verla traicionada a los ojos de su hijo. .
 
    "¿Lo es?"
 
    Algunas cosas son obvias. Ling Jingxuan no preguntó más, solo lanzó una mirada
despreciada a un semental. ¿Si hubiera hecho tantas mujeres, como tantas otras
cosas?
 
    "Yang, este palacio ha escuchado mucho de ti. Es lógico que este palacio simpatice
contigo, pero ahora no hay simpatía en este palacio. ¿Quieres saber por qué?"
 
    Chu Yunhan, que estaba sentado en lo alto de la Silla Fénix, dejó su taza de té con
gracia. Al escuchar lo que dijo, Yang levantó la cabeza con incredulidad. Chu Yunhan
se arregló las mangas y dijo: "Porque tampoco le crees demasiado a la gente". Lo que
vi con mis ojos fue demasiado confiado. Solo sabía que sucumbí bajo el poder
obsceno de la familia Xiao. Lo que la princesa Zhuosheng dijo antes era que la
esclavitud era demasiado fuerte. Zhaoyi era la clase más alta bajo la concubina. Tal
vez era correcto que solías ser una doncella, pero ahora eres Zhaoyi y no has
rectificado tu identidad de principio a fin. ¿Cómo se desconocía este palacio antes? Ha
pasado más de un año desde que este palacio regresó al trono. Si lo piensas
detenidamente, ¿cómo suele tratar este palacio a todas las concubinas, pero a quién
has sido parcial? En este caso, eres intimidado, el octavo príncipe está envenenado y
nunca has venido a este palacio por ti Maestro, todo hoy es causado por usted y nadie
puede culpar a nadie. Finalmente, hay otra cosa que este palacio decidió decirle,
después de que Xiao y las concubinas fueron abolidas, la posición de las cuatro
concubinas quedó vacante. Dos, este palacio originalmente quería promocionarte
como uno de ellos, pero temes ciegamente a Xiao, seguiste a Xiao y enterraste su
propio futuro y su vida. "
 
    Xiao es la culpable, también es cómplice, no importa lo que tenga ¿Cuánta
compulsión no puede borrar el hecho de que ella ayudó al abuso y propagó la peste?
Jingxuan también contrajo la viruela hoy. Si no lo consigue, ¿todavía tienen la
oportunidad de sentarse aquí? Es engañoso decir que no odias en absoluto, pero Chu
Yunhan todavía estaba tranquilo cuando se enfrentaba a los Yang, y no tenía muchos
altibajos.     Las lágrimas de la
 
       
 
         
"Reina"
 
finalmente dejaron de salir, y ella nunca soñó que la Reina realmente quería
promocionarla a la concubina, y todavía era una de las cuatro concubinas detrás de la
concubina. ¿Qué hizo? Está claro que la reina siempre ha sido justa y justa, y nunca
los intimidó. ¿Por qué nunca pensó en creerle a la reina cuando se enfrentaba a
elecciones?
 
    Ningún remordimiento es demasiado tarde. Está destinada a ser responsable de lo
que hace. Es una edad lamentable que sepa lo correcto y lo incorrecto de los ocho
príncipes. Nacidos en la familia real, aún pueden mantener una intención original
cuando tienen diez años. Es bastante excelente. Si Chun Chun es tentador, puede ser
prometedor, pero es una pena que tenga una concubina madre tan poco clara.
 
    "Chunxiang, consigue algo de comida para Ben Fei. Este palacio tiene bajo nivel de
azúcar en la sangre y no puede soportar el hambre".
 
    Se estima que llegarán a tocar a Xiao por un tiempo, Ling Jingxuan pidió
cortésmente que tocara su vientre hambriento.
 
    ¿Es hora de comer ahora?
 
    Muchas personas no pudieron evitar calumniar a esta miserable princesa Sheng,
pero Yan Shengrui, que durante mucho tiempo había estado angustiada por su
esposa, se alivió en silencio, y la nuera finalmente no necesitó tener hambre.
 
    "¡Sí, princesa!"
 
    Finalmente, no pudo resistir su deseo de reír. Chunxiang inclinó la cabeza y se
volvió hacia el pasillo interior. De lo contrario, ¿cómo podrían esas personas no
llevarse bien con la princesa Sheng, algunas podrían ser como su princesa? ?
 
    Por el rabillo del ojo, accidentalmente se acercó a Xiao Heshan, que había sido
reparado por él la mayor parte del día, ignorando la extraña mirada de los demás,
Ling Jingxuan se levantó y se acercó: "Ya que Xiao y el hijo mayor aún no han venido,
comencemos".
 
    Después de terminar su discurso, Su Shao estrechó sus manos y sacó dos agujas
plateadas una tras otra.     Xiao Heshan, que
 
    "tocó"
 
su cuerpo rígido, no pudo acostumbrarse. Toda la persona cayó al suelo en un estado
de vergüenza. Yang, que estaba arrodillado a su lado, se alejó en silencio. Después de
pensarlo, inclinó la cabeza y le dijo al octavo príncipe: "Pequeño ocho, ve a la
princesa. ¿De acuerdo? "El
 
    miedo a la familia Xiao se ha convertido en un instinto. El perro salta la pared a
toda prisa. ¿Quién sabe si le harán algo loco? El Octavo Príncipe finalmente tuvo un
buen hogar, diciendo que al final no dejaría que lo lastimaran.
 
    "¿Eh? Quiero estar con mi concubina". El
 
    octavo nido del príncipe sacudió la cabeza entre sus brazos. Escuchó lo que
dijeron. Aunque era reacio, sabía que la concubina podría ser difícil de sobrevivir. Este
podría ser él La última oportunidad de llevarse bien con la madre princesa.
 
    "Xiao Ba", el corazón de Yang se apretó y lo abrazó de nuevo. Si ella tuviera algún
apego, solo habría un hijo.
 
    "Su Majestad está equivocada, todo lo que Yang dijo son sus palabras unilaterales,
no hay evidencia alguna, tal vez la hija de Weichen una vez le proporcionó asilo, pero
eso también es por el bien del octavo príncipe, para proteger al emperador. Solo
heredero, ¿está mal? Yang no sabía cómo agradecerle y lo acusó arbitrariamente.
 
    Le pidió a Su Majestad que castigara severamente a los Yang y que devolviera mi
inocencia a la familia de Xiao ". Shan se arrodilló en el suelo y dijo palabras justas,
como si lo que dijo fuera verdad, pero tuvo la amabilidad de decir que los Xiaos
debían proteger a los ocho príncipes. Con la facción de los Xiaos, no sabían cuántos
emperadores eran cruelmente Línea de sangre, de lo contrario las tantas concubinas
del emperador, y cuarenta más, ¿cómo podría haber solo diez hijos? Una concubina
por dos años es definitivamente más que este número.
 
       
 
         
"No, el emperador, no mentí, tengo pruebas".
 
    Dado que ella había decidido hablar, no podía dejar que la familia Xiao tuviera la
oportunidad de respirar. Yang se volvió hacia Xiao Heshan después de hablar, "Xiao
Xiangke puede regresar Recuerde, ¿qué tela usó para la tela? "
 
    " Usted ".
 
    La pupila de Xiao Heshan se encogió, y Yang se burló:" Parece que Xiao Xiang no
lo ha olvidado, tal vez tenga miedo de teñir accidentalmente Ve al techo, la pieza de
tela es una caja de hierro muy rara y delicada. Cualquiera que construya esa caja de
hierro no debe olvidarla fácilmente, y pocos artesanos pueden hacer una caja de
hierro tan buena. Solo sostenla. Ve a las famosas tiendas de hierro en Beijing para
encontrar algunas pistas. No sé si estás demasiado aliviado o demasiado emocionado
para olvidar. Xiao no envió a alguien para pedirme que recupere la caja de hierro.
Para evitar que Resultó que lastimó a mi hijo. Antes de venir aquí, se lo di a alguien
en quien podía confiar. Si mi hijo muriera sin razón alguna en el futuro, la caja de
hierro y una carta se le entregarían al emperador. Pensé que todo estaba más allá de
nuestro plan, y ahora esa caja de hierro se convirtió en mi evidencia contra ti ".
 
    Nadie esperaba, en realidad escondió tal evidencia lo suficiente como para matar a
la familia Xiao, Xiao Heshan cayó Sentado en el suelo, el viejo rostro parecía ser más
viejo. Sin evidencia, argumentó hasta el final que se negaba a admitirlo. ¡Ahora la
evidencia es concluyente, familia Xiao, está terminada!
 
    "Yang, ¿a quién le diste esa caja de hierro?"
 
    Por la apariencia de Xiao Heshan, sé que todo lo que Yang dijo es verdad. La cara
de Yan Shengzhi está llena de vergüenza. Se pueden hacer cosas pecaminosas, ¿qué
más no se atreven a hacer?
 
    "El Palacio Fu Ling es la virtud de la Emperatriz Xiaoqiong para la Emperatriz
Viuda",
 
    dijo Yang en voz baja cuando miró a Yan Shengzhi.
 
    Todos se sorprendieron, no es de extrañar que ella dijera que si el octavo príncipe
muriera, la caja de hierro aparecería frente al emperador. Si es la criada del Palacio
Fuling, no es difícil de imaginar. Después de que la reina madre sufre un derrame
cerebral, el emperador visitará todos los meses el día 15 del mes. La reina madre, es
demasiado fácil darle cosas. Si la familia de este Yang no nace de una doncella, me
temo que su vida no será tan corta y trágica.
 
    "¿Zhang Dezi? Zhao An, lo corriste y dijiste que quería que la doncella entregara la
caja de hierro".
 
    Yan Shengzhi llamó el nombre de Zhang Dezi reflexivamente, y luego pensó que
tomó a alguien para tomar el Xiao, Solo puede retirarse y dejar que Zhao Gonggong
corra.
 
    "Sí",
 
    Gong Gong Zhao respondió respetuosamente y se volvió para irse. Ling Jingxuan
dijo de repente: "Yan Yi, ve con Gong Gong Zhao. Si encuentras alguna situación,
simplemente erradicala". El
 
    asunto ha llegado a este punto, él está absolutamente A la familia Xiao no se le
permitirá darse la vuelta, sin importar si es posible o no.
 
    "¡Los subordinados obedecen las órdenes!" Yan Yi apretó los puños y caminó hacia
el Zhao Gonggong temporalmente detenido. Este último suspiró impotente. La
princesa no le creyó, pero no pudo refutarlo. , Los dos se fueron en tándem.
 
    Poco después de que se fueran, Zhang Dezi, que se dirigía al Palacio Frío,
finalmente trajo de vuelta a la familia Xiao. Todos los ojos se fijaron
instantáneamente en la familia Xiao, insatisfecha y vestida de forma simple, y fue
golpeado en el Palacio Frío durante dos meses. Parecía no sentir mucho dolor, pero su
rostro estaba pálido. Siguió a Zhang Dezi y fue atrapada por dos hombres del palacio.
Aún conservaba el orgullo orgulloso de la concubina, ignorando su vestido y sin
maquillaje. A partir de estos dos puntos, parece que ella sigue siendo la concubina
Xiao, que atraviesa la sexta casa.
 
       
 
         
"Papá, ¿qué te pasa, papi?" Después de
 
    entrar en el pasillo, lo primero que vio Xiao fue Xiao Heshan que cayó al suelo. No
importa cuál sea la situación, Xiao corrió en dos pasos y se puso en cuclillas frente a
él , Xiao Heshan, que había sido completamente aplastado, levantó la cabeza sin
comprender, y el agujero flojo centró gradualmente, y tardó mucho tiempo para
captar su pequeño brazo y dijo con voz ronca: "¿Hija, se acabó, todo ha terminado" el
 
    llamado lamentable Debe haber cosas odiosas, ¿por qué sabes por qué hoy? ¡Hay
muchas maneras para que el poder imperial tome el poder, y la propagación de la
viruela es sin duda un pecado terrible!
 
    "¡¿Qué ?!",
 
    gritó Xiao en voz baja y Zhang Dezi la trajo todo el camino. También adivinó
vagamente que el asunto podría haber sido expuesto, pero decidió que Yang no se
atrevería a traicionarla, pensando que era porque Yang se había apegado a ella antes.
El emperador solo le pedirá que haga preguntas, ¿no es así?
 
    "¡Xiao, lo que hiciste! Yang ya ha hecho todo, pero sigo sintiendo que es un poco
serio porque protegiste a Ling Qiang. ¿No lo esperabas? No esperaba que te sintieras
incómodo cuando fuiste al Palacio Frío. Yang está haciendo algo tan cruel, ¿sabes si la
viruela se propaga, cuántas personas sufrirán? ¿Qué pasaría si ganaras el trono? La
ciudad real se ha ido, ¿de qué sirve el trono? Xiao , Estoy realmente ciego a los ojos
del perro para apoyar a la familia Xiao, solo para apreciarlo durante décadas ".
 
    Al ver al culpable, Yan Shengzhi se enojó y le disparó, gritándole, sabía que no era
un buen esposo, ni Un buen padre, los asuntos de Xiaoba lo hicieron ver esto a fondo,
pero también era consciente de sus propios asuntos nacionales y de la vida de la
gente. Mientras pensaba en el gran príncipe que quería transmitir, una vez se dio el
gusto con el Xiao La familia Xiao que una vez lo apoyó fue en realidad el detrás de
escena de este monstruoso pecado, por lo que quería abofetearse a sí mismo, Jing
Xuan fue muy ridiculizado, esto es lo que solía decir, si no fueran él, no cambiarían
Para ser tan codiciosos, tan viciosos, tan valientes y valientes, casi destruyeron los
cimientos de la familia real de su Yan.
 
    "Su Majestad."
 
    El Xiao abrió la boca un poco sorprendido, incluso cuando llegó el momento de
abolirla, el emperador no mostró tanta misericordia, ¿pero ahora? ? Le tomó mucho
tiempo digerir lentamente las palabras que dijo, y sus ojos fueron casi inexpresivos
para todos los presentes. Cuando vio a Yang, Xiao se levantó y se apresuró,
pateándola con un pie. Después del pasado: "¡Perra, te atreves a traicionarme!"
 
    "Bueno", temiendo que lastimara a su hijo, Yang se dio la vuelta con la espalda de
su hijo, y la espalda lleva su pie exhausto, tal como Xiao pensó. Mientras
continuaban, los dos eunucos la empujaron uno por uno, y los Xiaos lucharon y
gritaron desesperadamente: "Déjame ir, maldita perra, llevarás a tu perra a morir,
estoy absolutamente No voy a dejarte ir, ¿me esperas? ¿Dejarme ir? ¿Dejarme ir? ""
 
    Esas cosas están ahora en el campo, los Xiaos siguen siendo tan arrogantes,
muchas personas fruncieron el ceño y Yan Shengzhi estaba aún más Sin aliento, esta
loca es la concubina que solía ser? ¿Era la mujer que una vez amó? ¿Es esto de lo que
solía salir?
 
    "¡Vamos! ¡Ven aquí y rómpele las piernas para
 
    ir al palacio!" Al ver la aparición de Yan Shengzhi de un gran golpe, Chu Yunhan
bebió enojado, y Xia Xiang, que lo había estado esperando durante mucho tiempo,
tomó a dos damas emperatriz rudas El bastón dedicado al personal se acercó, y Xiao,
que parecía haber caído en un estado loco, gritó: "¡Atrévete!"
 
    No digas, después de todo, ella era una concubina alta, déjala rugir, dos ásperas
emperatriz Estaba un poco asustada, pero Xia Xiang era miembro de Chu Yunhan. En
estos años, solo los amos de su familia sabían cuánto sufrimiento había sufrido la
familia Xiao. Ahora que tienen la oportunidad de vengarse, ¿cómo podría dejarla ir?
 
       
 
         
"¡Dame!" Xia Xiang agarró uno de los gruesos palos de madera en las manos de la
criada y se apresuró.
 
    "¡Golpe!"
 
    "Bueno"
 
    Al mismo tiempo, la mayoría de la gente vio que Yan Shengrui y Zeng Shaoqing
dispararon la tapa de la taza de té al mismo tiempo. Los pies del Xiao eran tan
dolorosos que tuvieron que arrodillarse al suelo, y tampoco Xia Xiang Ambiguo, sin
dudarlo, aprovecha la oportunidad de golpear su muslo con una savia.
 
    "qué."
 
    Xiao Shi lanzó un grito en su cabello, y con la fuerza de Xia Xiang, un palo golpeó
sus piernas, pero Xiao no tenía fuerzas para luchar debido al dolor, y la pequeña Xia
Xiang fue implacable. Túrnense para golpear su regazo.
 
    "Ahhhhhhh ..."
 
    "Kabba"
 
    se ha echado a perder desde la infancia, y cuando creció, se casó con la familia
real. ¿Por qué los Xiaos que habían sido amados por dar a luz al hijo mayor del
emperador fueron golpeados? El dolor agudo se extendió por todo su cuerpo,
acompañado por los gritos y el horrible chasquido de los huesos rotos de las piernas.
Al ver esta escena, el ministro de la concubina no pudo evitar limpiar en silencio el
sudor frío, tan feroz mujer, gracias. Es una mujer de la corte, que solo puede
permanecer en el palacio por el resto de su vida. De lo contrario, no tiene la
oportunidad de salir y dañar a los hombres. ? Me temo que el hombre que se casó
con ella debe protegerse contra la violencia doméstica en cualquier momento.
 
    No solo ellos, incluso Chu Yunhan Ling Jingxuan estaba tan sorprendido de ver que
Xia Xiang tan fuerte abrió la boca ligeramente, y con el sudor frío, pero no pudo
evitar levantarle los pulgares en silencio, esta es la verdadera 'cejas femeninas
encantadas' ¿
 
    Es verdad ? Y lo que no saben es que, debido a que Xia Xiang es una mujer de la
corte, no tiene oportunidad de casarse con alguien en esta vida, y es imposible tener
sus propios descendientes. Estará tan enojada. En sus mentes, el Séptimo Príncipe es
como En general, sus hijos, mientras piensan en la apariencia de los siete príncipes
enfermos e inconscientes en esos días, no pueden esperar para estar a la altura de
los Xiaos, más los dolores que los Xiaos una vez impusieron a los maestros, el nuevo
odio y el viejo odio sumados, No es de extrañar que ella sea tan fuerte, y que el
conejo esté ansioso y muera, por no hablar de ellos.
 
    "Ah. "
 
    Entonces, Xia Xiang, casi. "
 
    Los gritos de Xiao nunca se rompieron, y era inevitable que la matara
directamente. Ling Jingxuan tuvo que detenerla. Las mujeres, decididamente, no
deberían ser subestimadas. La pequeña y exquisita Xia Xiang sigue siendo la misma,
y mucho menos otras
 
    " . ¿De acuerdo? "
 
    Xia Xiang, que solo pensó en interrumpir el muslo de Xiao, levantó la cabeza con
un palo. Cuando vio los ojos asombrados de todos, su cara bonita de repente se puso
roja y la crueldad que mató a la otra persona desapareció instantáneamente. Mire sus
propias manos. Stick, y luego mira al maestro en la parte superior, Xia Xiangmeng
tiró el palo, tan avergonzado de encontrar un agujero en el suelo.
 
    "¡Retírate!"
 
    "¡Sí, Niang!"
 
    Chu Yun Han Yun agitó sus mangas, Xia Xiang finalmente retrocedió después de
doblar las rodillas, y Xiao, que fue interrumpida en ambas piernas, se tumbó en el
suelo y gimió de dolor, paralizada. Xiao Heshan en la parte de atrás quería dar un
paso adelante para apoyarla, pero estaba tan débil que no podía ponerse de pie en
absoluto. Solo podía ver a su hija sufrir y escucharla llorar, Xiao Heshan se sintió
como un cuchillo, pero Indefenso.
 
       
 
         
"Su Majestad, el gran príncipe y los cuatro príncipes están aquí". En
 
    este momento, el comandante que regresó del Ejército del Bosque Imperial, al
mando de Yan Shengzhi, obligó a los dos príncipes que se reunieron en el palacio del
gran príncipe a atar, en comparación con la obra maestra de Xiao. La actitud del
primer príncipe y los cuatro príncipes era demasiado vergonzosa, los soldados no
querían ser tan educados como el eunuco, sus moños estaban torcidos, y sus ropas
estaban un poco flojas y sueltas, y no podían ver el comportamiento noble que el
príncipe real debería haber tenido, especialmente cuando los dos vieron parálisis.
Después de que el abuelo Xiao Heshan en el suelo y la familia Xiao que lloraba en el
suelo, ambos se pararon erguidos y casi no cayeron directamente al suelo. ¡El asunto
ya era obvio, fallaron! ¡Y en la familia real, el fracaso a menudo va acompañado de
plagio y derramamiento de sangre!