Capítulo 422

"¡Jingxuan (Yunhan)!" Después de
 
 
 
 
    recibir el informe de Yan Er, Yan Shengrui Zeng Shaoqing, que se había quedado
afuera, se dio vuelta y corrió hacia el pasillo interior. Cuando Ling Jingxuan y Chu
Yunhan en el dormitorio no respondieron, fueron abrazados Llenos de brazos, hasta
este momento, abrazando fuertemente a su ser querido en los brazos, sintiendo la
temperatura de su cuerpo y los latidos del corazón, están realmente a gusto, no
parece que estén muy relajados cuando se quedan afuera, solo ellos mismos saben ,
¿Qué tipo de sufrimiento hay en el fondo?
 
       
 
         
"Sheng Rui, te extraño"
 
    Levantando las manos y reteniéndolo, Ling Jingxuan cerró los ojos y se inclinó más
cerca de sus brazos. También era un humano, y también había personas con siete
emociones y seis deseos, pánico, incluso si estaba 100% seguro. , Debe ser capaz de
extraer la cabaña y terminar con este callejón sin salida, pero en el proceso de
cultivar vaccinia, también ha sido débil, pero esa debilidad es solo un momento, y lo
sabe claramente en su corazón, incluso si es su príncipe, Confiando en él
psicológicamente, una vez que cae, todo realmente ha terminado, por lo que no se
permite ser débil, debe dejar que todos vivan aquí, y lo más importante, no puede
dejar que su El señor está triste.
 
    "Yo también te extraño, realmente quiero"
 
    Abrazando fuertemente sus brazos, Yan Shengrui enterró su cabeza en la
profundidad de su cuello, casi respirando con avidez su aliento. Afortunadamente,
estaba bien.
 
    "Yun Han, estás bien. Me preocupa morir".
 
    Zeng Shaoqing, por otro lado, no está mucho mejor. No le importa si hay otras
personas en esta sala. ¿Se expondrá su relación? Manteniendo sus manos apretadas y
apretadas, temía que desapareciera. Hoy es el duodécimo día. Si no puede ser visto
de nuevo, no sabe si se apresurará frenéticamente a la sala interior. Anhelando por
él, ahora tiene veintinueve años y lo ha amado durante veinticuatro años, ocupando
casi toda su vida. Si se ha ido, es posible que no pueda sobrevivir.
 
    "Shaoqing, Shaoqing ..." Chu Yunhan no estaba menos emocionado que él. Abrazó
su cintura con fuerza con ambas manos, y un grito de Shaoqing casi gritaba. No era
tan fuerte y valiente como Jingxuan. Durante unos días, fue una verdadera tortura
para él. En todo momento, temía colapsar en el siguiente segundo, apoyándolo para
perseverar. Además de Ling Jingxuan y Xiaoqi, también querían verte de nuevo. El
corazón de Shao Qing estuvo separado por más de diez días, y estaba al alcance de la
mano pero no podía ser tocado. Siempre estaba preocupado por el otro lado. Las
emociones de las cuatro personas estaban un poco excitadas. Afortunadamente,
excepto por los abrazos en el dormitorio, Solo Xiaoqi y Xiaojiu, que descansaban en la
cama, conocían la relación entre Chu Yunhan y Zeng Shaoqing, y este último estaba
inevitablemente sorprendido. Sin embargo, cuando vio la débil apariencia de su padre
favorito, rápidamente Aliviado de nuevo, al padre le gusta mucho Six Tío, ¿verdad? Si
el padre es feliz, está dispuesto a apoyarlo.
 
    "Primero te
 
    vacunaré ". Después de la emoción, Ling Jingxuan empujó un poco a Yan Shengrui,
inclinó los dedos de los pies y picoteó los labios antes de empujarlo para sentarse,
escuchando la palabra Vacuna, Chu Yunhan también tiró de Zeng Shaoqing Sentada,
es solo que las manos juntas nunca se han separado.
 
    "¿Vacuna? ¿
 
    Esa es la vacuna que desarrollaste?" Yan Shengrui levantó las cejas y miró a Xiaoqi
y Xiaojiu no muy lejos. Yan Er ya les había informado sobre la situación del salón
interior antes de decirles que podían entrar. La vacuna fue plantada con éxito, la
viruela También saben lo que el virus está bajo control completo. Cómo decirlo,
aunque él creyó a su nuera de principio a fin, pero ahora que la viruela ha sido
superada, la emoción interna sigue siendo muy creciente, siempre que lo piense todo.
Gracias a su nuera, se siente orgulloso y orgulloso de él.
 
    "Bueno, la vacuna es la única medicina especial que puede suprimir la viruela, es
decir, el proceso de refinación es demasiado peligroso. Sin equipo de aislamiento
profesional, ni siquiera puedo resistirlo. Afortunadamente, estaré en el segundo día
de la enfermedad ..."
 
    "¿Qué dices ?! ¿Estás enfermo?"
 
    Las palabras de Ling Jingxuan fueron interrumpidas por el fuerte rugido de Yan
Shengrui antes de que terminara de hablar. Los ojos del tigre de ojos abiertos se
llenaron de ira. Más tarde, se dio cuenta de que estaba equivocado, la lengua de Ling
Jingxuan era traviesa y repitió. Dejando a un lado la aguja en la mano y sosteniendo
su brazo ligeramente coquetamente dijo: "no estoy bien, la primera vez que extraje
la vaccinia, que inyecta a mí mismo me miras, no hay ningún problema.".
 
       
 
         
Sepa No estaba enojado porque estaba enfermo, pero Ling Jingxuan evitó hablar de
ocultarlo. Yan Shengrui no tenía forma de malcriarlo, pero no debería ser
subestimado cuando comenzó el incendio. Temeroso de que su príncipe lo enojara,
especialmente si cometió un error primero.
 
    "¿Por qué te
 
    escondiste de mí?", Yan Shengru, que siempre decía todo tan pronto como actuaba
con coquetería, esta vez no se comió su traje. El bello rostro era muy pesado y los
ojos del tigre estaban llenos de ira. Tan pronto como pensó que estaba enfermo, Pero
él no estaba cerca de él, y ni siquiera lo sabía, por lo que no podía expresar la ira y
deseaba todo lo que podía ver.
 
    "¿No teme que estés preocupado?"
 
    No te atrevas a alejarte, Ling Jingxuan encogió el cuello y no se atrevió a mirarlo.
Se culpó a sí mismo por ser barato. Uno accidentalmente dijo que goteó. También lo
culpó por confiar demasiado en él. Sin ocultarle nada, inconscientemente ...
hablando, de todos modos era todo culpa suya.
 
    "¿Sabes que me preocuparé y me esconderé? Ling Jingxuan, ¿alguna vez has
pensado en mis sentimientos, en caso de que ... no pueda permanecer a tu lado,
sabes lo preocupado que estoy?"
 
    , No dijo Afortunadamente, Yan Shengrui estaba aún más enojado.
Afortunadamente, tuvieron éxito. ¿Qué pasaría si fallaran? ¿No le hizo saber si murió?
Maldición, ¿en qué demonios está pensando? ¿Cómo podría morir Jingxuan? Sin su
permiso, incluso si muriera, tendría que irse al infierno, nunca le permitiría dejarlo.
 
    "Sé que lo sé, es solo Sheng Rui. En ese caso, si me avisas que estuve enfermo
por primera vez, definitivamente no me dejarás continuar extrayendo vaccinia. Para
entonces, yo y todos en este palacio interior Realmente no estoy salvado. No te lo
dije después porque estaba muy cansado, no tenía la energía para calmarte. Si me
avisas, cuando tengo sueño, no sabes lo loco que hay que hacer. Shengrui, me amas
demasiado. Si algo me sucede, definitivamente colapsarás. No quiero verte así. Igual
que me amas, te amo y quiero darte lo mejor. Lo siento, lo sé. No te dije que fue mi
culpa. Prometo que no volverá a suceder en el futuro ". Después de
 
    barrer el estremecimiento anterior, el volumen de Ling Jingxuan también subió
directamente porque sabía todo y decidió ocultarlo.
 
    "No, si te encuentras con la misma situación en el futuro, aún así
 
    elegirás esconderme". Profundamente mirándolo a la mitad, Yan Shengrui cerró los
ojos suavemente, no porque no creyera en Ling Jingxuan, sino que era él, tal vez
Tomarán la misma decisión, todos se prestarán demasiada atención.
 
    Esta vez, Ling Jingxuan no respondió. Sabía que lo que dijo era correcto. Si se
encuentra con la misma situación nuevamente, realmente lo ocultará, pero ... Los
ojos de Dan Feng de repente disparan a la élite, lo mismo La situación, él nunca
permitirá una segunda aparición.
 
    "Y no te daré la oportunidad de esconderte de
 
    nuevo ". Cuando abrí los ojos de nuevo, toda la ira desapareció, pero en cambio
estaban fuertemente decididos y confiados. En este momento, tomaron la misma
decisión. .
 
    "Bueno, ¿no estás enojado ahora?"
 
    Asintiendo, su sonrisa se extendió un poco, Ling Jingxuan se estiró con cuidado y
se quitó la ropa, diciendo que era el enemigo del señor. Como todos saben, ¿el señor
no es su enemigo?
 
    "Después de esperar a regresar, lentamente arreglaré las cuentas contigo".
Después de
 
    todo, no puedo soportar seguir culpándolo. Yan Shengrui tiene un brazo y lo
abrazó firmemente en sus brazos. Al ver aquí, Zeng Shaoqing Chu Yunhan y Xiaoqi
Xiao en la cama opuesta Jiu exhaló en silencio, y sonrió en su rostro, viéndolos pelear
por primera vez, inesperadamente en esta situación.
 
       
 
         
"Oye ... bueno, déjame vacunarte primero". La
 
    llamada contabilidad, es decir, tirando sobre la cama por un tiempo, Ling Jingxuan
levantó la jeringa nuevamente con dos risas, Yan Shengrui sacudió la cabeza con
enojo, ante sus instrucciones. Después de quitarse la ropa para revelar sus brazos,
Ling Jingxuan usó diferentes jeringas para inyectarles vacunas, y luego esterilizó las
jeringas una por una antes de guardar las herramientas. La vaca en la habitación de
al lado podría no ser capaz de sostenerla. Mientras tanto, tuvo que refinar Se
necesitan más vacunas.
 
    "Si Kongqi solo puede ayudarnos durante tres o cinco días como máximo. Hoy es el
día siguiente. ¿Se puede curar el absceso en la cara de Xiaoqi por un día o dos? ¿Qué
planeas hacer después?"
 
    Yan Shengrui estaba usando ropa Cuando se le preguntó casualmente, dado que la
nuera ya es libre, todo es de la nuera, y a cambio de él, los 20,000 soldados, que han
estado al acecho en las montañas fuera de la ciudad, irrumpieron por la puerta del
palacio imperial.
 
    "Tonterías, por supuesto, hay venganza y venganza".
 
    Al mirarlo ligeramente, Ling Jingxuan, que ya había empacado, se sentó a su lado
y miró a Chu Yunhan antes de volverse hacia Xiaoqi: El período de incubación más
largo para volar y la transmisión de contacto es de ocho a nueve días, y
generalmente ocurre directamente. Pequeños siete, si lo piensas detenidamente,
dentro de los diez días posteriores al inicio, puedes tener contacto cara a cara con
alguien que no has visto antes durante mucho tiempo. Han hablado o han estado en
contacto con algo diferente ". La
 
    primera forma de viruela fue la epidemia aviar en bovinos y ovinos. Más tarde,
cuando se transmitió a los humanos, rápidamente se convirtió en un virus mortal.
Xiaoqi definitivamente no es la fuente de la enfermedad. Debe haber alguien Fue
deliberadamente infectado.
 
    "No, tengo mucho cuidado al entrar y salir del palacio. Además de subir con mi
padre y mi reina todos los días, es decir, dos puntos y una línea en el Palacio Fuqing
en el Palacio Fu'an, puedo estar seguro de que nunca he conocido a un extraño y
crecí con él". La comunicación del tiempo, en cuanto a otras cosas con las que me
pongo en contacto, parece que no hay una diferencia especial. Necesito pedirle a la
tía Dongxiang que se asegure de que toda mi ropa, comida y vivienda, incluidos los
cuatro tesoros del estudio, lo que el jade usa todos los días y otras cosas pequeñas
son su responsabilidad ".
 
    Yan Xiaoming cerró los ojos y trató de recordarlo por un momento, y luego dijo
afirmativamente que la infección voladora básicamente se puede descartar. Cuando el
extraño está cerca de su cuerpo a menos de medio pie, el guardia de la sombra lo
derribará inmediatamente, y Las personas conocidas están básicamente en contacto
todos los días, nada más que el padre y la reina, Zhang Dezi Chunxiang, desde el
punto de que no tenían síntomas antes que él, debería ser imposible, lo único que
queda es el contacto Transmisión sexual
 
    "¿Dongxiang?",
 
    Ling Jingxuan murmuró el nombre, y su figura apareció al mismo tiempo. Chu
Yunhan en la cara frunció el ceño: "Dongxiang también fue infectado con viruela al
tercer día y se mudó a otra habitación. Cuando fui, le pedí a la gente que lo llevara y
le preguntara claramente. "Después de
 
    hablar, Chu Yunhan se levantó y salió. Ling Jingxuan y otros no lo detuvieron.
Chunxiang era la criada responsable de la comida, la ropa y la vivienda de Xiaoqi. Era
la más sospechosa. No hay nadie más adecuado para que ella enferme a Xiaoqi, pero
esto no es absoluto, y puede haber otras posibilidades. Otros eunucos de mucama
que están sirviendo en las proximidades también tienen la oportunidad. Solo pueden
tirar de la seda y pelar el capullo paso a paso.
 
       
 
         
                Capítulo 423: Pelar las plántulas (1)    En la primavera, verano, otoño e
invierno, las cuatro fragancias eran todas la dote de Chu Yunhan. La reina se casó, la
criada de la dote, el acompañante y la dote tenían ciertas especificaciones. Debido a
que Chu Yunhan era un hombre, también era un hijo de la familia Chu. La familia
tenía grandes expectativas de él. Cuando se casó, la familia Chu le dio ocho damas de
honor y niñas pequeñas, y cuando huyó del palacio hace cinco años, las ocho niñas y
las cuatro niñas estaban enojadas. El emperador murió del palo, y el resto fue solo
primavera, verano, otoño e invierno. Chu Yunhan regresó al palacio y volvió al
puesto. Naturalmente se convirtieron en la confidente de Chu Yunhan, la oficial de
primera clase del Palacio Fuqing, Si alguien entre ellos fuera comprado, Chu Yunhan
nunca la trataría a la ligera.
 
 
 
 
    "¡Slaughter Dongxiang ha visto a la Reina, el Príncipe Sheng, la Princesa y el Sexto
Señor!"
 
    Dongxiang, quien fue traído, luchó para sentarse. Aunque estaba infectada al
tercer día, el cuidado de Zhao Shan por ella ciertamente no llegó a Xiaoqi. Delicada,
la situación de Dongxiang no es mejor que Xiaoqi, simplemente sentada, casi agotada
toda su fuerza física.
 
    "Es bueno sentarse, sales primero".
 
    Al ver que todavía quería arrodillarse en el suelo, Chu Yunhan lo detuvo a tiempo y
levantó la mano para saludar a los demás. En el momento en que no estaba seguro
de haber lastimado a Xiaoqi, no lo haría. Mírala como un enemigo, y si finalmente se
determina que ella es, entonces ... él no la hará sentir mejor, traición, no digna de
piedad.
 
    "Gracias, Reina".
 
    Dongxiang se sentó sin aliento. Eran el mismo año que Chu Yunhan, y podían vivir
unos treinta años en este palacio. Fue suficiente para demostrar que no eran
estúpidos. El maestro vino a ella en este momento, claramente Hay cosas
importantes que preguntarle, ella no hablará casualmente antes de que hablen.
 
    "Dongxiang, cierto, Ben Fei ya no se volverá contigo. Escuché que los siete
príncipes son todos responsables de tu comida diaria, ropa y vivienda. Diez días antes
del inicio de los siete príncipes, ¿tuvo algún contacto con algo diferente? ¿Son
accesorios de ropa o alguna decoración en la habitación, siempre que esté expuesto a
ella, hay algún lugar diferente? "
 
    El estrecho y aterrador Dan Fengyan lo encerró instantáneamente, y Ling Jingxuan
no dio detalles, incluso sin ninguna preparación psicológica, fue directamente al tema
y no sabía por qué. La intuición le dijo que Dongxiang no debería ser un prisionero,
¿cómo? Digamos, el objetivo de Dong Xiang es demasiado grande. Una vez que
comienzan a rastrear, el primero que duda es ella. El principal mensajero escondido
detrás puede ser tan problemático y descuidado que enferma a Xiao Qi, y no debe ser
estúpido. Así es.
 
    "¿La princesa dudaba de que Su Alteza el Séptimo estuviera enferma debido al
contacto?"
 
    Dong Xiangmeng levantó la cabeza, sus ojos no se apartaron de sus ojos, y les
permitió una gran cantidad de apertura, y Ling Jingxuan no tenía ningún significado
para ocultarlo. Asintió y dijo: "En la actualidad, la única fuente de infección posible
para Xiaoqi son las cosas con las que generalmente se pone en contacto. Piense
detenidamente. Xiaoqi agregó algo especial recientemente". Es
 
    imposible que una infección contagiosa sea causada por un contacto. La infección
es definitivamente un contacto a largo plazo, como las cosas en esta habitación o la
ropa que usa, los accesorios que usa, etc., pero de nadie más está infectado, solo una
persona está infectada Sintió que el problema podría estar en la ropa o los accesorios
de Xiaoqi. Recientemente, Xiaoqi ha estado tratando con Yunhan y el emperador en el
estudio imperial junto con el emperador. Su tiempo en esta sala obviamente no es
tan grande como el de los que esperan el palacio. Si hay un problema en la sala, debe
ser la persona del palacio la primera infectada.
 
       
 
         
"Esto no es cierto. Los siete príncipes están equipados por la reina. Los esclavos de
orígenes desconocidos nunca se atreven a enviárselos. Señora, ¿puede dejar que
entre la hermana Chunxiang? Hay un folleto en manos de la hermana Chunxiang,
detallado anteriormente. Registra las cosas que recibe cada mes del departamento
del palacio, y los artículos que usted y su Alteza Séptima y Séptima Alteza usan todos
los días. Mientras encuentre esas cosas, debería poder determinar si la Séptima
Alteza está en contacto con esas cosas ".
 
    Gongli Las personas que hacen las cosas son muy cautelosas. Después de que la
madre y la niña regresan, no tienen trucos secretos. En caso de accidente, registrarán
todo sobre ellos en detalle todos los días, incluso si comen algunos bocados por
comida. Sí, resulta ser útil ahora.
 
    "¿Oh? Existe tal cosa, es mucho más simple".
 
    Ling Jingxuan levantó las cejas, Chu Yunhan había vuelto a salir, y poco después,
Chunxiang lo siguió con una gruesa pila de folletos, y Chu Yunhan dijo con una voz:
"Dale cosas a la princesa".
 
    "Sí"
 
    Chunxiang Respetuosamente se inclinó y colocó todos los folletos frente a Ling
Jingxuan: "lo que la princesa necesita, el esclavo lo ayudará a encontrarlo". La
 
    reina solo le pidió que trajera el folleto que registraba todo bajo la Séptima Alteza,
y no dijo cuál era el aspecto específico. Sí, entonces ella movió tantos libros.
 
    "Dentro de los diez días antes del inicio de
 
    Xiaoqi , todas las cosas que llevaba y los nuevos registros de joyería colocados en
la habitación, encontremos estos primero". Ling Jingxuan barrió el libro del
gobernante a la ligera y no pudo evitar admirar en secreto el cuidado de estas damas
de la corte. Aunque es muy problemático hacerlo, puede rastrearse hasta la fuente
rápidamente si hay un problema, y tiene el mismo efecto que dejar que el guardia de
la película grabe las actividades del delineador en la casa.
 
    "Sí"
 
    sabía que iban a comenzar a rastrear la enfermedad de los siete príncipes, y la
expresión de Chunxiang también era un poco digna. Para sus doncellas que solo
podían morir en el palacio toda su vida, aunque hay algunos escaladores, los siete
príncipes son sus hijos. Del mismo modo, si pueden vengar a los siete príncipes, y
mucho menos hacer una contribución, están dispuestos a morir.
 
    Al mismo tiempo, Ling Jingxuan también recogió un libro y lo entregó. Después de
ver el contenido, los ojos de Dan Feng no pudieron evitar emerger con satisfacción. El
registro era demasiado detallado. Incluso Xiaoqi fue al baño varias veces al día en el
Palacio Fuqing, y Todos siguieron el registro en detalle. Para cualquiera, este tipo de
registro es aburrido, pero siempre han insistido, si hay que echar un vistazo al
Dongxiang quieto y fragante, Ling Jingxuan está seguro de nuevo. Conociendo su
intuición, Dongxiang no traicionó a Chu Yunhan.
 
    "Sí, estos son todos los registros antes del décimo día del inicio del Séptimo
Príncipe. Los esclavos suelen ser más cuidadosos, por temor a que alguien haga daño
al maestro. No importa lo que coman y usen, primero trataremos de comprobarlo, Su
Alteza Real mismo. Voy a la dinastía temprana todos los días o espero en el estudio
imperial. La mayoría de las veces uso el kimono. El uso del kimono tiene
especificaciones uniformes, y básicamente no hay cambio. En cuanto a las cosas
agregadas en la casa, aunque el Departamento de Año Nuevo emitió muchas cosas
Sin embargo, debido a que estaba demasiado ocupado durante el Año Nuevo, era
imposible cometer errores durante el tiempo ocupado. El sirviente de esclavos una
vez informó a la reina y no reemplazó temporalmente las cosas en la habitación.
Todas las cosas distribuidas por el departamento del palacio estaban en el almacén, y
la ropa se puso en el gabinete. No lo
 
       
 
         
revisé ". Chunxiang entregó un folleto relativamente nuevo y se lo envió a Ling
Jingxuan. Todos estaban ocupados durante el Año Nuevo. Aunque había muchas
personas en el Palacio Fuqing, la mayoría de ellas no eran confiables, así que
básicamente todo lo usado por Su Alteza Real No hay cambios y hay pocos registros.
Ling Jingxuan se apartó después de dos páginas.
 
    "Muy bien, ahorre mucho tiempo para Ben Fei, vaya a buscar a Xia Xiang Qiu
Xiang, por cierto para ver si los guardias de la película han sido vacunados, y cuando
hayan terminado, llame al aprendiz y al médico de Ben Fei, y luego llame a esto Se
descubrieron todas las cosas enumeradas, y Ben Fei pidió un cheque pieza por pieza
".
 
    Ling Jingxuan cerró el libro con un chasquido, los labios de Ling Jingxuan se
burlaron de una mueca sedienta de sangre. Quería ver quién era tan cruel. Muerto
Xiaoqi, no dudó en dejarlo contraer viruela.Su plan podría ser informar al emperador
cuando Xiaoqi atacara la viruela, ¿dejar que el emperador mate a Xiaoqi? De lo
contrario, cuando la viruela realmente se propague, todos en el palacio, incluidos los
de la ciudad imperial, contraerán viruela.
 
    "Sí"
 
    Chunxiang también fue inteligente, se dio la vuelta y salió, Chu Yunhan
simplemente comenzó a decir: "Este palacio en realidad no sabía, en realidad hiciste
tantos discos". Los
 
    dedos tocaron los libros con un poco de emoción, pero los ojos de fénix estaban
Mirando a Dongxiang, ¿es aburrido hacer estos registros? Si hubiera dudado de él al
principio, ¿realmente lo molestaría?
 
    "Los esclavos son estúpidos y temen que no haya forma de proteger a sus amos.
 
    Dong Xiang entrecerró los ojos. En ese momento, había un total de 16 personas
con las que se casaron, y ahora solo hay cuatro. Si ya no son cautelosos,
definitivamente no podrán proteger a los maestros. Si algo sale mal, ¿Cómo se puede
ser digno de los que murieron? No importa cuánto peligro y aburrimiento enfrentan
todos los días, no les importa, siempre que puedan proteger al maestro, pero
eventualmente son negligentes para evitarlo. Si ella puede ser más cuidadosa, ¿Su
Alteza Real estará protegida de la viruela? ? En comparación con Chunxiang, ella
también estaba infectada con la viruela y, sin duda, era más capaz de experimentar la
tortura sufrida por el Séptimo Príncipe, además era la mujer de primera clase que
cuidaba personalmente al Séptimo Príncipe. Este tipo de cosas sucedieron. Su
autoculpabilidad es indudablemente otra. Muchas veces.
 
    "No te culpes, lo has hecho bien, luchando contra un enemigo invisible, otros
según nuestros cálculos, no importa cómo nos preparemos lo suficiente, dulce
invierno, gracias por tu cuidado continuo de la casa y un pequeño siete".
 
    Después de todo, con los suyos Durante tantos años, Chu Yunhan puede ver de un
vistazo lo que está pensando. Es fácil ser una ladrona y es difícil prevenir a los
ladrones. Todo ha sucedido incluso si no sucede. Han hecho todo lo posible para hacer
lo mejor posible. La autoculpa solo se esconderá en la oscuridad. El enemigo está
feliz, y lo que deberían hacer es sacarlo.
 
    "Reina"
 
    obviamente no esperaba que la reina le agradeciera, Dong Xiang levantó la cabeza
en estado de shock, las lágrimas rodaron por sus ojos, esto es suficiente, puedes
escuchar un agradecimiento en esta vida, incluso si la dejas morir en este momento
Ella también miró hacia otro lado.
 
    "Dije, no seas sensacional entre tu amo y tu sirviente, especialmente tu
Dongxiang, las lágrimas son saladas, no duele el acné en tu cara ..."
 
    Míralos de un lado a otro, y luego mira la cama con los ojos rojos y los puños
cerrados. Los siete pequeños, la ayuda indefensa de Ling Jingxuan, y luego dejarlos
continuar, me temo que antes de sacar el capullo y sacar al prisionero, tendrá que
apaciguar a algunos de sus amos y sirvientes.
 
       
 
         
"Um"
 
    "Punch".
 
    Tan pronto como dijo, Dongxiang parecía darse cuenta del hormigueo en su cara.
Chu Yunhan no pudo evitar reírse, no lo culpes por ser demasiado feo, el Dongxiang
principal se ve demasiado lindo.
 
    "Reina"
 
    A pesar de los abscesos en su rostro, Dong Xiang no pudo evitar sonrojarse, y la
atmósfera sensacional en ese punto también desapareció por completo. Chu Yunhan
no pudo evitar caminar y agacharse frente a él. Sacando un pañuelo limpio, se limpió
cuidadosamente las lágrimas de la cara, Dong Xiang esquivó incómodo, ¿cómo podía
dejar que la reina la ayudara?
 
    "No te muevas, Dongxiang, soy realmente afortunado, y tú estás a mi lado". Pero
 
    Chu Yunhan detuvo su acción, y la voz baja aún era clara y fría, escuchando todo
el tiempo en los oídos de Dongxiang. Después de entrar en calor en el corazón, ¿un
sirviente le pide aprobación al maestro?