Capítulo 424

: Enhebrar y pelar capullos (2)    Tres personas vacunaron a más de
doscientas personas, y la velocidad aún era muy rápida. Cuando Chun Xiang regresó
con Xia Xiang Qiu Xiang, Zhao Shan también trajo a dos muchachos médicos. Bajo las
instrucciones de Ling Jingxuan, Chun Xiang tres personas conocían el camino Diez
días antes de la aparición de Yan Xiaoming registrada en el libro, encontré todo lo que
llevaba, ropa y accesorios de zapatos, amontonados sobre la mesa en una colina,
porque él era un príncipe, si la princesa, las cosas podrían ser más muchos.
 
 
 
 
    "Señora, princesa, todo está aquí, incluyendo la ropa que los siete príncipes
despegó después de que estaban enfermos. Se suponía que iban a ser tirado en ese
momento. El esclavo-en-ley pensamiento de que podría ser útil para rastrear el
asesino en el futuro, así que se quedó en privado."
 
    En el palacio En la vida, si no das a luz unos pocos pensamientos, tienen diez vidas
y no son suficientes para morir. Chunxiang se ha acostumbrado a ser cauteloso y
cauteloso en cualquier cosa pequeña. No deben permitir que otros se aprovechen de
ello.
 
    "Lo estás haciendo muy bien".
 
    Ling Jingxuan hojeó esas cosas y las elogió sin dudarlo . Nadie debería ser capaz
de extraer el virus puro de la viruela en esta era. No debería ser difícil verificar:
"Shanzi, depende de ti, Revíselos pieza por pieza para ver si hay pus o diferentes
lugares en estas cosas ".
 
    Para propagar el virus de la viruela, solo puede ser algo que esté infectado con
sangre de pus del paciente, y el área no es pequeña. Si tiene cuidado, a simple vista
Debería ser obvio.
 
    "Sí, Maestro".
 
    Zhao Shan se inclinó con los dos médicos, primero para revisar las pequeñas
joyas, jade, etc., y arrojando y revisando, Ling Jingxuan no se unió a ellos. Durante
este período, tuvo otros Las cosas tienen que ser tratadas.
 
    "Yan Er"
 
    "Sí"
 
    No importa cuándo y dónde, mientras Ling Jingxuan grite, Yan Er inevitablemente
aparecerá frente a él. La cabeza de Yingwei no es realmente blanca. Ling Jingxuan es
absolutamente admirado por su habilidad: "¿Tienes alguna forma de esconder
secretamente al ejército imperial afuera y dejar que Yingwei se extienda a otros
palacios?"
 
    La persona que puede enfermar a Xiaoqi es definitivamente la persona en el
palacio. Mientras Xiaoqi no haya salido, definitivamente estarán ansiosos. Las
personas son propensas a cometer errores cuando están ansiosos. También hay
quienes quieren aprovechar esta oportunidad para atacar a los fantasmas en secreto.
Después de cuidarlos, finalmente puedo liberar mis manos una por una.
 
       
 
         
"No es difícil ocultar los ojos y oídos de los guardias imperiales afuera. Es difícil
ocultar los ojos y oídos de otras concubinas y guardias secretos reales. El guardia de
la sombra conoce muy bien los hábitos y los rastros del guardia de la sombra. Es
difícil acercarse silenciosamente a otros palacios". , Tal vez solo cuatro de
 
    sus hermanos puedan hacerlo ". Probablemente adivinó que podría querer
enviarlos a espiar otros palacios, dijo Yan Erbi con respeto, los otros guardias de la
sombra básicamente no le prestaron atención, el tabú es la familia real La Guardia
Oscura, la Guardia Oscura Real fue heredada de generación en generación por el Clan
Yan. Son competentes en 18 artes marciales, y todos ellos son sobresalientes entre
los guardias de la sombra, y solo son leales al emperador. Actividades bajo sus
párpados, a menos que, con el permiso del emperador.
 
    La razón por la que él confía y Yan Si pueden ocultar sus ojos y oídos es
completamente porque no fue un guardia de sombras desde el principio. Cada uno
tiene sus propias fortalezas. También son los mejores expertos del mundo. Si tienes
cuidado, deberías poder estar en el palacio. Caminando aquí, pero el tiempo no
debería ser demasiado largo, de lo contrario también es fácil exponerlo. La Royal Dark
Guard es la organización de cine y televisión de más alto nivel en el país y no puede
ser subestimada.
 
    "Eso es todo".
 
    Wen Yan, Ling Jingxuan se frotó la barbilla y lo descubrió, escuchando las palabras
de Yan Er, sabía que incluso si se movieran libremente en el palacio en uno, dos, tres,
cuatro, el emperador no era confiable y los envió imprudentemente. Solo golpea la
hierba y asusta a la serpiente. Es raro que Si Kongzhu les haya comprado tiempo. No
debe dejar que este tiempo se desperdicie.
 
    "Olvídalo, puedes dejar que Yingwei se desparrame silenciosamente a la periferia
del Ejército del Bosque Imperial. Al ver a la gente astuta cerca del Palacio Fuqing, me
lo llevarán, ¿Yan Yi está allí?"
 
    Originalmente quería decir, aprovechando esto La oportunidad aniquiló el harén de
un solo golpe. Parece imposible en este momento. Puedes derribar algunos, y luego
puedes encontrar la oportunidad de derrotarlos de un solo golpe.
 
    "princesa."
 
    Esta vez, no solo Yan Yi, sino también Yan Shanyan salieron. Los líderes de los
cuatro guardias de la película estaban aquí. Ling Jingxuan frunció el ceño, "Están
todos aquí, ¿qué pasa con el palacio real?"
 
    Ese era su campamento base. Los niños están allí, ¿qué pasa si pasa algo?
 
    "Fue la concubina quien trajo a sus subordinados. Antes de los subordinados,
también organizaron la guardia de la sombra. Al mismo tiempo, todos movilizaron al
equipo Thunder en nombre de la princesa. Mientras el resto del mundo descansaba, le
explicaron en voz baja al padre lobo. La situación aquí, pídales que protejan a los
hijos del mundo, que actúen con urgencia y que le pidan a la princesa que perdone
los pecados. "
 
    Sabía que iba a preguntar esto, Yan Yi apretó los puños respetuosamente, solo se
enteró de las cosas en el palacio después de que entraron al palacio. Pronto, dejó
caer su incómodo Ling Chenggui y regresó al palacio. Al ver que Yan Si no estaba allí,
solo pudo quedarse temporalmente en el palacio para presidir la situación general.
Más tarde, Yan Shan regresó para informar la situación en el palacio y obtuvo el
consentimiento del caramelo. Luego entró en el palacio.
 
    "El siguiente no es un ejemplo. Recuerda, los niños son lo que más nos importa a
Shengrui y a mí. No importa lo que suceda en el futuro, incluso si mi vida y mi
muerte no están claras, debe dejar al menos uno de ustedes para proteger a
Xiaowen".
 
    Lingjing Xuan raro severo, mil doscientos treinta y cuatro no tiene ninguna duda,
sin ninguna intención en una rodilla: "Sí, bajo obedecido"
 
    "bueno, te levantas"
 
       
 
         
Lingjing Xuan suspiró y agitó la luz, complejo y Taishou Mirando a Yan Yi: "Si
supongo que es bueno, la llegada de Si Kongzhuo puede haber inquietado a muchas
personas, y sus actividades serán más frecuentes. Ahora estás fuera del palacio para
llamar a la guardia de las sombras fuera del palacio y seguir a los seis maestros. Los
muertos cazaron juntos la fuente del chisme. Shun Tong Mo Gua arrastró a la gente
detrás. Recuerde, no golpee la hierba y la serpiente después de tocar al último
comandante. Ben Fei todavía tiene que esperar su golpe final y darle una dirección.
Los extranjeros del príncipe deben prestar atención especialmente. "
 
    En los tiempos antiguos, donde no había tecnología moderna, era indudablemente
difícil rastrear la fuente de los rumores. Solo podían usar tácticas humanas, y él no
creía que no pudiera encontrarla.
 
    "Si"
 
    Yan Yi apretó el puño para llevar su vida, Ling Jingxuan le devolvió el saludo y Yan
Er también se fue. El resto de Yan Shanyan esperaba verlo, y el mayor y el segundo
hijo tienen tareas, así que depende de ellos. ? Independientemente de quién sea la
persona detrás, esta vez hizo las cosas tan grandes, y casi mató a su princesa, y no
lo sacaron, prometieron no ser humanos.
 
    "Secretario Yan, recuerdo bien, ¿parece ser bueno para rastrear y esconderse?"
 
    Después de un momento de silencio, Ling Jingxuan preguntó de repente, dejando
que Yan Si, que es bueno para reunir inteligencia, salga del palacio para verificar el
rumor. El asunto es apropiado. Naturalmente voy a encontrar a Yan Si.
 
    "Sí, princesa".
 
    Yan Si ya había apretado los puños durante mucho tiempo y no podía esperar más.
Los ojos de Ling Jingxuan rápidamente sonrieron y dijo impotente: "No estés muy
feliz, te dejaré comprobar que las cosas pueden estar relacionadas con este
incidente". Es irrelevante. No importa si es específico. Tienes que esperar hasta que lo
hayas comprobado. "
 
    " Ah ... Princesa ... "
 
    Yan Si reflexivamente dejó escapar una voz decepcionada, pero se molestó
después de entrar en contacto con los duros ojos de su príncipe. Bajó la cabeza y
apretó los puños un momento después: "Por favor, princesa, por favor".
 
    No importa si lo revisa. Incluso si no importa esta vez, tal vez esté relacionado la
próxima vez. Es mejor que ninguna tarea. "Quiero que te vayas." He preguntado por
las entradas de Chalengong. Solo le pregunté a la persona responsable de entregar la
comida todos los meses. Quiero que verifiquen. Además, no hay otras personas que
hayan entrado en silencio. Xiao está abandonada. Así es, la familia Xiao y el cuarto
príncipe todavía están allí, además el cuarto príncipe ya es un adulto y se mudó del
palacio hace mucho tiempo, incluso si la viruela se propaga en el palacio, no tienen
daños, por lo que son los más La persona que podría haber hecho esto. "
 
    Mirándolo a los ojos, Ling Jingxuan dijo lentamente, por supuesto, todo esto era
solo su especulación, y cualquier pista posible no estaba dispuesta a dejarlo pasar.
 
    "Sí".
 
    Esta vez, Yan Si ya no gimió y desapareció a la vista. El último Yan Shan restante
lo vio sin hablar durante mucho tiempo y no pudo evitar decir ansiosamente:
"Princesa, ¿qué quieres hacer?"
 
    ¿No pueden los hermanos estar ocupados, él no tiene nada que hacer solo?
 
    "Tú, quédate aquí y espera, ten la seguridad de que hay algunas cosas que debes
hacer".
 
    De un vistazo, podía ver lo que estaba pensando. Ling Jingxuan puso los ojos
enfadado. Estas personas realmente ... lo dejaron sin palabras, todavía Desearía no
hacer nada, solo porque tienen miedo de no tener nada que hacer.
 
       
 
         
"Maestro, hemos verificado cuidadosamente y no hemos encontrado ninguna fuente
de enfermedad".
 
    Al mismo tiempo, Zhao Shan también completó la inspección, pero como resultado,
todos en la escena fruncieron el ceño, especialmente Ling Jingxuan, la transmisión de
la viruela era imposible. Cambie, las cosas en esta habitación no han cambiado,
además Xiaoqi está seguro de que no ha estado en contacto con otros, lo que usa se
convierte en la única posibilidad. Si incluso esto se descarta, ¿cómo se enferma
Xiaoqi? ? "¿Por qué es esto? Jing Xuan, Xiao Qi es realmente suyo ..."
 
    Chu Yunhan miró a Ling Jing Xuan con confusión, y este último dijo fríamente
antes de terminar de decir: "Tianhua no puede correr hacia Xiao Qi. Desde mi cuerpo,
parece que nadie más está infectado, el problema debe estar en estas cosas, pero no
lo descubrimos ".
 
    Ling Jingxuan cree en su juicio, Dan Fengyan barre el suelo como una cuchilla
afilada en diferentes tipos de cosas colocadas en el suelo, cuando la vista barre A las
pilas de zapatos y ropa, Ling Jingxuan se levantó y se acercó.
 
    "Maestro, hemos revisado la ropa y los zapatos por dentro y por fuera, no debería
haber ningún problema".
 
    Zhao Shan también lo siguió, Ling Jingxuan volvió la cabeza para mirarlo con una
sonrisa, no dijo nada y descubrió Lleve un bisturí con usted, desarme un par de
zapatos tres o dos veces, mire las capas internas de los zapatos repetidamente,
asegúrese de que no haya ningún problema antes de tirar a un lado y luego tome otro
par de zapatos, así que revise repetidamente, desde los zapatos hasta los pantalones
Y luego a la ropa, al ver que el equipo pesado en invierno estaba dividido por sus
cinco caballos, y las expectativas en los ojos de todos se volvieron
 
    cada vez más débiles , hasta que ... "Lágrima ---
 
    Justo después de desmantelar una pieza de ropa, Ling Jingxuan tomó la otra
molestamente, y esta vez cuando su bisturí cortó la capa interna de la ropa, una gran
bofetada, manchada de sangre seca y sin saber qué apareció de repente. A su vista,
Ling Jingxuan escogió el trozo de tela con un bisturí y la tormenta se condensó
gradualmente en sus ojos.
 
    "Shanzi, no puedes mirar las cosas en la superficie, sigues siendo simple".
 
    Zhao Shan, que estaba sorprendido, miró la tela y regresó. Sabía que esto
definitivamente golpearía a Zhao Shan, pero necesitaba esto. Hay demasiados medios
de decapado en el palacio. Él será el que herede su manto en el futuro. Debe estar
acostumbrado a todos los medios. Después de que esté familiarizado con los medios
en el palacio, no será fácil caminar por el mundo en el futuro. Perdido, porque no hay
lugar más sucio que el harén del emperador.