Capítulo 706

: El banquete de bodas (segunda parte)    "¡Informe!"
 
 
 
 
    Todos estaban felices comiendo la fiesta, y nadie notó la pequeña conmoción
dentro del equipo Thunder. Cuando se reían y reían, casi todos estaban llenos y
llenos, pero cuando todos estaban felices, En dirección a la puerta de la ciudad, un
soldado gritó con una ficha en alto, todos hundieron su rostro y los soldados cedieron
en silencio. La escena de repente se calmó, y los soldados llegaron a Yan Shengrui y
otras personas sin obstáculos. antes de.
 
    "Su señor, generales, un ejército vino de la dirección de Dongguo". "
 
    ¡Palmada!" La
 
    voz cayó, la escena estaba en silencio, el general Ye golpeó la mesa con ferocidad,
el cuerpo del tigre se puso dominante y le clavó el cuello. Rugido de cara infeliz: "Lao
Tzu finalmente esperó hasta el día de casarse con su hija, se atrevió a ir a buscar
cosas, Lao Tzu no puede perdonarlas".
 
    Después de las palabras , el general Ye dio un paso hacia el caballo que el novio
había montado antes y se dio la vuelta. Cuando subió, condujo directamente a la
puerta de la ciudad, y varios generales generales que aún estaban en el banco se
pusieron de pie y los persiguieron. La cara de todos era muy fea. Todos crecieron
mirando a Ye Ruyun, y la niña era muy buena. En el día, ¿cómo pueden las
ambiciones de lobo del Reino del Este llegar a interrumpirlo?
 
       
 
         
"Su abuela, la anciana se atrevió a causar problemas, Jing Peng, tú y espera, solo voy
a limpiarlos". Qué clase
 
    de padre es como una especie de hija, pero no, solo vi los hermosos ojos de Ye
Ruyun. Mirando, volteándose y caminando hacia otro caballo, todos se sorprendieron,
incluido el oficial del novio Ling Jingpeng, cuando regresó a Dios y quería ponerse al
día, solo para ver una figura ardiente apresurada hacia la puerta de la ciudad,
durante mucho tiempo. Xifu acompañó a su carrera de caballos, dibujó
generosamente una hermosa cola roja, ¿dónde pueden ponerse al día?
 
    Todos en la escena no pudieron evitar la línea negra llena de su cabeza, y sus ojos
miraron al oficial del novio que estaba allí y observó a la novia, Ye Ruyun era digno de
ser criado en el ejército, todas las acciones se hicieron de una vez, guapo y guapo,
sin dejar rastro 'Arrastrar el barro y el agua es solo un dolor para el novio. Lo dejaron
atrás el día de su matrimonio.
 
    "Lo siento, deja que todos lean la broma, Uchiko es tan linda en este punto, ¡no te
preocupes!"
 
    Después de medio anillo, el simpatizante Ling Jingpeng sonrió a los soldados y
apretó los puños. No podía ver el disgusto de ser arrojado. El mar de negocios
durante muchos años había sido altibajos. Hombre, incluso si realmente hay un poco
de incomodidad en su corazón, no puede mostrarlo, sin mencionar, en su corazón,
que la incomodidad todavía está preocupada.
 
    "¡No, no!"
 
    "La chica de Ru Yun siempre está preocupada por la tarea de defender la ciudad.
Estamos muy felices de llegar demasiado tarde".
 
    "Sí, sí".
 
    Zeng Shaorong y otros generales rápidamente se rieron y se rieron. Es una lástima
hacerle una mueca al novio, pero todos miraron en silencio al Príncipe Fu, parece que
no tenían ningún disgusto, e incluso el rey rey de la ciudad y Huajun Wang Fufu
parecían extrañamente burlados, claramente no Cuando fueron con el viejo padre y
su hija, todos los tranquilizaron en secreto, pero cuando pensaron en el ejército del
Reino del Este, los ojos de todos no pudieron evitar hundirse.
 
    "Mira a los viejos nueve",
 
    Zeng Shaorong levantó la mano y la detuvo tan pronto como abrió la boca. Ling
Jingxuan junto a él miró a los soldados que acudieron al periódico Ji: "¿Cuántas
tropas?"
 
    Si Dongguo realmente declarara la guerra, habría habido tambores afuera. Es
monstruoso, ¿cómo podría estar tan tranquilo? El general Ye también estaba ansioso,
de lo contrario sería imposible dejar de notar esto.
 
    "Probablemente cientos de personas".
 
    Efectivamente, el número reportado por los soldados excedió por mucho la
imaginación de muchas personas. Al escuchar este número y pensarlo de nuevo,
muchas personas no pudieron evitar reír. Después de perder una batalla en Wuming
City, todos se volvieron ¿Es el pájaro asustado? "Yan Yi"
 
    "¡Los subordinados están ahí!" La
 
    suposición fue confirmada, Yan Shengrui gritó, Yan Yi apareció frente a ellos al
instante, y Yan Er y Yan Si aparecieron con él. Hoy no parecían invisibles. Se sentó a
la mesa junto a él y cenó con sus soldados.
 
    "Abre la puerta de la ciudad para ver qué demonios está pasando en Dongguo, no
descuides a los demás".
 
    De lo contrario, ¡podrían pensar que tienen miedo! La cara dura y hermosa de Yan
Shengrui estaba llena del color de Xiao Xiao. Había un toque de desdén escondido en
las profundidades del ojo del tigre. Después de esperar tres días, Qilian City
finalmente tomó medidas. Quería ver qué iba a hacer.
 
       
 
         
"Sí"
 
    entendió lo que quería decir, Yan Yi apretó los puños e hizo una reverencia, e
intercambió miradas con Yan Eryan respectivamente, y la figura rápidamente barrió
hacia la puerta de la ciudad. Durante el banquete, varios soldados personales lo
siguieron en silencio. , Zeng Shaoqing miró a Yan Xiaohua y le echó una mirada a
Yuan Shaoqi. Este último se levantó y apretó los puños a sabiendas: "Es una falsa
alarma. Todos deberían comer y beber, no sean corteses. El funcionario del novio está
listo para comer". No se lo dejes a él "."
 
    ¿Jaja? "La
 
    crisis se levantó. Al verlo tan humorístico, los generales no pudieron evitar reírse,
la atmósfera de la fiesta de bodas se recuperó gradualmente y la mesa del anfitrión
fue un poco aburrida, pero ...
 
    " Padre , Me gusta mucho comer banquetes de boda, ¿lo comeremos todos los días
en el futuro? "
 
    Hay pequeñas albóndigas, ¿tienes miedo de que la atmósfera no se caliente? Lo vi
sosteniendo un gran muslo de pollo en una mano, una pata de cerdo estofada en una
mano, e inclinándose a izquierda y derecha, sin mencionar lo satisfecho que estaba.
De lunes a viernes, la mayoría de los alimentos en su propia mesa estaban
cuidadosamente dispuestos. Para facilitar su alimentación, la mayoría de ellos eran
voluminosos. El pequeño trozo de carne en el banquete de bodas y el pollo y el pato
enteros lo complacieron decisivamente.
 
    "¿Qué tontería, quién comería el banquete de bodas todos los días? Crees que es
bastante bueno".
 
    Ling Jingxuan sacó el pañuelo que llevaba con él y lo ayudó a limpiarse la boca con
aceite y agua. Todos los demás no pudieron evitar reírse. Pequeñas albóndigas, todo
es suficiente, se estima que él no ha encontrado que la novia más importante se ha
ido?
 
    "¿De ninguna manera?" Después de que el
 
    pequeño grupo estaba decepcionado, le dio otro gran mordisco al muslo de pollo.
Sus movimientos y expresiones eran completamente dos extremos. Chu Yunhan del
otro lado también se unió a él para limpiarlo. Cuando le tomaron la mano Cuando los
muslos de pollo y las manitas de cerdo estofadas estaban encendidas, la pequeña
bola de masa hizo un puchero y protestó, pero después de ver los ojos de advertencia
de su padre, admitió resueltamente, y la queja completa solo pudo tragarse en su
estómago.
 
    "Nadie no te dejaba comer, ¿no puedes ser un poco más amable? ¿Por lo general
nos falta que comas o te pones menos?" Ling Jingxuan, que no puede soportar los
ojos tristes de su hijo, se limpió las manos y lo levantó de nuevo. La mitad de los
muslos de pollo estaban metidos en él, y Xiao Tuan de repente mostró una sonrisa
satisfecha: "A la gente le gusta comer muslos de pollo, um--" Para confirmar lo que
dijo, Xiao Tuan abrió la boca y le dio un mordisco a otro pollo. Solo la mano libre no
olvidó dar el visto bueno: "Buenos tiempos buenos tiempos buenos tiempos"
 
    "¿Jaja?"
 
    Bien, la comida y la perseverancia alimentaria, no pueden entender, a todos les
divierte su aspecto estúpido y lindo, uno La sonrisa era más brillante que la otra. Ling
Jingxuan y Chu Yunhan, que estaban sentados a ambos lados de él, se miraron el uno
al otro, y ambos sonrieron sin poder hacer nada. Tampoco se equivocaron con este
niño.
 
    Después del incidente justo ahora, la escena del banquete todavía estaba animada,
pero estaba un poco desierta en comparación con la vocalización anterior. Vi que el
general Ye y otros no habían regresado por mucho tiempo, y los generales ya no
estaban de humor para esperar más. Después de abandonar la fiesta y regresar al
ejército, cuando el general Ye y su padre y Yan Yi regresaron, solo quedó el líder de la
fiesta en la fiesta de bodas. Ling Jingxuan y otros también regresaron a la casa.
 
       
 
         
"
    Jingpeng , lo siento", Ye Ruyun, quien se apresuró a entrar en la casa, caminó
frente a Ling Jingpeng con una cara vergonzosa. Creció en el ejército durante todo el
año. Ha desarrollado el tipo de impaciencia debido a la guerra. Además, hoy está
casada de nuevo. Tan pronto como escuchó que venía el ejército del Reino del Este,
salió corriendo con decisión cuando tenía la cabeza caliente. Cuando se calmó, se
paró abruptamente en la torre, cuando su padre la vio. Después de regañarla, se dio
cuenta de lo que había hecho y se sintió culpable e incómoda.
    "Lo sé, vayamos a la casa y descansemos un rato. Aquí se los entregarán al
hermano mayor". Pero
    Ling Jingpeng interrumpió su disculpa antes de hablar, deteniéndola y asintiendo
con la cabeza con Yan Shengrui y otros. Rechazado y convertido en el patio trasero,
el general Ye los miró con preocupación, y no podía dejar de suspirar, pero no le
preocupaba que su yerno regañara a su hija. No se preocupe, Jing Peng tiene sentido
de la justicia ".
    Al ver esto, Ling Jingxuan señaló la posición de su próxima cabeza. Ling Jingpeng
estaba un poco infeliz en su corazón, pero no estaba demasiado incómodo con Ye
Ruyun para este asunto. Como máximo, aprovechó la oportunidad para concertar una
cita con sus tres capítulos, restringiendo su impulso. Él solo piensa que esto es
necesario. Después de todo, ella volverá con la familia después de no tener batallas
en el futuro. No es bueno ser demasiado impulsivo para ser la madre principal de su
familia Ling para tratar con otros.
    "Gracias, princesa", el
    general Ye se acercó y se sentó con los puños cerrados. Este agradecimiento
contiene muchas cosas. Todos en la escena lo sabían, pero nadie fue a nombrarlo sin
saberlo. Ling Jingxuan asintió y Yan Yi lo entregó en el momento adecuado. Un sello
amarillo brillante. Cuando ves ese color, todos saben quién lo envió. Bajo el cielo, solo
el emperador puede usar amarillo brillante, que es enviado por el Ejército del Este,
debe ser la Ciudad Qilian. Por cierto, todos aquí, incluidos Zeng Shaorong y otros,
sabían que Qilian City había venido a Bianguan, pero ¿qué quiso decir al enviar una
publicación en un momento tan sensible? ¿Quieres invitarlos a beber?
    Yan Shengrui tomó el poste y lo miró, y tenía el sello de Qilian City. Cuando abrió
su poste para abrir el poste, Yan Yi apretó los puños y dijo: "Ese ejército todavía está
esperando fuera de la ciudad, diciendo que se le ordenó traer de vuelta al príncipe".
Sus subordinados detuvieron el mensaje que originalmente querían recibir. "
    Aunque el ejército del Reino del Este solo tenía unos pocos cientos de personas,
todos tenían una mirada de nariz, como si fueran más notables, Yan Yi En ese
momento, casi no dejo que mis propios soldados los destruyan directamente, parados
en su tierra y practicando lo mismo que 25,800,000. ¿Realmente pensaron que no
podían ser intimidados? Tan pronto como pensó en la apariencia humeante después
de que se les negó la entrada a la ciudad, no pudo evitar reírse. Si el visitante es un
invitado, el invitado debe ser como un invitado. No se atreve a dejar que vengan a
manchar los ojos de los maestros. .
    "¿Qué? Debe ser escoltado por un ejército de cientos de personas, pero suena
grandioso".
    Zeng Shaoqing hizo un puchero y miró a Yan Shengrui, a Qi Liancheng le
encantaba jugar con estos dispositivos, mostrando su gran estilo de poder en todas
partes, pero en el fondo ¡Haz todo lo posible para recoger las cosas abrasadoras del
fondo de la estufa, realmente asqueroso! "¿quieres ver?"
    Yan Shengrui, que había leído el contenido de la publicación, levantó la publicación
y se la arrojó directamente a él en el siguiente segundo. Zeng Shaoqing extendió la
mano y la tomó. Cuando abrió la publicación, la hermosa cara del demonio era
hermosa y extraña, y Qilian City estaba pensando. ¿Qué hay de eso? ¿Son realmente
estúpidos?
       
 
         
                Capítulo 707 Despachando soldados, prepárense para atacar    "¿Cuál es la
publicación? La reacción de ustedes dos es demasiado
 
 
 
 
    ridícula ". Elegamente dejó la taza de té, Ling Jingxuan sonrió casualmente y
formuló una pregunta sobre la que todos en la sala tenían curiosidad. El pequeño
grupo había dejado que Xiao Leng y Long Zhang la bajaran. Después de tomar una
siesta, solo hay unos pocos adultos, bollos pequeños, más el general Ye, el general
Qin y el general Wei, y el general Chi Yuli, el jefe y los sirvientes de Wei Chili, una vez
más toman la iniciativa para evitar sospechas, diciendo que van a caminar afuera
para comer También.
 
    "No importa, Qilian City invita a Lao Jiu y a ti, y al Emperador del Reino Occidental
a jugar en Tianmenguan".
 
    Zeng Shaoqing levantó el poste en su mano y dijo que era por diversión. Todos
saben que definitivamente es un banquete de Hongmen. Acababa de asesinar a su
general fronterizo, y los invitó a jugar, diciendo que si no tenía ningún propósito, no
lo creerían si lo mataban.
 
    "¿Oh? Eso es algo bueno. Me preocupa la excusa para ir a Dongguo. ¿Cuál es la
fecha?"
 
    Todos escucharon su rostro y no se veían bien. Solo Ling Jingxuan levantó una ceja
y sonrió. Qi Liancheng tomó la iniciativa para darle la oportunidad, no para
aprovecharla, lamenta mucho la amabilidad de los demás.
 
    "Tres días después, ¿qué quieres hacer de nuevo?"
 
    El entusiasmo momentáneo de Zeng Shaoqing, los brillantes ojos de zorro parecían
decir: tómame, tómame, y Ling Jingxuan casi se rió: "¿Qué puedo hacer? Los dos
primeros Dios, ¿todavía no me preguntas por qué no he enviado tropas para luchar
contra
 
    Beiman ? Esto no es así, la oportunidad se acerca ". Durante el discurso, Ling
Jingxuan volvió a tomar la taza de té, y una sonrisa extraña y picante brilló
rápidamente, pero porque había tazas de té, excepto Yan Shengrui, quien siempre le
presta atención y lo conoce bien, no ha sido notado por nadie.
 
    "¿Qué quieres decir?",
 
    Dijo Ling Jingxuan lentamente, todos dijeron: "Eso es lo que piensas",
 
    "¿No es esperar a que la batalla entre el norte de Mangan Khan y el Rey Dragón se
aclare?"
 
    Zeng Shaoqing frunció el ceño casi inexplicablemente, preguntando qué estaba
preguntando. Su mente ya estaba evaluando rápidamente los pros y los contras de
enviar tropas ahora, pero Yan Shengrui lideró a los soldados durante todo el año, y la
reacción pareció ser más rápida que él. La expresión en su rostro parecía haber
entendido todo. Ling Jingxuan los miró a la ligera antes de continuar: "Nunca hay más
de una oportunidad. El Rey Beiman Khan y el Rey Malvado del Dragón lo han sabido
por mucho tiempo. Esta vez el Rey Malvado del Dragón perderá a sus soldados, y el
Rey Khan definitivamente no lo perderá. Una buena oportunidad para reprimirlo, el
Rey Maligno del Dragón debe ser un poco sangriento e inevitablemente se revertirá.
De hecho, no importa si se esperan las noticias exactas, pero después de que
estemos seguros, tendremos un poco más de comprensión, pero esta pequeña
comprensión y transferencia de Qi Comparado con los ojos de Liancheng, parece
insignificante otra vez. La guerra es una apuesta. Todos somos jugadores. Esta vez es
Qiliancheng quien nos invitó. Lo sentimos un poco por él si no ingresamos al juego.
En cuanto a nosotros, General Zeng, General Wei, General Qin General Yeh, puede
estar listo "?
 
    Ojo de la sonrisa no sé cuando de repente agudo, nombró a varias personas al
mismo tiempo sobresaltado, se levantó y gritó Baoquan hizo una reverencia:"! Fin de
semana listo "
 
    alcanzó El campamento base de Beiman, hace muchos años, ni siquiera lo
pensaron. Incontables sangre y fracasos de sus predecesores les dijeron que entrar al
desierto de pastizales es equivalente a la muerte, pero que hace cinco años, Yan
Shengrui lo hizo, no será posible. Con su liderazgo, también idearon un conjunto de
planes para ingresar al desierto de pastizales, de hecho, una palabra, ¡rápido! Con los
años, han gastado una gran cantidad de recursos humanos, materiales y financieros
para cultivar caballos de guerra y entrenar a la caballería en este momento.
 
       
 
         
"Tu
 
    señor , ¿estás aquí?" Ling Jingxuan volvió la cabeza para mirar a su señor
felizmente. Era más apropiado para él movilizar al ejército. En cuanto a cómo enviar
tropas, ya habían negociado y decidido.
 
    "Después de que los generales regresen, cada uno de ustedes separará la
caballería 50,000 bajo el mando del general. Cada soldado que salga debe vestirse a
la ligera. Además de las espadas, espadas y brújulas necesarias, solo se permiten tres
días de raciones. General Zeng, usted Comenzando desde el frente, Shaoqi y el padre
lobo te acompañan. La pradera es el mundo de los lobos. Puede ayudarte en muchas
cosas. El general Qin y el general Wei, tu caballería de Zhao Qi, estás bajo el general
Zeng, esta vez Una vez a la izquierda y a la derecha, general Ye, sus tropas
atravesaron el desierto trasero. Dahei caminará con usted. Las bestias son más
sensibles a los desastres naturales. Con él, puede evitar efectivamente los huracanes
del desierto como las tormentas de arena. También puede ayudarlo ".
 
    Yan Shengrui hizo los arreglos, y los cuatro generales y Yuan Shaoqi apretaron los
puños al unísono:" ¡El final obedecerá las órdenes! ". Han estado esperando este
momento durante demasiado tiempo.
 
    "El despacho de tropas recordará ser cauteloso. Esta vez, nuestras 200,000 tropas
entraron en Beiman de cuatro maneras, y debemos barrerlos, no decepcionar a este
rey. Además, solo tienes tres días para prepararte. Después de tres días, la princesa y
yo fuimos a Cuando se cierra la Puerta de Tianmen, matarán a las tropas
exploradoras del Reino del Este. Yan Yi también irá a Beiman dentro de las 100 millas
para matar a los exploradores de Beiman. La marcha debe realizarse tan rápido como
un trueno y Ji Beifeng es sorprendido. ""
 
    El poderoso aura que pertenece a la clase alta se disparó de repente. Yan Shengrui
se puso de pie y dijo Xiao Xiao, pelear contra Beiman es una guerra de caballería. Lo
único es ser rápido y preciso. Doscientos mil de caballería pueden no ser capaces de
eliminarlos y cooperar adecuadamente. Todo es posible. Lo más importante es que
incluso si esas 200,000 élites están desaparecidas, aún les quedan casi 800,000
tropas. Si el Reino del Este sabe algo, no serán derrotados. Esta fue una decisión que
él y Jingxuan tomaron después de estudiar durante mucho tiempo todas las noches.
Siempre, todavía no podían entregar la responsabilidad de resistir el Este al Oeste. No
es una cuestión de confianza o no, pero todos están poco acostumbrados. Personas
que dependen de los demás.
 
    "¡Sí!" Las
 
    cinco personas están llenas de ambición, y parecen haber acumulado mucha ira.
Piénselo también. Beiman ha estado acosando descaradamente la frontera. No hace
mucho tiempo, capturó la ciudad de Wuming y la ciudad de la matanza. ¿Frio?
 
    "General Wei, ustedes, viejos generales, no vayan en persona, denles a los jóvenes
más oportunidades".
 
    Al ver esto, Ling Jingxuan se puso de pie y agregó que el esposo y la esposa
estaban uno al lado del otro, un aura estaba abierta y la otra seguía sonriendo
suavemente, pero la actitud de los dos era la misma y nadie podía resistir la rebelión.
 
    "¿Esto?"
 
    El general Wei Qin, quien aparentemente tomó la iniciativa de dudar
personalmente, al ver la sonrisa en el rostro de Ling Jingxuan parecía más brillante, y
lo conocían en general más de lo que el general Ye y el general Zeng dijeron
rápidamente: "Fin ¡Obedecerán la orden! "
 
    Mientras bajaban la cabeza, los dos no olvidaron hacer una mueca por el general
Wei Qin. Aunque los dos se dieron cuenta de que todavía tenían algo que decir,
tuvieron que apretar los puños. En mi opinión, ofender a la princesa es mucho más
grave que ofender al príncipe. El príncipe obedeció a la princesa, pero él no le dio
directamente la compañía y el símbolo del tigre, y el método de la princesa lo pensó
aquí, y varias personas no pudieron evitar pelear. Resfriado.
 
       
 
         
"La concubina no te dejó ir porque eres viejo. De hecho, tienes cuarenta años. Es un
hombre fuerte. Contigo allí, creo que nuestras posibilidades de victoria son
definitivamente mayores, pero en comparación con esta vez nosotros Tomando la
iniciativa de atacar a Beiman, hay una observación más problemática de East
Country, y dado que Qilian City ha llegado a la frontera, esta guerra pronto se librará.
Si no hay generales, será difícil para mí y el príncipe. Esperamos que sus generales
cooperen ".
 
    Ling Jingxuan, a quien no le gustaban los generales cuando marchaban a la guerra,
y no le gustaban las explicaciones, explicaba sus intenciones. Cada uno tenía 200,000
soldados y envió 50,000 soldados y casi 200,000. Si todos se apresuraron a la línea
del frente, tendrán algunas dificultades en el despliegue de soldados cuando
realmente luchen con el Este. En el futuro, los millones de tropas de la Dinastía Qing
se han reunido en la frontera. ¿Temen que no haya batalla para luchar?
 
    Sabía que todos en esta habitación odiaban a Beiman, y quería resolverlos con sus
propias manos, pero era una cuestión de urgencia y descuido.
 
    "¡El último general se avergonzará!"
 
    Wen Yan, general Wei Qin, que todavía estaba lleno de sospechas y no se atrevió a
desahogarse, se arrodilló sobre ambas rodillas, ambos rostros llenos de vergüenza, y
todavía eran los generales que lideraron la guerra. Estaba mareado cuando escuchó
una batalla. Incluso olvidó el Reino del Este. Afortunadamente, la princesa les
recordó, de lo contrario cometerían un gran error.
 
    "Los dos generales están invitados. Odias a los bárbaros del norte. Entiendo la
sensación de querer matarlos personalmente. Para ser honesto, yo también soy el
mismo, ¡pero la situación general es importante!" Los
 
    dos generales fueron saludados. Ling Jingxuan y Yan Shengrui se miraron. El
esposo y la esposa volvieron a sentarse juntos. Cuando el Señor Dragón lo atacó, casi
lo mantuvo alejado de Yan Shengrui. Siempre podía tener esto en cuenta. Si podía,
¿por qué no querría vengarse? Sin embargo, siempre son indispensables para los
cruces fronterizos, ¡y los asuntos militares no se pueden hacer de manera voluntaria!
 
    "Los arreglos específicos que decides tú mismo, Shaoqi, esta es tu primera vez
como pionero general, ¡recuerda no ser impaciente!" Esperando a
 
    que agradecieran, los brillantes y profundos ojos de tigre de Yan Shengrui miraron
a Yuan Shaoqi momentáneamente, necesitaba esto Una contribución militar, de lo
contrario me temo que es como la broma de Jing Peng. Cuando sus hijos se casan
con su nuera, él todavía no puede casarse con Jing Han. Francamente hablando, ha
visto que su relación con Jing Han se ha fortalecido cada vez más en los últimos años,
excepto Sin un matrimonio formal, parece ser una familia. Él y Jingxuan también se
preocupan de que no les importen cosas como la fama, pero tal vez no les importe su
estado actual.
 
    "Hermano Rui, no te preocupes, hermano, no le cuentes a
 
    Jinghan sobre mi viaje y espera mi regreso triunfante, y le escribiré en persona".
Al mirarlos, Yuan Shaoqi preguntó con cautela, no pensó que lo haría. Nunca vuelvas,
pero simplemente no quieres que Jing Han se preocupe por él.
 
    "Bueno, ¡todo tiene cuidado!"
 
    Yan Shengrui Ling Jingxuan asintió al mismo tiempo, el padre lobo y Dahei que
yacían en el pasillo tomaron la iniciativa de salir, este asunto que Ling Jingxuan ya
había discutido con ellos, hay muchos lobos en la pradera, hay padres lobos, no solo
Puedes evitar lobos, y tal vez puedas usar el poder de los lobos. Ling Jingxuan planeó
hacerlo desde el principio. Le rogó al padre lobo durante unos días antes de asentir y
aceptar.
 
    "Entonces volveremos y arreglaremos primero".
 
    Zeng Shaorong y otros apretaron los puños cuando lo vieron, Yan Shengrui asintió
con la cabeza y un grupo de cinco se dio la vuelta y se fue con el papá lobo negro.
Hasta mucho tiempo después de que se fueron, nadie en el pasillo habló, la guerra
llegó, esta vez no Entonces Yan Shengru dirigió personalmente a los soldados, y ya
no era su élite. Aunque el número era docenas de veces la última vez, no estaban
seguros de la victoria en sus corazones. Lo único afortunado fue que pudieron
secuestrar temporalmente el Reino del Este. Bei Man está nuevamente en una lucha
civil, junto con este modo de ataque furtivo que Yan Shengrui lo usó una vez hace
cinco años, la gente común nunca pensará que se atreven a hacerlo paso a paso
nuevamente.
 
       
 
         
                Capítulo 708: El malentendido de Qin Li    El Emperador Qilian del Reino
del Este invitó tanto al Emperador del Reino Occidental como al esposo del Príncipe
Qingguosheng. Excepto por el pequeño grupo, todos sabían que definitivamente era
una gran fiesta. Aunque, en lo que respecta al sentido común, la Ciudad Qilian no
debería atreverse a seguir adelante El emperador invitado del Reino Occidental y el
esposo del Príncipe Sheng hacen lo que hacen, pero ahora la guerra es inminente, y
el Reino Oriental siempre se ha considerado muy alto, no hay nada que no se atrevan
a hacer, y no se puede descartar ninguna posibilidad.
 
 
 
 
    Al mismo tiempo, bajo el control de Yan Shengrui, las diversas tropas se estaban
preparando en silencio. Doscientos mil soldados de caballería atacaron a Beiman en
cuatro grandes escalas. La solución a los problemas de comida y hierba era un gran
problema. Deben tener hambre. Deben Día y noche, cuando se encontraron con los
bárbaros del norte, decapitaron y mataron sus vidas y recursos para luchar por la
batalla. Esto es, sin duda, una ruptura para romper al padre y hundir el bote. La única
victoria o derrota es esta batalla. Si doscientos mil soldados están enterrados en el
norte Bárbaro, entonces ya no podrán formar otro ejército para atacar, incluso si les
quedan 800,000 tropas, pero el número de caballería está lejos de ser suficiente.
Beimanshan lucha inmediatamente, y el Estado Qing sin caballería es difícil de tener.
La oportunidad de lanzar un ataque general, y no tendrán más años para prepararse
lentamente.
 
    Todos los soldados que salieron entendieron este punto. Esta vez fueron con la
determinación de morir. El indestructible Beiman prometió no regresar. Esta es la
comprensión tácita común de todos los soldados que salieron.
 
    El emperador del Reino del Oeste también fue invitado a unirse a las filas.
Temprano a la mañana siguiente, Wei Chili tuvo que despedirse de Ling Jingxuan y
otros, y tomó a Shi Lang para abandonar Wuming City. Parecía que Yan Shengrui,
que ya había visto lo que Ling Yanxuan había visto, dejó que Yan Er los escoltara
personalmente, Wei Chili murió Si me negaba, no sabía por qué no lo había dicho. En
cambio, su seguidor Shi Lang hizo la solicitud con cuidado.
 
    "El método de entrenamiento del equipo Thunder en realidad no es nada especial,
solo para entrenarlos hasta la muerte, en cuanto a sus armas, lo siento, la concubina
no puede darte, tales armas no son adecuadas para la fabricación a gran escala,
digamos que los trabajadores lastiman el dinero, las personas en el mundo También
fue desfavorable ".
 
    Después de un momento de contemplación, Ling Jingxuan rechazó
inesperadamente la solicitud de Shi Lang de métodos de entrenamiento y rifles. Los
artesanos de cualquier época no deberían ser subestimados. Si le da un arma hoy, lo
hará El Reino Occidental puede popularizar todo el país e incluso crear más armas
calientes. Sin mencionar que, incluso si el Emperador Occidental Emperador Sikong y
Xue Wuyang hablaran personalmente, no asentiría.
 
    "¡Lo sabía!"
 
    Shi Lang bajó la cabeza decepcionado, Wei Chili sacudió la cabeza y apretó los
puños: "La princesa no se tomó en serio sus palabras, no las escondió. Desde que era
un niño, estaba particularmente obsesionado con varias artes marciales y armas.
Innovar, incluso si lo tomo por nada, Hao siempre lo ha malcriado y lo ha dejado
administrar el arsenal, de lo contrario habría dejado que se quedara donde quiera que
fuera ".
 
    Shi Lang también está a menudo obsesionado con este aspecto. Es un dolor de
cabeza, pero si ese es el caso, la habilidad de Shi Lang es obvia para todos, sin
mencionar que es tan delgado como una dama. En lo que respecta a las artes
marciales personales, es difícil incluso para Si Konghao ganarlo. Su seguidor también
es su guardaespaldas e incluso su raro amigo. La identidad de sus sirvientes no afecta
su amistad, que es una de las razones por las que lo consentirá para hablar
directamente con Ling Jingxuan. "El segundo señor es amable, puede dar I Ling
Jingxuan nunca se esconderá, el equipo Thunder es especial desde las personas hasta
las armas, y Ben Fei no tiene miedo de decirte que Ben Fei está en un día, existirán
por un día, y si Ben Fei se ha ido, también lo serán. El mundo ha desaparecido ". No
es
 
       
 
         
sorprendente que el énfasis de Si Konghao en Shi Lang sea absolutamente engañoso.
Después de llevarse bien con él en estos días, también puede ver que Wei Chili
básicamente no lo tomó como su persona actual. Por lo tanto, también está dispuesto
a explicar más y darle cara a Zushi Lang.
 
    Qin Muyan, acompañado por Li Ruhong, pareció captar el mensaje deseado de su
conversación. Qin Muyan, que no había podido contenerse, se destacó de repente y
luego se dio cuenta de que había superado su identidad y rápidamente se inclinó
hacia Ling Jingxuan para verlo. Asintió con la cabeza y dijo que no le importaba,
continuó mirando a los ojos del toro y preguntó: "Entonces, ¿realmente nos persigues
por un tiempo solo queriendo vernos entrenar y tocar nuestras armas?" ¿
 
    No lo miraste? Bueno, se suponía que este asunto estaba claro cuando lo persiguió
ayer, pero no encontró el rastro de Li Ruhong después de buscar durante mucho
tiempo en Wuming City. Por la noche, el maestro era una serie de arreglos. Hasta
ahora, no lo había seguido solo. Lao Li habló, y Shi Lang todavía estaba dando vueltas
para verlo, y Lao Li también se enamoró de Shi Lang. Recientemente, debido a las
convulsiones en este asunto, después de escuchar su conversación, de repente se
sintió muy incomparable. Injusticia, a la gente no le gusta en absoluto, ¿entonces no
ha sido descuidado durante este tiempo? De la abuela, cuanto más se siente
sofocado, más piensa, ¿qué demonios es esto?
 
    "¿De lo contrario? ¿Todavía puedo verte?"
 
    Shi Lang perdió el ánimo y habló directamente. Por supuesto, no tenía la intención
de menospreciar a nadie, solo estaba triste.
 
    "Joder, dijiste damisela antes, ¿sabes que el trabajo y el capital están tan
emocionados porque toses y dominas, los subordinados están tan emocionados?"
 
    Qin Muyan estalló en el pelo al instante, y su temperamento estalló como un
petardo encendido, esperándolo. Cuando me di cuenta, solo pude inclinarme
nuevamente para agradecerle. Li Ruhong junto a él pareció adivinar algo. Cuando
gritó que el toro también estaba iluminado, inmediatamente se destacó y lo jaló y
dijo: "Lo siento Shi Lang, nuestro jefe está de humor recientemente. No tan bueno ".
 
    Dijo amablemente, ¿para quién es?
 
    "No, no importa, estoy demasiado enredado".
 
    Sin embargo, Shi Lang entendió mal su significado, pensando que Qin Muyan
estaba de mal humor porque estaba demasiado enredado. Después de todo, se había
encontrado con muchas cosas como esta. Demasiadas veces, cada vez que está
obsesionado con un arte marcial o un arma, a menudo hace que el propietario dude
de su vida. No quiere hacerlo por sí mismo, pero no puede controlarlo.
 
    "
 
    Maestro , el viejo pastor no es intencional". ¿El coeficiente intelectual de Li Ruhong
no sabrá que lo malinterpretó? Pero él no tenía ningún significado para explicar. Él
directamente tiró de Laomu y se volvió para mirar a su maestro. Los dos parecían
padres en una sociedad moderna con los estudiantes que cometieron errores y el
maestro a cargo de la clase, los ojos de Ling Jingxuan parpadearon. No puedo evitar
reírme, porque este es el caso, dijo que su equipo de Thunder ha estado muy enojado
con el capitán recientemente. Resultó que alguien tenía una idea, pero un Dan
Fengyan estrecho y encantador sonrió y molesto. Qin Muyan, con un toque de
espíritus malignos, entró en sus ojos, Ling Jingxuan se dio la vuelta e intercambió
miradas con su príncipe, y luego dijo lentamente: "¿Es intencional que él lo sepa
mejor en su propio corazón, como Hong, Ben Fei no sabe cuándo va a cambiar? ¿El
portavoz de Cheng Muyan? "
 
    Ambos son personas mayores de treinta años, pero no pueden demorarse más.
Dado que ambos son cariñosos el uno con el otro, ¿entonces no puede simplemente
esperar y mirar?
 
       
 
         
De acuerdo, ¿no interfieres con los sentimientos de otras personas? Ling Jingxuan
perdió decisiva y selectivamente su memoria o, cuando se determinó que ambas
partes tenían sentimientos, jugó con determinación.
 
    "No es el maestro, no es porque mi
 
    boca es estúpida, viejo Li" "¡Cállate! ¡Hazte a un lado!"
 
    Pensando que castigaría a Li Ruhong, Qin Muyan apareció rápidamente frente a Li
Ruhong y quiso explicárselo con ansiedad, pero Li Ruhong Pero lo echó hacia atrás, y
Feng Eye miró sin piedad a Qin Muyan, que estaba lleno de incomodidad pero no se
atrevió a atreverse a aparecer en la cara del maestro, asegurándose de que ya no
aumentaría el caos. Li Ruhong levantó la cabeza impotente. Los ojos de su amo
estaban obviamente con una broma: "Amo, todavía están aquí". ¿
 
    Significa que nuestro trabajo doméstico no es fácil de ver para los extraños?
 
    "Está bien de todos modos, Lord no tiene prisa por ir, puedes continuar".
 
    Sin embargo, Wei Chili, quien claramente también vio lo que dijo, con una sonrisa
en su rostro ante Ling Jingxuan, dijo que es raro encontrar algo tan divertido, no lo
veas. Lamentaría que me fuera después. El emperador fue al banquete durante dos
días de todos modos. Incluso si subía lo suficiente, lentamente se arrastró hacia
atrás.
 
    "Segundo hermano, no dejes que esto sea un desastre. En lugar de mirar a los
demás, piensa en ti. Tú y el segundo emperador son el mismo año. Los dos
emperadores están todos en el mismo grupo, y hay muchos niños. Casi deberías
encontrar uno. ¿Es apropiado? "
 
    Al ver a Li Ruhong repentinamente negro, todos no pudieron evitar cubrirse la boca
y soltar una risita, Sikong Ting dio un paso adelante y se sentó a su lado, ambos para
evitar que se engañara con Jingxuan, pero también realmente preocupado por él.
Tendrá treinta años dentro de unos años, y es hora de casarse.
 
    "¿Crees que las mujeres se atreven a casarse conmigo?"
 
    , Planteó Mei Feng, y Wei Chili preguntó narcisistamente, en comparación con Zeng
Shaoqing de Chu Yunhan, o la belleza de Si Kongting Ling Jingxuan, su belleza es ese
tipo de belleza extra exquisita Un tipo, cualquier mujer hermosa de pie junto a él se
verá ensombrecida, y mucho menos un hombre, su belleza es demasiado criminal,
¿no tiene el hombre decidido y valiente para casarse con él o casarse con él?
 
    "¿Te casarás con ella o desperdiciarás tu belleza innata?"
 
    "Jaja"
 
    El contraataque de Sikong Jue inmediatamente hizo reír a todos en el piso, Wei
Chili inmediatamente ennegreció su rostro, miró inconscientemente y esperó a Yan
Yan que estaba a punto de enviarlo. Él sonrió y lo miró significativamente: la hermosa
y delicada cara de Wei Chili era negra y roja, brillante, y sus ojos miraban ferozmente
a Si Kongjue.
 
    ¿Quién no es inteligente y poderoso? Todos pueden ver las anomalías de Wei Chili
y Yan Er, pero esta vez Ling Jingxuan no intervino como los sentimientos de Qin
Muyan y Li Ruhong. Después de todo, Wei Chili es el segundo hijo del Primer Ministro
de Occidente, si él mismo Sin conciencia, su participación excesiva solo les hará daño
a ambos en el futuro.
 
    "Es casi la hora, te enviaré fuera de la ciudad".
 
    Después de la risa, Yan Er caminó delante de ellos sin duda, y Wei Chili, que
todavía estaba en un estado de queja, evadió sus ojos inconscientemente, y una vez
más siguió a Ling Jingxuan y otros. Después de decir adiós, Jing Zi llevó a Shi Lang a
irse primero, y Yan Er ni siquiera se dio cuenta de que había impotencia y connivencia
en sus ojos.
 
       
 
         
"Maestro, ¿su segundo
 
    hijo ?" Al ver desaparecer sus espaldas, Yan Yi se apoyó preocupado en Yan
Shengrui. Tenía razón al apoyar a su hermano, y no creía que el segundo hijo
mereciera la demora del capitán, pero Wei Chi era un país occidental después de
todo. El segundo hijo de la Casa del Primer Ministro, deben estar juntos, ¿no debe ser
tan fácil? Después de todo, un príncipe del Reino Occidental ya se casó con el Reino
Qing. No solo es la oficina del primer ministro permitir que Wei Chi se case
nuevamente.
 
    "No olvides qué tipo de persona es Wei Chi, mientras Yan Er lo haga
 
    , nada más sucederá ". Yan Shengrui lo miró a la ligera, pero estaba lleno de
confianza, y Ling Jingxuan a su lado también levantó una sonrisa significativa.
Cuando los sentimientos de las dos personas son tan fuertes que no se pueden
separar, todos los problemas ya no serán un problema. En particular, estas dos
personas son audaces e ingobernables, y nunca ejercen presión sobre sus ojos.