Cap319

La reina madre se cayó no solo sola, sino también rompiendo las
esperanzas de muchas personas. Sin su empatía en el palacio, la concubina y los
cuatro príncipes fueron prohibidos nuevamente, y la familia Xiao no podía contar con
el emperador Songkou, Solo puedo encontrar una manera de escapar de la censura
de los tres funcionarios, cuando salieron las noticias del palacio, muchas personas se
sorprendieron y, al mismo tiempo, suspiraron, la reina madre cayó demasiado mal.
 
 
 
 
    Cuando Ling Jingxuan entró al palacio, fue casi una hora más tarde. Originalmente,
no quería entrar al palacio. Luego lo pensó. La "enfermedad" de las reinas derecha e
izquierda no se puede curar. ¿Por qué no venderle una cara al emperador? Por cierto,
¿puede ser famoso por su futuro hospital?
 
    "Ver" La princesa Lao Jiu no necesita ser cortés, apresurarse y mostrárselo a su
madre. "El
 
    esposo y la esposa llegaron al palacio de la Reina Madre sin obstáculos. Ling
Jingxuan detuvo a Yan Shengzhi antes de que pudiera arrodillarse. Era demasiado
vago para arrodillarse. Para ser sincero, él desde la era moderna realmente no estaba
acostumbrado". Este tipo de regla de hacer que las personas se arrodillen, por
supuesto, no importa si alguien más se arrodilla, lo deja arrodillarse ante los demás,
cuánta incomodidad en su corazón, aunque parece que solo necesita arrodillarse
cuando ve a Yan Shengzhi. .
 
    "Sí"
 
    tiró Yan Sheng Rui un poco profunda sonrisa, con las manos vacías Lingjing Xuan
fue a verlo el momento, tumbado en la cama incapaz de mover sus ojos de repente
Yuandeng de la Reina Madre, que llenó la rabia desnuda e infeliz, si es posible Si es
así, se estima que ella saltó y comenzó a regañar, pero desafortunadamente, él
apenas puede moverse incluso ahora
 
    " . La madre, ofendida. "Cuanto
 
    más infeliz es, más brillante es la sonrisa en el rostro de Ling Jingxuan, pero
debido a que él está mirando lejos de todos, así que, aparte de la reina madre, no se
encuentra nada, su sonrisa no se extendió hasta el fondo de sus ojos, cuando sacó la
mano de la reina madre. Cuando le dieron el pulso, la emperatriz viuda odiaba fumar,
pero ella no podía negarse, pero solo podía ver su mano tomarle el pulso.
 
    Todo el palacio estaba en silencio, todos esperaban ansiosos. Ling Jingxuan, que
está observando el pulso, especialmente esos grandes médicos, toda su vida está
ligada a él solo.
 
       
 
         
"¿Cómo? ¿Qué le pasó a su madre? "
 
    Al ver que retiró la mano, Yan Shengzhi no pudo evitar inclinarse. Ling Jingxuan
miró a la emperatriz enojada antes de que ella se pusiera de pie y sonriera, "¿Su
Majestad quiere escuchar la verdad?"
 
    "Por supuesto"
 
    Yan Shengzhi frunció el ceño. ¿Quién quiere escuchar cumplidos hipócritas?
 
    "La reina madre debería ser un derrame cerebral causado por una caída. Me temo
que solo puedo pasarlo en la cama en mi vida".
 
    De todos modos, él es médico. ¿Dijo que un derrame cerebral es definitivamente
un derrame cerebral y que otros no pueden descubrirlo? "¿Qué?",
 
    Gritó Yan Shengzhi reflexivamente. Había oído hablar de un derrame cerebral, pero
su madre se cayó. ¿Por qué? ?
 
    La reina madre acostada en la cama casi no se dio la vuelta con los ojos, su
segunda mitad de su vida solo podía estar acostada en la cama como un muerto
viviente, entonces, ¿qué sentido tiene vivir?
 
    Los médicos no pudieron evitar dejar escapar un suspiro de alivio,
independientemente de si la reina madre tuvo un derrame cerebral. Lo que
necesitaban con urgencia era una enfermedad. Con esta causa, el emperador no
debería avergonzarlos, incluso si un día demuestra que no es un derrame cerebral,
síganlos. No importa en absoluto, la princesa Sheng, que fue diagnosticada, será
responsable de todo.
 
    Al ver que dijo que era tan grave, Yan Shengru y Chu Yunhan casi no se rieron.
Fue claramente su propio veneno lo que hizo que Yan Xiaoli con Yan Er entrara al
palacio. Ahora se dice arrogantemente que es un derrame cerebral, lo que realmente
lo convenció, pero ¿No es el síntoma de la reina madre similar al accidente
cerebrovascular? La diferencia es que la cantidad de derrames cerebrales aún puede
emitir un sonido. La reina madre puede respirar excepto abrir los ojos, que es
básicamente lo mismo que los muertos.
 
    "¿Ni siquiera tienes una receta?",
 
    Yan Shengzhi finalmente preguntó el hecho de que no solo podía diagnosticar la
causa, sino también prescribirla.
 
    "La reina madre es una hemorragia masiva en el cerebro causada por el fuerte
impacto de su cabeza en el suelo. No puedo hacer nada. En el mejor de los casos,
solo puedo darle algunas recetas para promover la circulación sanguínea y la estasis.
Vea si puede resolver la estasis sanguínea en su cabeza. ¿Podrá ponerse de pie en su
vida, Depende de su personaje ".
 
    Si hubiera una hemorragia muy fuerte en el cráneo, las personas habrían estado
inconscientes durante mucho tiempo, esperando que Lord Yan convocara en cualquier
momento, porque estos antiguos no entendían, ¿cómo podría Ling Jingxuan engañar
todo, sin que la reina madre tirara de las patas traseras de vez en cuando en el
palacio, lo harían? Es posible vivir una vida estable durante dos días temporalmente.
En el futuro, cuando nos dirigimos al trono, no habrá una situación repentina como
los días anteriores.
 
    "¿Reina Madre?"
 
    Wen Yan, Yan Shengzhi se apresuraron a la reina madre , sosteniendo su mano y
llorando, no importa cómo la reina madre trate a los demás, al menos por su propio
hijo biológico, ella todavía puso su corazón para apoyarlo. El trono es la mejor
prueba.
 
    La reina madre acostada en la cama no puede hacer nada más que lágrimas.
Escuchó que solo puede pasar el resto de su vida en la cama. Incluso tiene el corazón
para morir, pero todavía está planeando con alguien cómo morir Princesa Sheng. ? ?
Fue solo una caminata y una caída en la mañana, pero fue el granjero quien anunció
su sentencia de muerte: si pudiera, preferiría morir ahora.
 
       
 
         
"Él Taiyi, deberías recetar la receta para promover la circulación sanguínea y eliminar
la estasis sanguínea".
 
    Yan Shengrui se adelantó para sostener a Ling Jingxuan, y no esperó su respuesta
después de hablar. Levantó la cabeza y le dijo a Yan Shengzhi que estaba acostado al
lado de la cama de la reina madre: "Hermano Huang Estoy demasiado preocupado. Al
menos la vida de mi madre está preservada. Si te cuidas, quizás la estasis de sangre
en su cerebro desaparecerá algún día, y la gente la seguirá. Mientras haya todavía un
poco de esperanza, no debemos rendirnos. "
 
    Nadie conoce el veneno de Ling Jingxuan mejor que él. Dijo que la reina madre no
podía volver a ponerse de pie, entonces definitivamente no se pondría de pie. Sin
embargo, en este momento, la escena aún debería decirse.
 
    "Su Majestad, lo que dijo Lao Jiu no es irrazonable, mientras la madre siga viva,
todavía tenemos esperanza".
 
    Chu Yunhan, que no ha hablado durante mucho tiempo, también dio un paso
adelante y Yan Shengzhi, que estaba acostado al lado de la cama, se levantó
lentamente y tiró de su madre. Sentado al lado de la cama, sus manos casi se
ahogaban: "Lo sé, todos caen, quiero estar solo con mi madre".
 
    Sin mencionar a la familia real, esa es la gran familia, cada par de madres y niños
es muy difícil. , Especialmente la madre y el hijo que pueden vivir con éxito hasta la
cima de la montaña, los antiguos Yun, que sucederán a los huesos, ¿por qué no el
emperador pisó los huesos de Sensen? Sin el apoyo total de la emperatriz viuda, es
imposible tenerlo ahora.
 
    "Hermano se retiró".
 
    Al ver esto, Yan Shengrui , que había querido irse durante mucho tiempo, tiró con
decisión de Ling Jingxuan y se dio la vuelta, y Chu Yunhan también se inclinó hacia
atrás. Cuando todos se fueron, Yan Shengzhi extendió la mano y acarició el cabello de
la reina, incómodo. Tao: "La madre está segura de que dejaré que la gente te cuide
bien. Creo que puedes levantarte de nuevo".
 
    Desafortunadamente, la reina madre golpeó demasiado fuerte para escucharlo.
 
    "El príncipe, la princesa y la concubina están
 
    contentos ". Además del Palacio Fuling, Ling Jingxuan originalmente quería
encontrar un lugar apartado para decirle algunas palabras a Chu Yunhan, pero una
dama del palacio apareció de repente y le tomó la mano. Apretado, Ling Jingxuan
volvió la cabeza inconscientemente y miró al hombre de su familia. El hombre que
nunca había cambiado su rostro antes de que el cielo se derrumbara. En este
momento, su rostro cambió, y rápidamente miró por el fondo de los ojos. El caramelo
puede ser su leyenda. Madre princesa, ¿fue la primera belleza del país Daqing?
 
    "Dígale que Ben Wang no es libre".
 
    Yan Chenrui separó a Ling Jingxuan de su cuello, y cuando la veía, pensaba en su
hermano menor y en lo que ella había hecho, aunque con la edad, algunos Podía
entender las cosas, pero emocionalmente, nunca podía aceptarlas.
 
    "Espera
 
    Shengrui , ¿espera?" El hombre tiene piernas largas y, enojado, las piernas de Ling
Jingxuan no son cortas, pero no pueden seguir el ritmo de su velocidad. De repente,
lo empujan así, se siente un poco incómodo. Después de eso, Yan Shengrui, que
caminaba frente a él, volvió la cabeza y tuvo que detenerse: "Lo siento".
 
    En todo el mundo, se podría decir que lo siente, y me temo que sería Ling
Jingxuan.
 
    "Está bien, espera un minuto"
 
    Sacudiendo la cabeza hacia él, Ling Jingxuan le lanzó una sonrisa y corrió hacia la
miserable doncella: "Regresa y dile a la madre princesa que Jingxuan es la nueva
nuera.
 
       
 
         
En lugar de verte , la concubina japonesa y el príncipe reunirían a sus hijos para darle
una reverencia. "Si no te importa, no perderás la mirada. La reacción de Yan Shengrui
obviamente se preocupa, por eso Ling Jingxuan volvería.
 
    "Sí, la
 
    criada esclava renuncia ". La dama de la corte se inclinó y Ling Jingxuan se volvió
hacia Chu Yunhan nuevamente, "¡Xiaoqi está bien en el palacio, no te pierdas a la
reina, cuídate!" Hay
 
    demasiadas personas en la entrada del Palacio Fuling. No podía decir nada, solo
podía expresar sus preocupaciones de esta manera y decirle que se cuidara solo.
 
    "Molestar a la princesa, si Xiao Qi tiene cosas malas, pídele a la princesa que me
perdone, si la princesa tiene algo, ven al palacio en cualquier momento para venir al
palacio".
 
    Chu Yunhan también es una persona astuta, ¿no entendería lo que quiso decir? Sin
embargo, no puede mostrar nada especial o anormal, incluso las emociones en sus
ojos no se pueden cambiar. En este palacio, hay demasiados ojos mirándolo todo el
tiempo.
 
    "La reina es educada".
 
    Ling Yuxuan se dio la vuelta después de mirar las palabras, mirando su espalda,
sus manos escondidas debajo de las mangas de la nube no pudieron evitar apretarse,
¿cuándo podrían sentarse juntas y tomar té, conversar ? ¿Todavía tiene la
oportunidad de enseñar a los niños cómo aprender? Escuché que los niños preferirían
ir a la Academia Hanling en las afueras de la ciudad que invitar al esposo. Pensando
en esto, Chu Yunhan no podía expresar los sentimientos incómodos. A veces, cuando
la noche era tranquila, incluso quería dejar todo atrás y escapar de este profundo
encarcelamiento nuevamente. Su magnífica jaula, pero eso es solo una cosa
momentánea, no puede, ya que ha regresado, es imposible escapar de nuevo, ¡a
menos que sus pequeños siete ascendieran al trono y estabilizaran el mundo!
 
    "Jing Xuan.
 
    Yan Shengrui no habló en el camino hasta que salió del palacio y subió al carruaje.
El cuerpo de Ling Jingxuan cayó en sus brazos al instante, enterrado en su cuello, Yan
Shengrui murmuró su nombre una y otra vez, Yun La concubina de repente envió a
alguien a invitarlo, lo que sin duda lo estimuló a recordar el pasado. A los ojos de los
extraños, el palacio era magnífico e inalcanzable. Cualquiera soñaba con poder vivir
adentro. Aquellos que realmente vivían adentro sabían que había Qué sucios y
sombríos, unos niños de pocos años pueden enmarcar sus propias manos y pies para
su propio beneficio, sin mencionar a los príncipes y concubinas mayores. Nadie en
ellos puede creerlo, solo tienen poder en sus corazones, solo muy arriba. La silla rota.
 
    "Si quieres llorar, definitivamente no me reiré de ti. "
 
    Levantando la mano para abrazarlo, Ling Jingxuan trató de relajar sus emociones.
Sabía que había un secreto en su corazón, y que había muchos y muchos dolores. La
razón por la que no preguntó fue que no quería obligarlo a recordar, nadie lo sabía
mejor que él. Qué doloroso fue cuando lo abrieron. Una vez, solo podía esconderse en
la oscuridad y lamer la herida. Ahora tiene a Sheng Rui, tiene hijos, tiene su propia
casa y nunca le dolerá por esas heridas. Entonces, también quería aliviar el dolor de
su príncipe.
 
    "Ben Wang no hará esa cosa vergonzosa, ¿solo dejarme abrazar por un tiempo?" El
 
    cuerpo rígido se relajó debido a las palabras, Yan Shengrui lo abrazó con fuerza,
mientras estuvo allí, estuvo satisfecho.