Capítulo 120

¿La lepra de la peste? Descarada madre e hija!
 
 "Ling Jiang parece tener varicela. Creo que debe ser que su madre y su hijo están
celosos. La segunda habitación está desarrollada, y eligieron deliberadamente ir a
personas repugnantes en este momento. Gee ?? Ling Xiaoying todavía no dijo que era
una niña grande, ¿realmente quería casarse? "
 
    no necesariamente, Ling Jingxuan será venenosa. Todo el mundo sabe si se
atreven a empezar. no creo que la varicela de Lingjiang parece ser envenenado, pero
¿por qué ocurre la intoxicación después de tanto tiempo?"
 
    "no importa qué, la familia Xiucai tiene miedo de ser avergonzado de nuevo esta
vez. "
 
    " Sí, jaja? "No
 
    eran risas de regodeo de los espectadores. Estas personas están demasiado
aburrido, y por lo general pasan el corto tiempo de las familias este y Oeste de lunes
a viernes. En un mes o dos, lo más comentado es, sin duda, la familia Xiucai y
cualquier cosa sobre Ling Jingxuan. Además, la gente pobre generalmente tiene más
o menos odio por los ricos, y parece que la mayoría de la gente no puede
menospreciarlos. La gente construyó una gran mansión y vendió grupos de sirvientes,
y su psicología se convertirá en una injusticia, una especie de celos, y le deseará
suerte.
 
       
 
         
"¿Qué evidencia? La cara de mi madre es la mejor evidencia. Mira, su cara es así. Si
no está envenenada, ¿quién lo creería? La familia de nuestro país, excepto Ling
Jingxuan, que es una perra, ¿quién estará en problemas? ¿Está bien hacer veneno? "
 
    Todos parecían avergonzados, y Ling Xiaoying simplemente escapó, sacando a la
fuerza al Ling Jiang que se escondía detrás de ella, y rompiendo sus manos cubriendo
su rostro, independientemente de su dolor y vergüenza. Estaba cubierta de ampollas
rojas e hinchadas, y su cara con pus estaba expuesta al aire, muchas personas
fruncieron el ceño, no por la cara de Ling Jiang, sino por el comportamiento de Ling
Xiaoying, la adolescente. ¿Cómo puede ser tan cruel? ¿No ve la vergüenza de su
suegra, no sabe que esto solo hará que la familia de Ling Jiang se sienta más
incómoda y aún más decepcionada? ¿Esto es cierto para su propia madre, y mucho
menos para los demás?
 
    Poco a poco, la mayoría de la gente recurrió a Ling Jingxuan. Al menos Ling
Jingxuan nunca trataría a sus padres de esta manera. Otros no lo provocarían, y él no
solo abofetearía a nadie.
 
    "No, Xiao Shi, volvamos, ¿madre te suplica Xiao Ying?"
 
    Llorosa de Ling Jiang suplicando por su hija, ahora tiene miedo de morir Ling
Jingxuan, ¿cómo puede llegar a la puerta para encontrar su arrogancia, si la hija no
está abogando una y otra vez hoy, lo que dijo no es envenenamiento, hablando en la
boca? Bajo el oro, las habilidades médicas son buenas, Ling Jingxuan también la
curará. Con el fin de ahorrar las dos tarifas de consulta y los costos de los
medicamentos, ella promete venir con ella. Inesperadamente, las cosas no son tan
embarazosas como pensaban. En cambio, no querían que Ling Jingxuan lo ayudara a
sanar, solo querían escapar rápidamente, escapar a nadie para esconderse.
 
    Los pobres deben tener cosas odiosas, si no siempre quisiera aprovecharse de los
demás, ¿caería en este campo?
 
    "¿Qué está pasando? ¿No quieres estar bien? Tu cara es el veneno bajo Ling
Jingxuan. Solo él tiene el antídoto. No podemos regresar y dejar que todos vean
cómo la malicia de Ling Jingxuan realmente te causó esto. "
 
    Ling Xiaoying no se preocupaba por su madre o su madre en este momento,
seguía mostrándola a otros, especialmente a los invitados en la casa de Ling
Jingxuan, pero no sabía que su comportamiento era mucho más cruel que Ling
Jingxuan. Por los inexplicables celos en mi corazón, forcé a mi propia madre a tal
grado, ¿en qué se diferencia de las bestias?
 
    "No creo que esté envenenada, sino un poco como la lepra".
 
    La voz etérea de Qingling cayó repentinamente del cielo, todos quedaron atónitos y
lo miraron, solo para ver a un hombre que llevaba un brocado bordado blanco, que
parecía extremadamente Un hombre hermoso que sostenía al hijo mayor de Ling
Jingxuan, Ling Wen, los miró con frialdad. ¿Por qué los aldeanos no han visto
personajes tan hermosos, completamente como Tianxian'er? Casi todo el mundo no
pudo evitar sorprenderse por su belleza, incluido el agresivo Ling Xiaoying, y la carita
torcida y deformada aturdida con un leve sonrojo.
 
    Chu Ci frunció el ceño ligeramente y miró hacia otro lado con frialdad. Sabía que lo
estaba haciendo bien, ¿podría? ? ¿En cuanto a aturdir así?
 
    Parados a un lado, Yan Shengrui Ling Jingxuan levantó las cejas, y los dos
intercambiaron miradas, y ambos vieron expresiones interesantes en los ojos del
otro. ¿Podrían estar locas las mujeres de la antigua familia Ling? La última vez que
Ling Chenghua vio a Yan Shengrui, presentó varias quejas. ¿Esta vez fue el turno de
Ling Xiaoying nuevamente? ¿O Chu Ci realmente se veía demasiado hermoso?
 
    "¿Te atreves a preguntarle a tu hijo?"
 
    Ligeramente condensando a la zorra anterior, Ling Xiaoying dijo con una cara
sonrojada, por supuesto, esto es lo que pensó, a los ojos de los demás, ella no es
diferente de la perra.
 
       
 
         
"No tienes derecho a saber". La
 
    misma arrogancia, pero diferentes expresiones. Ese día, Yan Shengrui era
dominante e irrazonable para Ling Chenghua. Era completamente irracional, pero Chu
Ci era indiferente y frío. Con cualquier temperatura, la cara de Ling Xiaoying se puso
pálida, y la audiencia la rodeó, y todos se rieron y hablaron sobre eso. Las mujeres de
la familia Xiucai realmente no pueden casarse. Mírelas una por una.
 
    "La chica está interesada en causar problemas aquí, e incluso ignorando las
vergonzosas preguntas de la mujer sobre el nombre de este viudo, es mejor llevar a
tu madre de regreso. Hasta donde yo sé, la lepra es insoluble y altamente contagiosa.
Pertenece al alcance de la plaga". "No
 
    me importa cuánto daño psicológico haya causado a los demás. Chu Cijing dijo con
indiferencia. Por supuesto, es inevitable que exagere deliberadamente los
ingredientes que hicieron que la gente engañe. Solo quería venderle una cara a Ling
Jingxuan, no lo culpe por siempre Al calcularlo en todas partes, las personas como él
que todavía están en sus úteros deben aprender a contar a otras personas, de lo
contrario, tarde o temprano serán descuidados.
 
    "Beber. ¿La peste?"
 
    "¿Ah, la peste, corre
 
    rápido ?" "Ling Xiaoying, que mató a mil cuchillos, no te mata y no nos arrastras".
"
 
    ¿Rápido, corre rápido, la plaga?" Cuando
 
    suena plaga, Y es muy contagioso. Todos los aldeanos observaron y se dieron la
vuelta y huyeron. Incluso los invitados detrás de Ling Jingxuan retrocedieron en
silencio unos pasos. La peste fue como una enfermedad terminal para ellos. Después
del incidente de la peste, casi nadie dudaba de la autenticidad de las palabras de Chu
Ci. Todos solo tenían que salvar sus vidas en sus mentes. No dejes que infecte.
 
    "¿Tú, tú? Mi madre no es lepra, ni es una plaga, vas a decir tonterías, madre, diles
rápidamente, es el veneno que Ling Jingxuan te ha impuesto, ¡él te hizo ser así, date
prisa! "
 
    Ling Xiaoying enrojeció sus ojos y rugió como una loca. Se volvió para agarrar el
brazo de Ling Jiang y gritó, sus ojos rojos estaban manchados con ojos inyectados en
sangre. Los ojos de Ling Jiang parecían tontos como si hubiera cambiado a su hija.
¿Cuándo se veía su hija así, odiaba tanto a Ling Jingxuan?
 
    "Xiaoying, volvamos, la madre no tiene antídoto, ¿volvemos?"
 
    En este momento, Ling Jiang finalmente encontró un poco de conciencia, tomó la
mano de su hija y rogó, no quería nada, mientras la hija Regrese al estado anterior,
solo busque otra buena familia para casarse. Realmente, los demás no quieren y no
se atreven a preguntar: "¿Qué vas a hacer? Ling Jingxuan te ha hecho así, y esa
persona incluso te dijo Sufriendo de la peste, justo a la izquierda, ¿sabes qué
consecuencias enfrentarás? No estoy dispuesto, todo esto es causado por Ling
Jingxuan, debe pagar el precio. "
 
    Ling Xiaoying está loco, ¿cómo puedes oírla suplicar? Ah, apuntando con su dedo a
Ling Jingxuan, su rostro lleno de celos y resentimientos locos. Obviamente, también
agregó el insulto que acababa de recibir en Chu Ci a Ling Jingxuan. Quería matarlo de
inmediato. Era inevitable que no pudieran soportarlo, pero Ling Jingxuan y Yan
Shengrui los detuvieron cuando solo querían destacarse, y miraron a Ling Jiangshi
profundamente, y estaban esperando que ella tomara una decisión, si todavía tenía
un rastro de conciencia Leer Hoy sufrió insultos que hirieron más que suficientes
copias, no quieren hablar con un pueblo que las mujeres se preocupan, por el
contrario, no culparían despiadadamente.
 
    Ni siquiera me di cuenta de las fluctuaciones psicológicas de Yan Shengrui y Ling
Jingxuan. Los ojos de Ling Jiang estaban lentamente llenos de la cara dolorosa y loca
de su hija. Después del dolor, un pensamiento casi retorcido vino a su mente. Si, si
pudiera ayudarla a resolver Ling Jingxuan, estaba ¿No es posible restaurar la
apariencia anterior? Este tipo de pensamiento rápidamente echó raíces en su mente,
prosperó, y un poco de gente celosa, como el comerciante Zhang, Chu Ci y su hijo no
pudieron evitar sacudir la cabeza cuando lo vieron aquí, y de hecho era digno de ser
madre e hijo, no valió la pena en absoluto Otros son lamentables.
 
       
 
         
"Fue usted, fue usted quien me envenenó ese día, Ling Jingxuan, si no me cura, me
matarán en su puerta".
    De repente, el miedo de Ling Jiang, señalando el rugido loco de Ling Jingxuan, su
rostro lleno de hinchazón roja y ampollas instantáneamente se volvió más aterrador,
la boca de Ling Jingxuan evocó un arco cruel y sanguinario: "Jinghan Jingpeng, trae a
tu padre primero Entran Niang, solo me lo entregan aquí.
    Algunas fotos no son adecuadas para que las vean
    " . Pero Ling Jingpeng dudó en mirar a la madre y la hija que estaban enojadas, y
los ojos son difíciles de ocultar, pero los ojos de Ling Jinghan se mueven hacia
adelante. Tiró de su hermano: "Bueno, hermano mayor, hermano Rui, debes tener
cuidado".
    Finalmente, los hermanos ayudaron al padre y a la madre, y saludaron a los
invitados de vuelta al patio, mirándolos a través de la gran puerta de hierro cerrada.
    "¿Papi?",
    Ling Wen y Ling Wu, que estaban en los brazos del padre y el hijo de Chu Ci,
miraron a sus padres con preocupación, temiendo que fueran maltratados por los
malos, Chu Ci los miró y dijo: "No tengan miedo , Tu padre no es una persona que
dejará que alguien intimide, no pueden luchar contra ellos ".
    " Estómago "dijo que, viendo a las dos mujeres locas, ¿cómo pueden estar
realmente seguras? Los dos bollos apretaron los labios y miraron a sus padres con los
ojos muy abiertos.
    Todos los que deberían irse se han ido, y la espaciosa puerta está repentinamente
vacía. Ling Jingxuan Yan Shengrui camina lado a lado hacia la madre y la hija,
cubiertas con horribles asesinatos de Xiao, y la temperatura circundante también
parece caer por debajo de cero, y la madre y la hija se abrazan. Al retirarse, parece
darse cuenta del miedo que nace en su corazón, Ling Xiaoying de repente levantó el
pecho y fingió no tener miedo: "¿Qué quieres? ¿Qué quieres hacer en días amplios?
Ling Jingxuan, te digo, otros te tienen miedo, no tengo miedo, estás hoy Atrévete a
mover a nuestra madre y a nuestro hijo, todos en
    Lingjia Village no te dejarán ir ". Cuanto más dije, más me sentía confiado, y la voz
de Ling Xiaoying se hizo más fuerte. Algunos de los aldeanos que huyeron realmente
no se fueron, sino que se pusieron de pie. Mirándolos en la distancia, sus agallas
surgieron de esto, y estaba decidida a que Ling Jingxuan no se atreviera a comenzar
bajo los ojos de todos.