Capítulo 205

En el patio trasero del restaurante Xinyuan, el comerciante dejó que la gente moviera
una mesa apilada en el almacén y la instaló, y dejó que la gente trajera una estufa
especial de carbón en el centro de la mesa para abrochar el espacio y finalmente
poner la olla sobre ella. Después de que todo se completó, Ling Jingxuan movió la
barbilla alrededor de la mesa varias veces, asegurándose de asentir con frecuencia al
recordar.
 
    "Esta estufa debe ser de carbón libre de humo, para garantizar que el humo no se
acumule en la olla, ni se pueda fumar a los invitados. Lo cocinaré en la cocina más
tarde, hermano Zhang, prepararás algunos sesos de cerdo. , Rebanadas de carne,
albóndigas de cerdo, filetes de pescado y mariscos y todo, prepare una verdura para
cada uno, y luego deje que la gente vaya al muelle a comprar algunos fideos frescos
para sus puestos de polvo caliente y agrio en mi tío, hagámoslo por ahora, correcto,
no lo olvide Prepare aceite de sésamo y ponga una mesa en el vestíbulo al mediodía.
Me gustaría invitar a todas las personas de Xinyuan a cocinar olla caliente en el
vestíbulo. "
 
    Los invitados de Xinyuan son muy receptivos. El olor de la olla caliente y el método
único de comida definitivamente atraerán la atención de los demás". Mientras
intenten comer al mediodía, Ming'er, no, tal vez se venderá la olla caliente por la
noche.
 
    "¿Todo esto va a nacer?" ¿El
 
    comerciante Zhang lo confundió y de repente pensó en un regalo? ¿Y cómo
comerlo crudo? ¿No puedes cocinar en esa olla ahora mismo?
 
    "Bueno, crudo, tengo prisa hoy, y probablemente no haya muchos ingredientes
que pueda encontrar. Por cierto, traje muchos champiñones. Simplemente hace
demasiado calor para la olla caliente".
 
    Sabiendo lo que se estaba preguntando, Ling Jingxuan no quería seguir. Explicó el
significado en detalle. Cuando vean la olla caliente, todos lo sabrán. De hecho, la olla
caliente es el más conveniente de todos los alimentos. Mientras el fondo de la olla
esté bien hervido, no se preocupará por la mala comida.
 
    "¿Hongos?" Todavía
 
    no he descubierto un rastrojo, algo más emocionante sale de su boca. Este hongo
es algo bueno. El hongo que recibió de él hace unos meses ha sido reacio a comer, y
más tarde Simplemente lo sequé, y cada vez que quería comerlo, sentía algunas
penas. Vi que Ling Jingpeng me entregaba una canasta llena de champiñones blancos
y tiernos. Todos los ojos del tendero me miraban y me temblaban las manos. , Oler la
fragancia única de los hongos, el comerciante de Zhang sintió que su saliva se iba a
agotar, ¿dónde encontró tantos hongos?
 
    "Jeje ... Hermano Zhang, vine a la ciudad esta vez solo para hablar sobre la
adquisición de hongos. ¿Vamos a la habitación privada?"
 
    Al ver esto, Ling Jingxuan no pudo evitar reírse, y Yan Shengrui y otros detrás de
él también sonrieron uno tras otro. Si supiera que habían cultivado los hongos,
¿estaría asustado y gritaría? Los hongos cultivados no son los mismos que los
recogidos en la montaña. Básicamente no son tóxicos, y debido a que Ling Jingxuan
usa agua de manantial creciente, los hongos cultivados no saben peor que los
silvestres. Además, según el principio del cultivo de agua de manantial creciente Tal
vez puedas mantenerte en forma y saludable por mucho tiempo.
 
       
 
         
"¿Eh? Hmm, está bien, primero vas a la habitación privada en el tercer piso y subiré
con algunas palabras de explicación". Aturdido, Zhang Zhang le devolvió la canasta
con champiñones a Ling Jingpeng.
 
    "Bueno, Shengrui, primero lleva a los niños a la habitación privada, iré a la cocina
para enseñarles a los chefs cómo cocinar el fondo de la olla, Jing Peng, y tú vas
conmigo".
 
    Después de un poco de contemplación, Ling Jingxuan tomó una decisión decisiva,
Cuanto más tiempo se cocine la sopa, más fragante será el sabor de la olla caliente.
De todos modos, los huesos de cerdo son más baratos y es mejor hervir un poco.
Afortunadamente, la receta de adobo que vendió a Zeng Shaoqing la última vez se ha
promovido en varias ramas. Debe estar listo y sin demasiados problemas.
 
    "Papá, yo también iré contigo".
 
    Ling Wenli se separó de la mano de su padre y lo jaló en su lugar . Ling Jingxuan lo
miró, le apretó la nariz y sonrió: "Sí, tú
 
    ¿Todavía quieres robar de la escuela? " Aunque no tiene el tipo de masculinidad
que los hombres se mantienen alejados de la cocina, pero sus grandes bollos todavía
son pequeños, quiere aprender a cocinar, al menos diez años, Ling Jingxuan parece
haber olvidado, en Antes de que él se cruzara, los grandes bollos, que tenían poco
más de cuatro años, simplemente dispararon y cocinaron para ellos.
 
    "No, quiero ayudar a papá, ¿está bien, papá, déjame ir?"
 
    Sosteniendo su mano y temblando, la extraña rebeldía de Ling Wen, Ling Jingxuan
se divirtió con él y dijo ocupado: "Bien, vamos juntos"
 
    "Gracias papá".
 
    Con su permiso, Ling Wen se partió la boca y sonrió dulcemente. Ling Jingxuan
dobló los dedos y se golpeó la cabeza, y levantó la cabeza hacia Yan Shengrui, dijo:
"Primero ve a la habitación privada, si nadie regresa, no se puede encontrar a nadie".
Debe de estar llorando, pronto pasaremos. "
 
    " Bueno, no
 
    estés demasiado cansado, déjalos prepararse ". Asintiendo, Yan Shengrui se tocó
la cara y el grupo salió del patio uno tras otro.
 
    Cada rama de Xinyuan ha reservado una habitación privada para su propietario.
Desde que Zeng Shaoqing anunció que Ling Jingxuan se convertirá en el segundo
propietario de Xinyuan, también tiene la calificación para disfrutar de la habitación
privada exclusiva. Cuando Yan Shengru abrió la puerta de la habitación privada solo,
Vi a los pequeños bollos tumbados en el diván sacudiendo sus pies alegremente,
mientras que la otra parte en la esquina, el casi paralizado nido muerto de Yan Shan
estaba allí, incluso la fuerza para esconderse en la oscuridad.
 
    "Padre, ¿dónde has estado? Te estoy buscando por todas partes. Padre, te diré, el
tío Shan es tan poderoso. Me llevó por toda la ciudad de Datong, pero su fuerza física
no parece muy buena. He dejado El amigo del tío en la tienda hizo fideos para él, y
seguiremos volando cuando esté lleno de energía. "
 
    " ¡Golpe! "
 
    La voz de los bollos cayó, y el sonido de objetos pesados cayó en la esquina, Yan
Shengrui se aferró con una sonrisa. Hijo: "Bueno, ¿Xiaowu no le pediría al tío Shan
ejercicios matutinos juntos? ¿No dijo tu padre que los ejercicios matutinos pueden
fortalecer el cuerpo? Tú y tu hermano, así como el segundo tío, ¿no están mejorando
debido a los ejercicios matutinos? Etc. Se mejoró la condición física del tío Shan, y
puede llevarte a volar todos los días, tal vez pueda llevarte a la ciudad del condado a
comer pato asado ".
 
    Solo la intimidación no matará a la otra parte. Te abofeteaste, ¿el padre y el hijo
siguen siendo humanos? ¿Quería estar exhausto? "Esto es bueno, tío Shan.
Practicarás con nosotros en el futuro. Encontraré a Wolf Daddy para acompañarte.
Seguramente mantendrá tu velocidad".
 
       
 
         
Wen Yan, Xiao Baozi asintió con decisión y encontró activamente un super para él.
Con el entrenamiento de Niucha, Yan Shan de repente tuvo el corazón de querer
morir. Tuvo que obligar a su cuerpo a negarse y dijo: "No, gracias, pequeño maestro.
Los subordinados saben cómo ejercitar su estado físico, por lo que no molestan al
padre lobo ni a su anciano". ".
 
    Tonterías, fue apretado por la puerta para encontrar a un lobo gigante adulto como
compañero de combate. No era un compañero de combate en absoluto, ¿estaba
abusando de él para jugar?
 
    "No hay problema, tío Shan, no seas educado con nosotros".
 
    No sé si los bollos son realmente lindos o estúpidos, pero saludaban con
entusiasmo. Yan Shan estaba llorando con lágrimas en la cara: "Los subordinados no
son corteses contigo, Pequeño Maestro, realmente no lo necesito. "
 
    Por favor, sea cortés conmigo. En este momento, esta es la única representación
verdadera del corazón de Yan Shan. También finalmente comprende por qué Yan Yi
se calmó. El negro del Pequeño Maestro parece Estúpidamente lindos, de hecho,
tienen un mayor impacto que el Maestro Negro, porque no pueden negarse en
absoluto, y no pueden razonar con el pequeño maestro.
 
    "¿En serio? Es una pena. Me gustaría presentarte al padre lobo".
 
    Xiao Baozi finalmente se rindió. Yan Shan no pudo evitar exagerar un suspiro. No
quería conocer a ningún lobo cachorro de lobo. padre.
 
    Al ver que sus subordinados están siendo abusados es innecesario, Yan Shengrui
no puede decir lo gracioso, cualquiera de los cuatro son personajes de jingling en
Beijing, muchas chicas grandes y nueras quieren casarse con ellos, ahora Ahora se ha
convertido en el juguete de su hijo. ¿Su educación con Jingxuan es demasiado exitosa
o su resistencia a la presión es demasiado baja?
 
    "Por cierto, ¿por qué no viste a tu padre y a tu hermano? ¿A dónde fueron?"
Entonces
 
    pensé en las pocas personas que parecían estar desaparecidas, y el bollo preguntó,
parpadeando confundido.
 
    "Tu papá fue a la cocina a ayudar, y Xiaowen y tu tío también fueron, tal vez
vengan más tarde, esperemos por ellos aquí",
 
    dijo Yan Shengrui mientras le servía una taza de té y el bollo le tomó la mano.
Después de un sorbo, preguntó con entusiasmo: "¿Papá se le ocurrió algo nuevo para
comer? ¿Realmente quiero comer y ver, papá vamos a la cocina?"
 
    Cuando se trata de comer, no tiene resistencia en absoluto, Yan Shengrui No
puedo evitar reír: "Es una comida nueva, como lo que se llama olla caliente, no vayas
a la cocina, podemos comerla al mediodía".
 
    Para ser sincero, él también está muy interesado en esa olla caliente, pero no sabe
cómo sabe.
 
    Inevitablemente un poco decepcionado, Xiao Baozi inclinó la cabeza con interés,
Yan Shengrui bajó la mirada para mirarlo, solo quería decir algo, llamaron a la puerta,
fue el tipo quien envió a Yan Shan delgado, todos los comerciantes habían arreglado
Seguido, Xiao Baozi levantó su gran sonrisa y dulcemente llamó al tío, se dio la vuelta
y llamó con entusiasmo: "Tío Shan, los fideos están llegando, date prisa y come,
mírate pálido, debes estar hambriento".
 
    "Er" miró el tazón súper grande de fideos que no era mucho más pequeño que el
lavabo. La frente de Yan Shan estaba negra. Sus ojos se volvieron hacia Yan Shengrui
en busca de ayuda. Era una fuerza interna sobrecargada, ¿no tenía hambre? Se
derramó un gran tazón de fideos y no lo culpó.
 
    "Los bollos pequeños también se preocupan por ti. Come rápido. Si tienes hambre
y eres delgado, ¿no podría explicarle a Yan Yi o no?"
 
    La falsa cara de tigre de Yan Shengrui, no solo no lo rescató, sino que lo envió
directamente al pozo de fuego Empujándolo, el comerciante Zhang, que no entendía
la situación, los miró en silencio, diciéndole instintivamente que nunca debía hablar
ahora, de lo contrario podría tener mala suerte.
 
       
 
         
"No es necesario que expliques". Después de
 
    apretar los dientes, Yan Shan tuvo que caminar para recoger el gran tazón de
fideos y darse la vuelta para salir de la habitación privada. Fue un formidable ladrón
de Jiangyang en su última vida. ¿Qué tal ir a un padre tan pobre en esta vida,
además de una panza negra ingenua y simple?
 
    "Padre, ¿al tío Shan le gustan los fideos?"
 
    Al mirar su espalda aparentemente decadente, Xiao Baozi preguntó con el ceño
fruncido, temiendo que tuviera hambre, y le pidió a su tío que le diera más comida.
 
    "No, a él le gusta, pero su aspecto no es atractivo, y le da vergüenza comerlo
delante de nosotros, así que Xiaowu, debes prestar atención a tu apariencia en el
futuro, o serás como el Tío Shan en el futuro". Lamento comer con nosotros en una
mesa. "
 
    " Oh, conozco a mi padre, prestaré más atención en el futuro ".
 
    Asintiendo con indiferencia, el bollo se deslizó por su pierna y salió, pero cuando
abrió la puerta, se encontró con las tres personas de Ling Jingxuan. El pequeño se
olvidó de su propósito en un instante y abrazó su pierna con entusiasmo: "Padre ,
Escuché que has hecho comida nueva otra vez, Xiaowu realmente     quiere
 
    comerla . " " Te pones comida, ¿sabes algo además de comer? "
 
Ling Jingxuan se rascó la nariz con enojo y lo arrastró. La habitación privada, seguida
por Ling Jingpeng no pudo evitar reírse.
 
    "Ji, ji, a la gente le gusta la novedad que le ocurrió a papá, y a ti te gusta,
hermano, ¿verdad?"
 
    El ladrón de Xiaobaozi Pipi sonrió, asintió con la cabeza a su aliado y asintió sin
pensar en Ling Wen, que siempre lo lastimaba. : "Bueno, la comida de papá es la
mejor, y es mejor que la de     Songsao ".
 
    "Jaja ... Ustedes dos son dulces".
 
Ling Jingxuan sonrió y sonrió, mirándolos con miel. Del mismo modo, para sus dos
pequeños bollos, valdrá la pena incluso si estás amargado y cansado.