Capítulo 096

: Da un paseo
 
Después de tomar una siesta al mediodía, Ling Jingxuan cumplió su promesa y salió
con Yan Shengrui. Era raro relajarse. Alguien saltó fuera del camino para agregarles
congestión. Los dos eligieron el camino que construyeron solos y estaban cerca del
páramo semi-salado. Los dos se tomaron de la mano, hablaron y se rieron, y se
detuvieron y caminaron durante más de un mes. Fueron los primeros en ver la
imagen completa de Lingjia Village.
 
    "Si el exuberante follaje se planta a ambos lados de la carretera, no hará tanto
calor en el verano. Después de la cena, podemos llevar a los niños a caminar a la
sombra de los árboles para aumentar la interacción entre padres e hijos".
 
       
 
         
Julio es caluroso. En el clima de los muertos, los dos sudaban su ropa poco después.
 
    "Si quieres, puedes contratar a algunas personas para trasplantar plántulas en
Xiaogongshan. Límpiate el sudor. Sabía que podría quedarme contigo en la cama.
 
    Detenido detrás de una granja, Yan Shengrui usó mangas para ayudar Se limpió el
sudor de la cara y Ling Jingxuan sonrió levemente: "Es una buena idea, pero espere a
que se discuta el páramo más tarde. En ese momento, es más barato artificialmente.
Este tipo de clima está en el camino". No necesito ir a trabajar, y mucho menos
trabajar. En caso de que los trabajadores colectivamente sufran un golpe de calor,
¿no debo tratarlos uno por uno? "
 
    Divertido Yan Shengrui con una broma, y los dos se miraron y sonrieron. Ambos
iban al mercado de entrada de la aldea. Los ojos de Ling Jingxuan se volvieron y lo
arrastraron a la carretera de nuevo:" Vamos al viejo rey. Bueno, también quiero
contarle sobre seguir quemando la lata. "Después de
 
    escucharlo, fue trabajo, y Yan Shengrui frunció el ceño con decisión, y luego se rió
rápidamente sin poder hacer nada. En este clima, parece que no hay nada más que
hacer.
 
    " ¿Cuánto vas a hacer? " "
 
    Avanza dos pasos. Después de acercarte a él, Yan Shengrui preguntó gentilmente,
observando sus ojos llenos de desprecio descarado. Aunque ocasionalmente se
quejaba un poco de que se ignoraba a sí mismo por el trabajo, pero de hecho, le
gustaba mirar. Su planificación seria, especialmente cuando discutía con sus dos
hijos.
 
    "La última vez que pedí 500, pero debido a que los ladrillos y los azulejos que
necesitamos para construir la casa fueron comprados al faraón, él nunca lo entregó.
Me temo que aún no se ha hecho. Estoy pensando en eso". Ordene 5.000 más, ahora
podemos recoger más frutas a mano, y el lavado y la cocción se pueden realizar al
mismo tiempo. No debería ser un problema expulsar unos pocos miles de kilos en
siete días ".
 
    Dijeron los dos mientras caminaban, y llegaron inconscientemente a la cabina de
Lao Wang. No había nadie allí, preguntándose si podría quemar el horno en el horno.
Los dos fueron a Zhaojiatun. Zhaojiatun estaba al lado de Lingjia Village. Faraón era
su yerno que fue a Zhaojiatun, pero su esposa solo tenía una anciana. Las personas
también son muy abiertas y dicen que están en problemas. Los niños que dieron son
el hijo mayor y el apellido de la mujer Zhao. Los otros niños se llaman Wang. Lao
Wang también es una persona sincera y honesta. El boca a boca en Zhaojiatun
siempre ha sido bueno. En ese momento, Ling Jingxuan había estado con Yan
Shengrui, pero esta vez estaba familiarizado con el camino, pero ...
 
    inesperadamente, Lao Wang no estaba en la fábrica del horno, solo lo sabían
después de preguntarle a los trabajadores de la fábrica del horno. La esposa de Lao
Wang está viviendo Hijo, lo estaba guardando en casa, originalmente querían dirigir a
Lingjing Xuan doblado hacia atrás, los trabajadores pueden decir que la casa de Wang
no muy lejos, también tomaron la iniciativa de llevarlos a calentar, también tuvieron
que hacer un viaje.
 
    "Ah ... Mingming ..." Antes de
 
    entrar en el patio de ladrillo y ladrillo negro, la mujer claramente escuchó sus
gargantas agotadas claramente en sus oídos. El hermano principal y Yan Shengru
parecían no ser ninguno Creo que algo anda mal, la mujer tiene un bebé, así que no
es el caso, el dolor es tan doloroso y los gritos terminaron, pero Ling Jingxuan, que es
médico, frunció el ceño y el llanto materno obviamente estaba exhausto y exhausto.
Insuficiente, puede estar en coma en cualquier momento. Si adivina bien, la esposa
de la esposa de Lao Wang teme tener un parto difícil.
 
    "Señora, ¿qué puedo hacer? Shulan ha nacido todo el día y toda la noche, pero ¿no
ha nacido todavía?" En el
 
    patio, escuchando el llanto cada vez más débil de la nuera, el viejo rey tenía prisa,
esto era de ellos. El quinto niño originalmente pensó que debería ser un buen parto,
pero no lo esperaba ... ¡pero no se sorprenda de nada!
 
       
 
         
"Oh mi yerno, no te des la vuelta, ¿no tengo prisa?"
 
    Parece que la anciana de 40 y 50 años está preocupada. La que está adentro es su
única hija. La mira día y noche sin tener que dar a luz. También tiene prisa. La hija se
fue. A quien esperas
 
    "¡Chirrido!"
 
    De repente, la puerta que estaba cerrada durante un día y una noche se abrió de
repente desde el interior, y salió una anciana con una figura gorda. Hija) ¿Qué pasa?
"La
 
    partera miró solemnemente y suspiró profundamente, luego dijo pesadamente:" Es
difícil dar a luz. En este momento, la madre no tiene fuerzas para apoyar la
producción. Quiero preguntarle con anticipación. En caso de que sea el último
momento, sí ¿Es seguro para adultos o niños? "
 
    En términos generales, esto significa que la sentencia de muerte de la madre o el
niño se anuncia directamente.
 
    "Bofetada ..."
 
    , dijo Wen Yan, tía Zhao estaba asombrada y varios nietos la apoyaron de manera
oportuna, pero el viejo rey no tuvo tanta suerte. Toda la persona cayó al suelo, sus
ojos estaban en blanco, era difícil dar a luz, no lo hagas. Se dice que está en un lugar
tan rural, incluso si están en los grandes hogares, están indefensos. La familia de la
familia Zhao parece colapsar en un instante. Los cuatro hijos, los mayores son
adolescentes, los más jóvenes tienen siete u ocho años. Por cierto, los hijos de la
familia pobre ya habían estado a cargo, y también entendieron las palabras de las
parteras, mostrando sus caras una por una. Para ellas, ya sea que la madre o el
hermano menor se haya ido, será un duro golpe.
 
    "Ambos son obligatorios.
 
    De repente, una voz aguda bajó del cielo, y Ling Jingxuan Yan Shengrui entró uno
al lado del otro, sabiendo que sabría algunas habilidades médicas, el viejo rey pareció
ver esperanza en un instante, casi apresuradamente hacia ellos:" Hermano Ling, ¿hay
alguna manera? "Los
 
    ojos en blanco están llenos de esperanza. Si puedes, ¿quién quiere renunciar a uno
de ellos? ¡Cuñada, realmente no quiere perder uno!
 
    " Por supuesto que sí, pero hermano Wang, puede ser un poco peligroso, y Desde
entonces, la cuñada ya no puede tener hijos, hay que pensarlo.
 
    Ling Jingxuan no es una persona problemática, al menos nunca toma la iniciativa,
pero el Faraón no es un extraño. Desde la primera vez que no ganó dinero para
ayudarlo a quemar el vino, su cooperación ha sido fluida y perfecta. Confiable, así que
hizo una excepción, pero no tenía la intención de decirles exactamente qué hacer.
Después de todo, ese tipo de cosas era demasiado increíble para ellos.
 
    "No tengo un bebé, no tengo un bebé, y con el vientre de Shulan, ya tenemos
cinco hijos. No quiero ver a Shulan sufrir más. El
 
    viejo Wang Wenyan agitó sus manos una y otra vez, esta vez realmente lo asustó,
En caso de que Shulan realmente se haya ido, ¿quién se encargará de los niños? Me
temo que su familia se habrá ido.
 
    "Espera, este hijo, dijiste que ambos pueden quedarse, pero no has visto la
situación de la maternidad. ¿Cómo atreverse a afirmar? Debe saber que en caso de
dos muertes, va a comer.
 
    Al ver a alguien robar negocios conmigo, la comadrona se burló de que había dado
a luz al bebé durante décadas, y nunca había oído hablar de una mujer embarazada
que tuvo un parto difícil para mantener a ambos, independientemente de si realmente
podía hacerlo, ella No puede dejar que se haga cargo, en caso de que la madre y el
hijo estén a salvo, ¿quién se atreverá a pedirle que entregue?
 
    "Eso es lo mío, ¿no parece importarte? ¿O tienes una mejor manera?"
 
    Casi vio a través de su egoísmo ignorar los pensamientos de las vidas de otras
personas, y la expresión en el rostro de Ling Jingxuan era un poco fría. Aunque él
mismo es una persona que no se preocupa por la vida y la muerte de los demás,
siempre que sea el paciente que asuma, hará todo lo posible por tratarlo, y nunca se
dará por vencido a la mitad, porque ella es demasiado mayor para ser una persona
como ella.
 
       
 
         
"¿Hay alguna otra manera? Si es para proteger al adulto, use tijeras y otros objetos
afilados para enviarlo desde la parte inferior del cuerpo materno y corte al niño. Si
desea proteger al niño, abra su vientre mientras el adulto todavía está enojado. No
hay otra manera.
 
    Fueron palabras tan crueles que dio por sentado. Todos en la escena no pudieron
evitar fruncir el ceño, sus ojos estaban llenos de desaprobación. Los niños a término
ya habían formado una vida pequeña, y tuvieron que cortarlos con unas tijeras. ,
¿Cómo es esto diferente del asesinato? Es aún más cruel eliminar al niño mediante
laparotomía, independientemente de si fue una muerte natural o una muerte
accidental. ¿Quién no presta atención a la integridad del cuerpo? ¿Cuál es la
diferencia entre tener un hueso materno abierto y dejar que la madre muera?
 
    "Tía Zhao, por favor, llévate a esta autodenominada comadrona. Hermano Wang,
escúchame. Ahora necesito gastar 4 libras cada una, hierba, fragante Angélica,
Angélica, Chuanxiong 4 yuanes cada una, Tiannanxing 1 yuan Flor de berenjena, flor
de fuego cada tres dólares ... Todos aplastados en polvo, inmediatamente vas al
médico de la aldea a buscar, y quiero una oveja fresca, inmediatamente. La
 
    mirada perezosa a la partera, Ling Jingxuan ignoró su interés. No más, se dieron la
vuelta y le dijeron al faraón que la medicina se usaba para hacer anestesia, y las
ovejas tomaron las tripas de las ovejas, y ahora quería un caballo y le hicieron una
operación de cesárea en el parto. Afortunadamente, estaba acostumbrado a
herramientas quirúrgicas solían llevar cuando el arma, Zhao Dalong lo ayuda a
construirlo, él ha estado conmigo, solo para ser útil en este momento
 
    "Sí, iré a comprar medicamentos, gran Wazi, ve al patio trasero con nuestra familia
Salió la oveja, el segundo hijo, enviaste a la suegra Zhao, te quitaron el dinero, el
tercero y el cuarto, te quedaste a escuchar las instrucciones del tío Ling.
 
    Después de años de hacer negocios, el viejo rey también respondió rápidamente, y
salió corriendo después de que se le ordenó que tirara de sus piernas. Los niños
nombrados ayudaron a la tía Zhao a sentarse uno al lado del otro y se fueron a sus
propias manos. Una mirada a Ling Jingxuan, la crueldad de esperar en el fondo de los
ojos para ver un buen espectáculo no fue un secreto, pero desafortunadamente,
nadie la ignoró.
 
    "Tío Ling, ¿estará bien, madre?" El
 
    hombre más joven es una niña, abrazando a Ling Jingxuan para que lo mire con
lágrimas en los ojos. No quiere ser una niña sin madre. La niña sin madre en el
pueblo es lamentable, especialmente Después de tener una madrastra, no quería ser
como ellas, y no quería que su padre encontrara una madrastra feroz, solo quería a
su propia madre.
 
    Tal vez fue su lástima lo que causó la suavidad en el corazón de Ling Jingxuan,
alcanzando su cabeza y frotándose la cabeza, Ling Jingxuan se agachó y engatusó
suavemente: "Relájate, está bien, el tío Ling promete darte una madre viva y
encantadora Hermano menor ". En esta era de atención médica extremadamente
atrasada, cuántas mujeres murieron en la producción. Si no fuera por el Faraón que
había sido amable con él, no podría rescatarlo. El reflector para la cirugía es aún más
severo para la técnica médica. Si no se tiene cuidado, como dijo la partera, se
presentará una demanda.