Capítulo 683

Cooperación entre los dos países (Parte 1)    Después del lanzamiento
de Yan Xiaoqing, cuando los pequeños bollos fueron a la escuela a informar, llegaron
tarde. El resto de los adolescentes han estado entrenando la mayor parte del día,
sabiendo que el maestro los debe haber retrasado. Para mostrar justicia, Qin Muyan
aún no preguntó. Los castigaron por la razón y les dijeron a todos los adolescentes
presentes que su entrenamiento era muy estricto y que nunca se les permitía jugar.
 
       
 
         
               
 
 
    Han habido preparaciones psicológicas para Xiaobaozi, Xiaohuzi y Yan Xiaoqing,
quienes han trabajado duro para compensarlo. No hay quejas. Los adolescentes aquí
aquí trabajan naturalmente más duro. Por lo tanto, durante muchos años por venir,
ya sea en entrenamiento o en el campo de batalla. No importa cuán difícil sea, no han
gritado una amarga amargura, por supuesto, todo es después.
 
    Antes del amanecer, varias tropas grandes estacionadas fuera de la ciudad fueron
a Wuming City. Según las instrucciones de Ling Jingxuan, el general Zeng, el general
Qin y el general Wei tomaron sus propias tropas para ocupar la izquierda y la derecha
de Wuming City y los tres al frente. Ubicación, a una distancia de menos de tres
millas de Wuming City, se estableció el campamento. El ejército de las ciudades
fronterizas del este y oeste entró en estado de preparación en el momento de recibir
el mensaje, mientras que el lado norte del dragón malvado rey, el dragón malvado
rey y la tela todavía están debatiendo si abrir Cuando fui a Wuming City para
encontrarme con los remanentes y luchar contra el Ejército Estatal de Qing, las tropas
exploradoras escucharon que el Ejército Estatal de Qing ya había redactado la Ciudad
de Wuming y establecieron un campamento. Por esta razón, el Rey Malvado del
Dragón sabía que incluso si su cerebro estaba picado, Qing Es cierto que el país vino
con ellos esta vez y tuvo que ordenar urgentemente el abandono de Wuming City y
dejar que sus tropas se retiraran. Desafortunadamente, era demasiado tarde y sus
noticias ya no podían llegar a las cincuenta mil tropas en Wuming City. La gente ha
engordado en la boca del ejército estatal de Qing.
 
    "Hablemos del trabajo conjunto".
 
    Las cosas que hay que hacer están arregladas, y los niños hacen sus propias cosas.
Cuando solo queda su propia gente en el pasillo, Sikong no perderá el tiempo con
ellos. Me metí en el tema tan pronto como abrí la boca. Después de ver un drama de
asesinatos tan brutal anoche, él sabía mejor que nadie. Solo Qing Guo era su única
opción. "¿Lo piensas? En términos de condiciones externas No importa qué aspecto, el
Reino Verde no puede alcanzar a sus países occidentales u orientales. En caso de que
perdamos, nos enfrentaremos a algo más que la destrucción de la ciudad y la
ambición pródiga del Reino Oriental. Definitivamente nos devorará directamente,
Norte No es bueno estar en un nido con ellos ".
 
    Levantando las cejas, los ojos sonrientes de Ling Jingxuan sonrieron e
intercambiaron miradas con sus hombres. Antes de comenzar, no se olvidó de
recordarle simbólicamente. El Reino Occidental era diferente de ellos. Tenía otras
opciones, a diferencia de ellos, solo Puedes morir con los bárbaros del este y del
norte. En el futuro, Qilian City los matará o destruirán su país, desgarrarán el poder
de su emperador y, como los tiranos y los pícaros, solo intimidarán a las personas y
ocuparán las tierras de otros arbitrariamente. No hay justificación para aquellos que
enmarcan a otros, una oración: ¡debes ser asesinado si violas mi territorio!
 
    "Todos dicen que no son cosas buenas. No he sido lo suficientemente
 
    estúpido como para buscar un escondite con el tigre". Sabiendo que Ling Jingxuan
le recordó y lo ridiculizó, Si Kongqi aún no cambió su color. Como emperador, tuvo
que tratar al país y al país. Los intereses de la gente están a la vanguardia, y no dudó
en unirse a ellos sin dudarlo de inmediato, no sintió la necesidad de culpa o
vergüenza.
 
    Xue Wuyang a su lado vio que sus hombres estaban cómodos y no tenían la
intención de intervenir, y mucho menos Chu Yunhan, eran responsables de los
asuntos nacionales y militares de los que Yan Shengrui era responsable, y Yan
Shengrui y Ling Jingxuan eran los maestros. ¿No es todo lo mismo? Solo intervenir
solo puede aumentar sus problemas y dificultades.
 
    "Jeje ... Ya que ya hemos unido fuerzas, Si Kongzhuang, ¿sabes lo que queremos?"
Después de
 
    burlarse de los demás, parecía que era tacaño, Ling Jingxuan barrió la broma
anterior con decisión, y los ojos estrechos y encantadores de Danfeng reflejaron la
sabiduría de la prudencia y la prudencia. Antes de hacer cualquier cosa, primero
deben aclarar sus metas, solo cuando hayan despejado sus metas pueden llegar
hasta esa meta.
 
       
 
         
"¡Persiguiendo a los bárbaros del norte y destruyendo los reinos del este!"
 
    Los ojos azul oscuro cayeron repentinamente, y la respuesta de Si Kong fue
cautelosa y concisa. Este objetivo sonaba un poco caprichoso. Sin mencionar que el
poder nacional de todos los aspectos del Reino del Este está por encima de ellos, es
decir, Beiman, Wanli Grassland y Desert no son tan fáciles. Conquistados, los
bárbaros del norte vivieron en condiciones tan duras durante todo el año, e incluso los
niños de tres años podían ser asesinados y derramar sangre para transformarse en
soldados del campo de batalla. Aquellos que no están familiarizados con las
condiciones del terreno, es imposible matarlos y hacer un mal trabajo. También es
muy probable que hayan sido estrangulados por ellos. Esta es también la razón por la
cual Beiman se intercala entre las tres grandes potencias con una actitud tan especial,
y ninguno de ellos puede destruirlos. Sin embargo, según su comprensión de Yan
Shengrui Ling Jingxuan, Simplemente no lo hacen. Como todos lo hacen,
definitivamente no harán que Beiman se sienta mejor. ¿Tal vez, realmente puedan
destruir a Beiman, el pastor bárbaro que les ha provocado dolor de cabeza? En cuanto
al Reino del Este, la intuición le dijo que Ling Jingxuan temía que fuera un éxito a
largo plazo.
 
    "Es digno de ser el emperador del Reino Occidental, sí, mi propósito es destruirlos.
Beiman ha estado acosando mi frontera durante todo el año. Solo cuando son
golpeados y heridos, no se atreverán a ser arrogantes. Esta vez nuestro objetivo es
aligerarnos". Expulsarlos a miles de millas de distancia, y eliminarlos por completo.
En cuanto al Reino del Este, la ciudad de Qilian me lo debía hace cuatro años. Quiero
recuperarlo. No soy el que está de acuerdo con que el emperador sea pionero en el
territorio y arruine a los inocentes. Las personas, con la excepción de este tiempo, si
Occidente está dispuesto a cooperar con nosotros, en el futuro, ya sea que se elimine
el norte de Manchuria o el Este, la tierra ocupada por nosotros se dividirá en partes
iguales entre los dos países, y los dos países se sentarán por igual en el mundo,
siempre y cuando no rompa activamente el contrato. También podemos prometerle
que al menos en nuestra vida, el ejército del Estado Qing nunca dará medio paso en
el territorio del Reino Occidental ".
 
    Ling Jingxuan también puede considerarse sincero. En esta guerra, es obvio que el
Estado Qing tomará la iniciativa. Se debe a la mayor inversión de recursos
financieros, recursos materiales y mano de obra, pero a él no le importó tanto y está
dispuesto a compartir con ellos. Para él, cualquier cosa externa se puede ganar con
sus propios esfuerzos y manos. Lo que hemos logrado, pero la paz, debe ser
mantenida por todos. Si no hubiera sido hasta el punto en que fuera necesario vivir y
morir con el Este y el Norte, no establecería una meta tan alta ni lanzaría una guerra
tan grande.
 
    "¿Quieres decir que todos los ataques principales están a cargo de tu joven país, y
nuestro país occidental solo es responsable de ayudarte?"
 
    Los ceños fruncidos de Sikong son difíciles de encontrar. ¿Puede también entender
que si el Estado Qing puede hacer frente a ellos, pueden disfrutar de su éxito sin
siquiera enviar tropas? No sé por qué, obviamente es muy beneficioso para ellos,
pero se siente muy incómodo, como si algo estuviera bloqueado en su corazón.
 
    "Casi, su país occidental está dirigido por el Príncipe Hao. No debería ser un
hombre que se someterá a mi familia bajo el príncipe. Si los dos ejércitos se
combinan para actuar juntos, creo que será muy problemático mandarlo en ese
momento. Mi familia y yo El príncipe es la única persona que baila en la cima del
negocio. No le gusta que otros refuten las puñaladas. En lugar de hacer que todos
sean infelices al final, es mejor no combinar al principio, pero Si Kongzhu, no estás
sentado. Primero que nada, no podemos Al mismo tiempo, debemos tratar con
Dongguo y Beiman. Antes de matar a Beiman, debes encontrar una manera de
ayudarnos a mantener a raya a los Dongguo, evitar que interfieran y tratar de no
hacer la guerra tanto como sea posible. Esto es indudablemente muy difícil. En
segundo lugar, si logramos matar a Beiman y declarar formalmente la guerra a
Oriente, el ejército occidental también cooperaría con nosotros desde diferentes
direcciones para atacar la ciudad. En cuanto a cómo atacar, es asunto tuyo. Cuando
llegue ese momento, yo Se dibujará un mapa para discutir con usted o con el Príncipe
Hao nuevamente. Finalmente, también escuchó que anoche, nuestro ejército ya se
dirigió a la ciudad de Wuming. Presumiblemente, los países orientales y occidentales
han comenzado a estar alertas, listos para ir a la guerra, necesito el suyo. Coopere y
ayúdenos a contener el Reino del Este durante al menos medio mes. No quiero
arreglar las vidas de
 
       
 
         
Wuming City y de todos los bárbaros del norte ". Al mirar su enredo, Ling Jingxuan
dijo sin prisa, al final, fue difícil para mí. Para cubrir a Xiao Xiao, el otro ejército de
Beiman, incluso el Rey Malvado del Dragón, no podía dejarlos ir.
 
    Si Kongzhu no le respondió de inmediato, pero mantuvo la vista fija y pensó
repetidamente, y Ling Jingxuan no lo instó. El salón estuvo sorprendentemente
tranquilo por un momento. Sikong Jue, que estaba sentado a su lado, los miró de un
lado a otro. Cuando quería hablar, fue atrapado por Yan Xiaohua Sin embargo, Si
Kongjue volvió la cabeza inconscientemente, pero vio que Yan Xiaohua levantó el
dedo para hacerle un gesto silencioso. La cooperación entre los dos países es muy
amplia y tiene una gran relación. Es mejor dejar que ellos decidan por sí mismos en el
poder.
 
    "Los países occidentales pueden cooperar con usted tanto como sea posible, pero
también esperamos que podamos hacer todo lo posible para que Baizhan sea más
barato para los demás. ¡No soy raro!"
 
    El tiempo pasó un minuto y un segundo. No sé cuánto tiempo pasó. Si Kongzhu
levantó la cabeza y miró a su esposo y dos. Dijeron con cautela que finalmente sabía
lo que estaba pasando con la incomodidad. Aunque estaban cooperando, Ling
Jingxuan No parece confiar en todos ellos. Por supuesto, su desconfianza no
necesariamente cuestiona su crédito. Debería ser como lo que dijo. Miedo al conflicto
entre los dos países. Cuando estalla la guerra, el mayor temor son los conflictos
internos. Sin embargo, no dejaría que sucediera ese tipo de cosas, decidió que antes
de que la guerra llegara a su fin, ¡tenía que sentarse junto a la frontera y tomar la
iniciativa! ,
 
    "Eso es, por supuesto, no digo que? En el futuro, vamos a atacar el reino del Este
de dos maneras."
 
    Wen Yan, Yan Shengrui y Ling Jingxuan se miraron el uno al otro, intercambiando
los ojos que sólo ellos podían entender. En este momento, todos saben ¡No eligieron
al compañero equivocado!
 
    "Entonces este asunto está resuelto, y cuando regreses a la ciudad de Wuming,
firmaremos un documento oficial para garantizar los intereses de los dos países".
Después de
 
    mirarlos profundamente, Si Kongqi finalmente asintió, fue motivo de preocupación.
También se necesita un documento formal para la cooperación de los dos países.
 
    "No hay problema, antes de eso, voy a molestarte para que contengas el Este".
 
    Ling Jingxuan también es refrescante. Incluso si se negocia la cooperación entre
los dos países, Si Kong levantó las cejas y levantó la taza de té para humedecer sus
labios: "¿Cómo quieres que lo contengamos?" Dongguo: el portero de Dongguo, Zhou
Sheng, no es una lámpara de bajo consumo de combustible, o no lo subestimes
también, y, dado que quieres resolver los problemas de Beiman y luego trabajar con
nosotros para tratar con Dongguo, es demasiado pronto para dejarlo Sabían que no
era bueno que hubiéramos llegado a un acuerdo. Al final, no pensé que el Congreso
del Este te haya visto aniquilar a Beiman, pero
 
    Beiman era el perro loco más importante en sus manos para tratar con nosotros ".
Digno de ser un emperador Es solo una palabra, y cada frase se introduce en el punto
principal. Todos en la escena tuvieron que expresar sincera admiración, incluidos Yan
Shengrui y Ling Jingxuan.