Capítulo 290

: Banquete de palacio (12): ¿Eres la princesa de Lao Jiu?    La farsa de
un niño solo se convirtió en una situación de gritos y gritos, lo que no tenía
absolutamente ningún precedente, especialmente el príncipe mayor que llevó a todos
los príncipes a venir a Yan Shengrui para tranquilizarlos. El impulso se ha vuelto más
obvio: él y el segundo príncipe, el tercer príncipe, el quinto príncipe y el séptimo
príncipe son todos ladrones populares. Basado en la fuerza de todos los aspectos, el
segundo príncipe y el séptimo príncipe son sus oponentes más fuertes. Si esta vez
puede obtener el apoyo del tío nueve. , Su trono está firmemente asentado, ¿puede?
? No hace mucho tiempo, llegó la noticia de que la concubina había ofendido a la tía
Jiuhuang. Originalmente quería decir que se disculparía con la tía Jiuhuang por alguna
razón, pero no esperaba ofender a la persona aún más.
 
 
 
 
    "El padre y el emperador están enojados, todos los hijos e hijas no se las
arreglaron con los pequeños nueve y diez, ¡por favor pidan al padre y al emperador
que castiguen!" Después de
 
    sopesar una y otra vez, el hijo mayor asumió la responsabilidad primero. Cualquier
emperador es contradictorio. Incluso se arruinaron las manos y los pies, pero al
mismo tiempo esperaban que sus príncipes fueran hermanos, hermanos, hermanos,
hermanos y hermanos, y los Estados Unidos y los Estados Unidos. El comportamiento
del gran príncipe indudablemente le agradó. La persona no es buena, la reina, tienes
que bajar e investigar a fondo. "
 
    " ¡Sí! "
 
    Chu Yunhan entrecerró los ojos y evitó que tratara de sostener su mano
saludando, y Yan Shengzhi no pensó mucho. Y mirando a los dos bollos: "Xiaowen
Xiaowu, estás sorprendido, ¿no te asustaron mis dos hijos?"
 
    En la impresión de todos, el emperador era más estricto con los niños, y nadie
esperaba Era muy amable con los hijos de Yan Shengrui, pero todos eran
emperadores. Si realmente no lo fueran, ¿malcriaría tanto a sus hijos? ¿El desacuerdo
del emperador es solo una ilusión? Pensando en esta posibilidad, muchos funcionarios
civiles y militares presentes cambiaron sus ojos, pero lo que no sabían era que Yan
Shengzhi estaba tan disgustado con los niños y Yan Yue que era uno de los dos, y el
segundo era que los dos niños eran realmente lindos, aunque también eran muy
lindos. Despiadado es la razón más importante porque se parecen demasiado a Yan
Shengrui cuando era un niño. Al verlos, parece volver a la infancia cuando los
hermanos se reunieron y fueron felices.
 
       
 
         
Cualquier emperador, sin importar cuán correcto sea, será sangriento cuando
ascienda al trono. Es casi común que sea fratricida, y Yan Shengzhi no es una
excepción. Puede que no importe cuando es joven. Ahora que es viejo, cuanto más se
arrepiente de su corazón, más lo quiere. Recuperando la bondad del pasado, aunque
todavía tiene muchas sospechas sobre Yan Shengrui, si tiene la oportunidad,
definitivamente irá a la muerte. El emperador es a menudo tan contradictorio.
 
    "El tío Emperador hizo una
 
    declaración seria". Ling Wen dio un paso adelante y se inclinó cortésmente. Su
padre dijo que antes de ser su tío, él todavía era el emperador, y el emperador quería
enfrentarse en privado. No importa debajo. Delante de tanta gente, si vuelven a jugar
trucos, me temo que el tío no se apoyará en ellos como lo hicieron en Yushufang.
 
    "Ja, ja ?? la edad de nueve, ¿estás seguro de que este es su hijo? Me gusta cómo
creo que el segundo hijo o sus hijos? Dices bien, la segunda de cinco?"
 
    Miró a la temprana edad de envejecimiento bollos grandes sensible, Yan Shengzhi
sonrió con valentía y miró a los hermanos que no estaban muy lejos. El primer
emperador tuvo una docena de hijos. Solo siete u ocho sobrevivieron. Algunos
murieron cuando tomó a los herederos. Ahora tienen algunos hermanos. Solo están
Yan Shengzhi, Yan Shengrui, y el segundo príncipe Yan Shengmao, los cinco
príncipes, y el quinto príncipe, Yan Shenghan.
 
    "¿No es así? ¿Cómo puede Lao Jiu enseñar a un niño tan sensato?" El
 
    Yan Shengmao llamado se acercó con una sonrisa. Comparado con el viejo Yan
Shengzhi, el guapo Yan Shengrui, Yan Shengmao era más como Es un hijo gentil y
elegante, y su edad no es confusa, parece tener más de treinta años.
 
    "Según este rey, este niño es un poco como Lao Jiu, salvaje y dominante, pero es
mucho más
 
    obediente que Lao Jiu". Yan Shenghan se acercó y tocó la cabeza, tono de Xiao
Baowu. Es difícil ocultar los elementos de la broma. Yan Shenghan, de treinta años,
ha sido bendecido. El vientre del alto general muestra su bendición. Además, le
encanta reír, toda la persona parece un Buda Maitreya.
 
    "¿Jaja? ¿Quién dijo que no?"
 
    Los tres hermanos no tomaron en serio a Yan Shengrui y se rieron en su cara.
Cuando era un niño, Yan Shengrui era realmente travieso. Incluso su padre y el
emperador se lo llevaron, de lo contrario lo mataría a patadas. Casa Yuanhou,
¿puede? ? Pensando en los actos ilegales de hegemonía detrás de él y Zeng
Shaoqing, no solo Yan Shengzhi, sino también los miembros de la familia de los
cortesanos que eran más jóvenes que él, no pudieron evitar sacudir la cabeza. ¡El
pasado era demasiado oscuro para mirar hacia atrás!
 
    "¡Tía Emperador Nueve!"
 
    Ignorando a los ancianos que hablaban Coca-Cola, la princesa de Huajun se
enfrentó a Ling Jingxuan con la cara llena, y la presencia podría hacerlo enojar así. No
pienses que debe ser el rey de Huajun, y Ling Jingxuan no es bueno en público. Para
apaciguarlo, solo le lanzó una sonrisa relajante y miró lentamente a Yan Xiaohua, el
rey de Huajun que lo había seguido.
 
    . Sin embargo, después de la princesa de Huahua gritó, la atención de los demás
recogidos en él en un instante Yan Shengzhi parecía un poco tranquilo y miró al
desnudo antes de preguntar: "¿Eres la princesa de Lao Jiu?"
 
    Basura, De lo contrario, ¿quién más?
 
    A Ling Jingxuan no le gustaba esta forma de hacer preguntas, más la angustia por
Chu Yunhan y Xiaoqi. Para el emperador, su primera impresión no fue realmente
buena, y su actitud era naturalmente floja: "Sí, lo he visto Su Majestad. "
 
       
 
         
" Escuchando a Hu Lizhi, ¿descubriste y detuviste la plaga que estalló en Cangzhou el
año pasado? ¿También fuiste tú quien movilizó a la gente de Cangzhou para plantar
dos estaciones de arroz, cultivar tierra salina y triunfar? Y abrió la Academia Hanling
con la Reina gratis, Estudien juntos la gobernanza del mar interior e innoven la
agricultura, todos los cuales tienen su participación ". El
 
    emperador no dijo, otros realmente no sabían que realmente hizo tantas cosas
buenas que benefician al país y al pueblo, y mucha gente profundizó sus temores.
Unos pocos puntos, por el contrario, Ling Jingxuan no tenía ningún sentido de orgullo
en sí mismo. Todavía dijo claramente: "La plaga fue solo una coincidencia que me
hizo tropezar con ella. La siembra de dos estaciones de arroz es hacer feliz a mi
padre, y no hay forma de cultivar tierras salinas". De hecho, ¿quién me hizo no tener
dinero ni tierra? En cuanto a la Academia Hanling, la gestión del Mar Interior y la
innovación de la agricultura, todo fue crédito de la Reina. Simplemente tomé un lugar
".
 
    Este emperador es realmente un hombre maravilloso. No pudo evitar saber que
ofendió a su suegra hace una hora. Ahora cuenta su bondad frente a tanta gente, no
cree que sea normal mirarlo.
 
    "La princesa es demasiado humilde, no todos pueden curar la peste, y nadie puede
cultivar la tierra salina. Estoy muy interesado en los cultivos. No tengo que ir al
palacio. Tú y la reina son amigos del sufrimiento". , Es mejor moverse ".
 
    Después de terminar el discurso, sin darle la oportunidad de negarse, Yan
Shengzhi se dio la vuelta y se fue. Chu Yunhan frunció el ceño casi con curiosidad, y
luego se volvió para mirar a Ling Jingxuan y mirarle la espalda. Los ojos de Ling
Jingxuan brillaron, y pronto volvieron a la normalidad, y después de saludar a Yan
Shengmao y Yan Shenghan por separado, llevaron a los niños a prepararse para su
posición.
 
    "No molestes más al Rey del Condado, la Princesa Ben se sentará con la Tía Nueve
Emperador y ellos".
 
    Detrás de él, de repente vino la negativa del Condado de la Princesa Hua a bajar la
voz, Ling Jingxuan miró hacia atrás y vio que el esposo y la esposa estaban tirando,
los dos Su rostro no es muy guapo. Después de que las Pléyades a su lado los
convencieron de que eran inútiles, simplemente los ignoraron.
 
    "No hagas problemas, ¿cómo puedes estar con los nueve emperadores en esta
ocasión?" Huajunwang
 
    trató de reprimir su temperamento. Todos tienen una posición exclusiva. El
príncipe y el condado tienen un grado diferente, especialmente Son sus nueve tíos
emperadores, e incluso los príncipes no se atreven a cruzarlo, y mucho menos a ellos.
 
    "¿Por qué es imposible? De todos modos, simplemente no quiero sentarme contigo,
todavía encuentras tu Yingyingyanyan, esto no es raro para ti hoy".
 
    Yubi, la princesa Huajun levantó el pie y quiso irse , se encontró en el pasado En
este caso, el metropolitano Huajun se alejó. No sé qué pasó hoy. Justo cuando estaba
a punto de cruzarlo, Yan Xiaohua lo agarró por la muñeca y murmuró con una cara
sombría: "Sikong Jue, basta de problemas ¿No? ¿Dónde te provocó este rey? "
 
    Aquí es donde Yan Xiaohua estaba más deprimido. No sabía dónde ofender a su
noble y bárbara princesa, y lo dejó sacudir la cara en vano, sin mencionar que era el
príncipe heredero y nieto. Incluso un hombre común no puede soportarlo.
 
    "Sabes, déjame ir, no culpes a Ben Fei por no volver a darte cara".
 
    Lengheng resopló, Sikong Jue lo obligó a alejarse, los ojos de Yan Xiaohua llenos
de quejas, ¿cuándo me diste cara? "Oh ... lo siento, Xiaohua. A primera vista, Ben Fei
y la princesa Huajun no tuvieron tiempo de hablar. ¿Puedes dejarlo sentarse con Ben
Fei? Ben Fei quiere conversar con él. También sabes que Ben Fei acaba de llegar,
Nadie lo sabe. Es raro que la princesa de
 
       
 
         
Huajun se enfrente al temperamento de la concubina. Xiaohua no pudo rechazar a la
tía ". Ling Jingxuan se volvió repentinamente, deliberadamente insertado en medio de
ellos con el estante del anciano, y los dos estancamientos exhalaron uno tras otro.
tono, la mano de Yan Xiaohua Baoquan y dijo: "nueve tía Emperador dicen dónde,
entonces, dentro del submarino pueden conseguirlo, Xiao Hua Gaoxing tuvo la
oportunidad de hacerlo, Jue, no le dé a nueve emperadores tía meterse en
problemas, ¿sabes?",
 
    aunque también tiene mucha curiosidad acerca de la suya siempre ha sido para
dejar ¿Cómo podría la intrépida princesa llegar a los ojos de tía Emperador Nueve,
pero en este caso, no podía preguntar?
 
    Si Kongjue resopló ligeramente y no quiso cuidarlo. Los ojos de Ling Jingxuan
brillaron impotentes y silenciosamente se quitaron la ropa. ¿Cómo podría llevarse así?
Sin importar lo que sucedió, la persona Yan Xiaohua inclinó la cabeza, y debería darle
una cara delgada, al menos para no dejar que otros lean chistes.
 
    "Ya veo",
 
    murmuró Si Kong Jue en respuesta a la sugerencia de Ling Jingxuan, se dio la
vuelta y alejó a Ling Jingxuan: "Tía Emperador Nueve, vámonos rápido, todavía no le
he preguntado formalmente a Un Tío Emperador Nueve, Hay dos hermanos menores,
y también tengo que encontrarme con ellos. "
 
    " Jeje ... disminuya la velocidad, no
 
    huirán ". Ling Jingxuan , quien fue arrastrado por él , no pudo evitar reírse. Este
niño, si no el emperador del Reino Occidental Después de ser mimado, me temo que
no crece en absoluto. Para el que nació real, su temperamento es demasiado simple y
directo.
 
    La farsa había terminado, el banquete del palacio comenzó oficialmente, la
emperatriz se embarcó en el trono, los miembros de la familia real, los príncipes y los
ministros se sentaron a los lados izquierdo y derecho, porque la emperatriz anterior
todavía tenía la idea de casarse, detrás de ellos. También se agregaron dos filas de
asientos a la nuera y a la nuera de los ministros. Solo en esas ocasiones las nueras
criadas en el seno profundo mostraban la cabeza erguida, y las niñas no podían evitar
mostrar su timidez. Hay mucho espacio en el medio, y debería haber un programa
secundario más adelante. Antes de que el emperador no hablara, otros naturalmente
no se atrevieron a hablar, y todo el salón estaba extrañamente silencioso.
 
    "¿Huh?",
 
    Ling Jingxuan, que estaba sentado al lado de Yan Shengrui, de repente sintió una
mirada abrasadora y sus ojos fueron barridos con precisión detrás del ministro
contrario. En la mirada directa, los ojos de la mujer no convergieron. Ella lo golpeó
frente a ella. Después de un breve período de pánico, la mujer lo miró de manera
simple y arrogante. La cabeza de Ling Jingxuan estaba negra. ¿Dónde está esto
mejor? ¿La provocó?