Capítulo 673

¡Águilas Jóvenes! Ejército Juvenil Recién Nacido!    Todos los habitantes
de Yelan City han sido evacuados. Hay una gran ciudad. Además de los soldados
personales de Yan Shengrui y los soldados que originalmente custodiaban Yelan City,
y los huérfanos reunidos en cada ciudad, básicamente no hay otras personas. Sin
embargo, Yelan City está en ambos lados. Cientos de miles de tropas están reunidas
en la retaguardia y en el frente.Además del frente, la ciudad de Yelan puede
describirse como una sopa de oro sólido, firmemente protegida en el medio.
 
 
 
 
    "Aquí estamos, las princesas están aquí ..."
 
    "¿Hay tres princesas?"
 
    "Estúpido, hay una princesa del condado, escuché que todavía es el príncipe del
Reino Occidental".
 
    "Es una princesa hermosa, que es mejor que el Sheng Sheng que hemos visto". La
princesa sigue siendo bonita ". Los
 
    huérfanos fueron colocados de manera uniforme en varias casas de la ciudad,
porque Ling Jingxuan quería conocer a los niños mayores de diez años con el sueño
de los soldados, Xiaowen y Xiaowu los reunieron temprano para sacarlos de los
soldados. En la escuela, no sé quién gritó. Más de 500 jóvenes miraron a su
alrededor. Algunos de los adolescentes más extrovertidos también hablaron al
respecto. No les preocupaba el tamaño de los bollos.
 
       
 
         
Los tres Ling Jingxuan vinieron desde lejos, Qin Muyan Li Ruhong, completamente
armado, guiaron al equipo detrás de ellos sin expresión, y a medida que se acercaban
más y más, el sonido de la discusión se detuvo gradualmente y los jóvenes los
miraron con gesto de inquietud o curiosidad Algunos adolescentes no sabían si eran
tímidos o excitados, y sus rostros pequeños y delgados se sonrojaron.
 
    "Papá, tío Chu, hermano Jue". Los dos
 
    hermanos los saludaron uno al lado del otro, los tres asintieron y Ling Jingxuan
sonrió y dijo: "¿Todos están aquí?" Los ojos de Dan Feng se deslizaron ligeramente
entre los discursos, y sus ojos eran muy gentiles. Los adolescentes sintieron que el
crisantemo se apretó inexplicablemente.
 
    "Bueno, un total de 531 personas".
 
    Ling Wen dijo mientras le entregaba la gruesa lista, Ling Jingxuan tomó la lista y
se la dio a Chu Yunhan, y se adelantó a los niños: "Todos deberían saber por qué los
reuní. No tengo mucho que decir tonterías. En primer lugar, quiero preguntarte
personalmente si realmente quieres ser un soldado. Si no quieres ser un soldado, no
tengas miedo. Solo ponte de pie y cámbialo. Dejaré que alguien te envíe Al ir a
Beijing a estudiar y estudiar caracteres chinos, tendré la oportunidad de destacar en
el futuro. Espero que sepas que no te obligo a ser soldados. Hay muchas maneras de
servir al país, y no solo ser soldado es la única salida. Una vez que nos establezcamos
aquí hoy Equipo, no tienes ninguna posibilidad de arrepentirte. Para poder sobrevivir
en el campo de batalla en el futuro, el próximo ejercicio será demasiado cansado para
hacerte dudar de tu vida. No te estoy intimidando, solo quiero que primero tengas
una preparación psicológica. sudar más a menudo y sangra menos en tiempos de
guerra. Esta es la ley eterna de los soldados, por lo que el tipo de persona que
conscientemente no puede tener esa capacidad física y no se adhieren a ella, es
mejor que ponerse de pie para evitar estar vivo hasta la muerte en el futuro!"
 
    Él Siempre no me gusta la procrastinación. Como ya está decidido, ya no hablará
tonterías con ellos. Los adolescentes escucharon que me mirabas y yo te miraba.
Cuando salió el primer chico delgado y delgado, Uno tras otro, hay más de 20 jóvenes
que son relativamente delgados y delgados. No son desagradecidos y no quieren
volver a la cancha, pero ... su base es realmente mala, se reunirán aquí,
completamente porque Sus edades están en línea, lo que se puede ver por su sonrojo
y vergüenza.
 
    "¿Hay alguna?",
 
    Preguntó Ling Jingxuan nuevamente unos diez minutos después, y después de ver
salir a los demás, se giró y enganchó los dedos para hacer que An Shaonong saliera:
"Los enviaste a Jing Peng y Shao Qing Mientras hago una estadística, los enviaré a la