Capítulo 267

Todos los tratamientos han sido tratados, y la reunión también se ha reunido. La
tarde pasó rápidamente. Ling Jingxuan y Yan Xiaoming casi habían usado la cena
para despedirse. Antes de la cena, Yan Shengru los llevó al patio exterior. El estudio,
sabiendo que tienen algo de qué hablar, Han Fei y otros tomaron a los niños en un
acuerdo tácito.
    "¡Tío Ling!" Después de
    entrar en el estudio, ya no había extraños. Yan Xiaoming caminó frente a él en tres
pasos y dos pasos. Sin pensarlo, se arrodilló sobre una rodilla y un niño de diez años
colapsaría cuando madurara. En ese momento, frente a Ling Jingxuan como su padre,
Yan Xiaoming no pudo evitar enrojecer los ojos. Si el tío Ling lo hubiera arreglado
para todas partes, podría no haber sabido cuántas veces había muerto. El favor del
emperador no fue apoyado por la familia. Para ellos, como empujándolos a la cúspide
de la tormenta, estaban vigilando casi todo el tiempo. Aun así, sufrió varios
envenenamientos y sufrió varios asesinatos. Afortunadamente, el tío Ling hizo una
solución especial. Él y Yan Er y los guardias en la sombra que le enviaron Seis tíos
pueden convertirlo en peligro, y la situación de su padre no es mucho mejor que la de
él, pero también entienden que no pueden perder el favor del emperador, de lo
contrario morirán más rápido. Peor aún, mientras decidieran regresar a Beijing, no
tenían retirada.
       
 
         
"¡Buen chico, has
 
    trabajado duro!" Ling Jingxuan ya no reprimió sus sentimientos, se inclinó y lo
levantó angustiado, conocía su situación. En el pasado, estaban muy lejos y el agua
distante no podía salvar el fuego cercano. Ahora vienen a Beijing. En el palacio, aún
no tiene idea, fuera del palacio, naturalmente, quiere ayudarlos a resolver algunos
problemas, especialmente la tonta familia Chu.
 
    "Bueno, al ver al tío Ling y a sus hermanos otra vez, no tengo miedo
 
    de sufrir". Hu Ran se secó las lágrimas y sacudió la cabeza con firmeza. Yan
Xiaoming finalmente parecía un niño de 10 años en este momento, pero para Ling
Jingxuan, él también lo era. Maduro: "No te presiones demasiado, te ayudaremos a
compartir un poco en el futuro, solo necesitas trabajar duro para mejorar, ganar el
amor del emperador y dejar que él te haga el príncipe de buena gana".
 
    Se tocó la frente. Ling Jingxuan dijo angustiado que no podía hacerlo vivir tan feliz
y casualmente como los pequeños bollos. Lo único que podía hacer por él era
apoyarlo al trono. En cuanto al camino a seguir en el futuro, dependía de él.
 
    "Bueno, lo sé"
 
    Asintió, Yan Xiaoming se volvió para saludar a Yan Shengrui nuevamente:
"¡Gracias tío Nueve!"
 
    "No me agradezcas, si no puedes ser un buen emperador, puedo apoyarte para
tomar el puesto, pero también en Cuando tomas el asiento de Dios y te derribas, todo
depende de ti mismo, y no tiene nada que ver conmigo ".
 
    Yan Shengrui es tan estricto como siempre. Es un príncipe real y tiene la
responsabilidad y la obligación de llevar la paz a la gente del mundo. Dado que la
nuera es optimista sobre Xiaoqi Naturalmente, está dispuesto a apoyarlo con todas
sus fuerzas, pero si es un débil monarca en el futuro, también ejercerá su derecho a
sacarlo del altar, aunque en la actualidad, de hecho, es el más poderoso de los diez
príncipes más o menos. Apto para príncipes.
 
    "No le daré al tío ese tipo de oportunidad". Por
 
    primera vez, Yan Xiaoming se enfrentó a sus ojos sin miedo. La experiencia de un
año fue suficiente para hacerlo crecer. Hoy, ya no es el acosador del original. Un poco
tímido, un poco estremeciéndose con el Séptimo Príncipe.
 
    "¿Oh? Ben Wang mira hacia adelante".
 
    Levantando las cejas, Yan Shengrui tomó la taza de té frente a su nuera y esperó a
que la nuera tomara un sorbo en la taza de té. El próximo Zeng Shaoqing y Yuan
Shaoqi vomitaron en sus corazones, ya Es una esposa y un esclavo que se enfrenta a
su padre y, como su nieto frente a su nuera, es incluso mayor que su tío.
 
    "Yun Han está bien?"
 
    Ling Jingxuan se volvió hacia Yan Xiaoming y saludó a todos. Era realmente frío y
solitario, era muy difícil imaginar cómo se veía cuando competía con un grupo de
personas, pero en términos de resultados, Hizo un muy buen trabajo, y el emperador
no solo aceptó su consejo, restauró su posición trasera, sino que también lo consideró
como mantenimiento.
 
    "Solo puedo decir que la apariencia de mi padre es la misma que antes, pero es
más cara de usar, un poco más dura, y la otra es la misma. En cuanto a sus
pensamientos internos, no sé, tío Ling, mi padre quiere que te recuerde La emperatriz
y el emperador no están satisfechos de que el tío se haya casado contigo.
 
    Yan Xiaoming negó con la cabeza, y luego dijo solemnemente, a la reina madre
siempre le disgustaban él y su padre, no podían ayudarlo a decir cosas buenas y solo
podían confiar en el propio tío Ling.
 
    "Sería extraño que estuvieran satisfechos".
 
    Ling Jingxuan sonrió levemente, sin mencionar que era un hombre, incluso la
identidad de su granjero no podía superar su obstáculo, sin mencionar que era un
hombre que podía tener hijos y continuar con el incienso de Yan Shengrui, No tienen
prisa por culpar. Debes saber que Yan Shengrui también tiene derecho a heredar el
trono. Nadie ha propuesto que herede la gran regla antes. Una de las razones
principales es que no tiene herederos. Los antiguos, especialmente la familia real,
atribuyeron gran importancia a los herederos. El príncipe heredero, incluso si tiene
grandes habilidades y grandes méritos, es imposible convencer a la multitud, pero
ahora es diferente. No solo tiene un heredero, sino que también tiene tres hijos a la
vez, incluso si no lo ha pensado, algunos buenos ¿Tendrá el ministro del campo de
perforación también ideas? Yan Shengzhi ha estado sentado en el trono durante casi
diez años. Ya se ha dado cuenta del buen gusto de ser un emperador, y su búsqueda
del poder es, sin duda, aún peor. Es imposible para él ver cómo sucede la situación, y
es imposible darle el trono a Yan Shengrui.
 
       
 
         
"Cuida lo que hacen, solo gritarán por la espalda".
 
    Yan Shengrui sonrió incómodo, no le gustaba que su esposa se preocupara por ese
tipo de cosas, su temperamento lo saben mejor que nadie, excepto que no tenía la
intención de tomar el trono, la razón por la cual él No se muevan, están dispuestos a
darles cara y cumplir con su deber como cortesanos en todas partes, porque el
emperador no es un emperador Ming, pero también es un buen emperador, pero una
vez que algo sale mal con su esposa e hijos, lo hayan hecho o no. Se contará con sus
cabezas. En ese momento, no le importa lo que está sucediendo en el mundo. Si un
hombre ni siquiera puede proteger a su esposa e hijos, ¿qué clase de hombre es él?
¿De qué estás hablando?
 
    "Oh, no es malo jugar cuando es aburrido, está bien, tengo una idea de estas
cosas. Solo míralo. Hablaré cuando necesite ayuda".
 
    Sabía que diría esto, Ling Jingxuan no pudo evitar reírse, estaba muy feliz de
mantenerlo en todas partes, pero algunas cosas deben hacerse solo, de lo contrario,
siempre será un conejo blanco débil unido al Príncipe Sheng a los ojos de los demás.
¿Esas personas tienen miedo de hacer todo lo posible para tratar con él? Además, el
hombre es un animal que es fácil ser perezoso. Bajo su protección durante mucho
tiempo, tiene mucho miedo de que algún día sea alojado como un perro doméstico sin
dientes. Cuando llegue ese momento, tendrá problemas. Me temo que solo habrá una
forma de morir.
 
    "Solo sé feliz, por cierto, de acuerdo con las reglas, tú y los niños deben entrar al
palacio para agradecerte. Ya envié el pliegue alado, y te llevaré contigo nuevamente
al banquete del palacio tres días después".
 
    Este tipo de cosas es solo Yan Shengrui. El talento salió, pero esta vez Ling
Jingxuan no se opuso. Permanecieron en el barco durante más de diez días, y
también estaban realmente cansados. Esta vez hay otro problema. Sin mencionar que
el niño, también necesita tiempo para descansar y recuperarse. Por cierto, planea
organizar el siguiente paso. Cómo hacer.
 
    "
 
    Seis señores , ¿cómo puedo ayudarlos a comprar la casa de la tienda?" Después de
pensarlo un poco, Ling Jingxuan miró a Zeng Shaoqing opuesto. La situación actual
en Wangfu sigue siendo un poco complicada. Si puede, espera honrar a Jinghan
mañana a más tardar. Se mudaron con el Hermano Zhao. Ahora que no han
aparecido afuera, nadie los conoce. Es justo que trabajen duro afuera. Jinghan
Chenggui también puede calmarse para estudiar y prepararse para correr Chun Wei el
próximo marzo.
 
    "Hay un total de dos casas, una está al final de Dongdajie. Es un pequeño patio
con tres entradas. Ocupa un área pequeña. El interior es bastante exquisito. La otra
está en South Street. También es un patio de tres entradas, pero ocupa mucho
terreno". Para ser duplicado, hay una tienda en la calle, que es muy adecuada para
los negocios. He limpiado las dos casas y organizado la entrada de la siguiente
persona. Jinghan simplemente se registran con sus cargas. En cuanto a la tienda que
desea, Me han preguntado, solo la fila de tiendas fuera del Huajun Wangfu frente a
usted cumple con sus requisitos. Tiene buena iluminación, grandes multitudes y un
área grande, pero el emperador se la dio a la princesa Huajun. La princesa Huajun no
es Maestro tan irritante, solo puedes encontrar una manera de comprarlo ".
 
    Cuando se trata de negocios, Zeng Shaoqing también es un poco serio. El capital
vale mucho dinero. Las casas y pavimentos prefabricados son muy difíciles de
comprar. La casa está bien. La amenaza es intimidada y puedes conseguirla. El
pavimento es más problemático. Lo que puede hacer Eso es elegir una mejor
ubicación, luego preguntar al dueño de la tienda e ir directamente a la puerta para
comprar.
 
    "Princesa Huajun" ¿Qué tal
 
    un hombre grande? Escuchando su tono, ¿incluso Zeng Liuye no podía darse el lujo
de provocarlo?
 
       
 
         
"Yan Xiaohua, el hijo mayor del segundo príncipe, los tres príncipes más del Reino
occidental que amaron al mundo hace cuatro años, se enamoraron inadvertidamente
de Xiaohua a primera vista. Después de regresar a China, ignoraron la oposición del
emperador occidental y tuvieron que casarse con Xiaohua o casarse con Xiaohua. El
emperador del Reino Occidental no cometió ningún error y envió enviados para
negociar con el hermano mayor. El resultado final fue que el hermano mayor Feng
Xiaohua era el rey de Huajun, y los tres príncipes se casaron con el Reino Qing. Para
mostrar nuestra sinceridad, el hermano mayor dio un generoso Cai Li, que también
incluye la Mansión Hwajun y toda la fila de tiendas de afuera. "En circunstancias
normales, Yan Shengrui no se preocupa por este tipo de cosas, incluso si el novio es
su pariente y sobrino, él no es nada. Siento que el afecto de la familia real es
demasiado débil, tan delgado que la gente no puede sentirlo en absoluto, pero debido
a que este asunto era muy sensacional en ese momento, el hermano mayor todavía
tenía varias órdenes de devolverlo de Bianguan, y estaba bastante impresionado.
 
    "¿Oh? ¿Parece que Yan Xiaohua está siendo perseguido? ¿Qué pasa con los tres
príncipes? ¿Qué tipo de persona es él? ¿Qué tan seguros estamos de ganar la tienda?"
 
    Inesperadamente, sus vecinos también eran maestros increíbles, escogió Ling
Jingxuan La ceja expresó sorpresa, y los ojos perplejos volvieron a mirar a Zeng
Shaoqing. Era muy apropiado preguntarle algo así.
 
    "Al principio, ¿fueron buenos sus sentimientos? Después de todo, Xiaohua
pertenecía a una cadena de continuación. La concubina anterior murió de colapso
sanguíneo al principio del nacimiento. Los tres príncipes son nobles y le tienen un
profundo afecto, y también encontraron uno barato para él". El rey del condado, pero
no les tomó mucho tiempo tener problemas. Escuché que apareció por primera vez en
el hijo de Yan Xiaohua. Yan Shiqing, quien fue criado por los tres príncipes después
de casarse, no sabía por qué contrajo una enfermedad extraña. Todo el mes fue como
el viejo ladrido. Mucha gente dijo que era un demonio. Yan Xiaohua se vio reducido a
la risa de las grandes familias en Beijing. Culpó todo a la cabeza de la princesa que
levantó el mundo. En la tierra, la concubina de las cinco habitaciones fue llevada a la
casa en solo dos años. ¿Cómo pudieron los tres príncipes que habían sido malcriados
desde la infancia fueron capaces de resistir tales insultos? El largo látigo irrumpió en
el palacio y le pidió a la emperatriz viuda que lo gobernara, a menudo haciendo que
los perros y perros del palacio estuvieran inquietos. Por este motivo, el emperador
casi no eligió el título de Yan Xiaohua. Ahora escucharon todo tipo de dolores de
cabeza de la princesa de Huajun. Noticias confiables, el emperador se vio obligado a
esconderse en el palacio de la concubina y no se atrevió a salir. Para ser sincero,
personalmente admiro a la princesa de Huajun. "
 
    No, no solo para apreciarlo, no puede esperar a que la princesa de Huajun esté
tres veces al día. Fui al palacio para informar que molestaba a la vieja bruja y al
emperador y me hizo sentir que siempre amaban y encontraban cosas. Después de
regresar de Cangzhou la última vez, fue al Palacio de Fuqing y se sentó por un
tiempo. Como resultado, su madre fue reclutada en el palacio al día siguiente. Cuando
regresó, lo obligó a casarse con él, diciendo que la anciana de la Reina Madre no dijo
nada y que no le creyó.