Capi

tal ha comenzado a animarse nuevamente. Se rumorea que el hijo mayor del
Príncipe del Príncipe del Norte y el tercer hijo de Wujun tienen confidentes rosados.
Todos también adivinan con entusiasmo qué mujer afortunada, pero no quieren, Dos
días después, dos cuñadas de la fiel Mansión Hou fueron escuchadas nuevamente
porque provocaron a los confidentes rosados de los hermanos del Condado del Norte.
Sé que las dos cuñadas de la fiel Casa Hou fueron abolidas por ellas. El prestigio
acumulado por el esposo del Príncipe Sheng en los últimos años no ha sido destruido,
y la reputación de la fiel Casa Hou de arriba a abajo no es buena, la gente No solo no
simpatizaban con ellos, sino que maldecían uno tras otro, incluso los príncipes
imperiales de la corte imperial rara vez participaban en el asesino.
 
       
 
         
                Al mismo tiempo, en comparación con los rumores de los fieles Hou
Mansion y Prince Sheng Mansion, hay una cosa que gradualmente aparece en primer
plano, diciendo que una noche hace unos días, el abuelo de la Lu Kingdom Mansion no
sabía si fue engañado. Resultó que una joven que vino a Beijing a votar por un
pariente era muy fuerte. En general, cuando las mujeres se encuentran con este tipo
de cosas, la mayoría de ellas optan por suicidarse para justificar el festival. Pero esta
dama es feroz, y en realidad tomó el colgante de jade que el maestro dejó caer
accidentalmente. Ve a la mansión e informa a la persona directamente.
 
Se dice que el viejo suegro persiguió al hijo mayor unas calles con un cuchillo grande
para esto, y finalmente le dio dos opciones al gobierno del suegro bajo la mediación
del gobierno. Fue manejado de acuerdo con la ley. El príncipe cometió el mismo
crimen que la gente común. El crimen de violación no fue pequeño. En ese momento,
el abuelo no sufriría sus propias dificultades. No lo pienses mejor, sin la opción, el
abuelo tuvo que llevar a la dama de vuelta el mismo día.
 
Por supuesto, la esposa de la esposa de su tigresa no debe ser feliz. Ella ha estado
casada con él durante décadas y no le ha permitido llevar la concubina a la puerta de
manera casual. En ese momento, la Mansión Guogong se volvió del revés, pero esta
vez, el viejo Guogong ya no lo ayudó. Yuan Shaoqi miró con indiferencia. Las otras
parejas de casas se dieron cuenta de algo débilmente. Se rumorea que todas las
mujeres que han sido intimidadas por la anciana durante años se han unido para
ridiculizar y burlarse.
 
Y el viejo, aunque esta costosa concubina es reacia a casarse, pero una cosa no se
puede negar, la nueva concubina no sabe cuántas veces más joven y más bella que
su esposa, en segundo lugar, en el pasado, han sido aún más problemáticos, Excepto
en el momento en que la madre de Shaoqi llegó a la puerta, su esposa le daba una
cara, principalmente en su propio patio, pero esta vez estalló frente a su padre, hijos
y hermanos. ¿Cómo puede un hombre grande tragar este aliento? Además, las
actitudes del padre y Shaoqi también explicaron todo, y finalmente el punto más
importante, la fiel Casa Hou ofendió la casa del Príncipe Sheng, aunque ha vivido una
vida turbulenta, Esto no quiere decir que sea tan estúpido que no tenga remedio. La
fiel Mansión Hou indudablemente usa piedras para atacar la Mansión del Príncipe.
 
"¡Viva mi emperador, viva, viva!"
 
Después de la llegada de Yan Xiaoming a la sala, los cien funcionarios se arrodillaron
y saludaron a Long Live, vistiendo una túnica amarilla brillante, Yan Xiaoming se
acercó a la silla del dragón con un gesto dominante de una mano. : "¡Zhong Aiqing es
plano!"
 
"¡Gracias larga vida!" Los
 
cien funcionarios se pusieron de pie uno tras otro, y Zhao An y Zhao Gonggong dieron
un paso adelante: "¡Su Majestad tiene un propósito, algo comienza, nada retrocede!"
 
La dinastía temprana de hoy fue muy extraña y larga El príncipe regente no regente
Yan Shengrui apareció en las filas de los familiares del emperador. Además de él,
había otra persona que no debería aparecer, es decir, el fiel Hou Hu Guochang. Quien
no conocía la presencia en Beijing en estos días. Los rumores retumban? Ambas
partes hostiles están aquí hoy. Parece que el asunto debe resolverse. Durante un
tiempo, la atmósfera en Chaotang fue un poco sutil y aburrida. Ninguno de los cien
funcionarios se destacó para interpretar el guión.
 
"Su Majestad, usted tiene que ser el gobernante".
 
Efectivamente, por un momento, el fiel Hou que estaba en las filas del honor y el
honor lloró y se arrodilló en el pasillo, mirándolo con lágrimas y mocos, no lo sé. Es
posible que la gente no piense que murió la vieja madre, por lo que llorar demasiado
miserable.
 
"Si el fiel Hou tiene algo que decir, digámoslo, ¿qué tipo de sistema es?"
 
Yan Xiaoming, que estaba sentado en lo alto de la silla del dragón, frunció el ceño
casi inexplicablemente, preguntándose si fue influenciado por el primer emperador
cuando estaba en el poder. Lo que más le molesta es que sigue llorando y llorando,
tratando de obligarlo a que lo conduzcan por la nariz. la gente camina
 
       
 
         
                "Su Majestad, Robinson demandó a Sheng Wang Changzi North Wu Jun
Wang Jun Wang y sus tres hijos, no dejen que hace unos días se hubiera roto las
piernas mientras dos Dizi Wei Chen, pero también un desperdicio de su sangre vital,
Romper mi fidelidad a la sangre de la Mansión Hou, los medios crueles y viciosos, es
indignante, rogarle al emperador que gobierne por el viejo
 
príncipe y castigar severamente al rey del condado del norte, Wujun ". Esta vez se
hizo sin piedad, fue para destruir el linaje de su fiel Hou Fu.
 
"¿Oh? Xiao Bei, ¿qué dices?"
 
Yan Xiaoming levantó las cejas de una manera inexplicable, y Yan Xiaobei, que estaba
en las filas de los funcionarios, salió sin entrecerrar los ojos: "Su Majestad, el fiel Hou
ha señalado severamente con los dedos. Chen se rompió las piernas y envió a los dos
hijos de mi hermano, Wei Chen solo quiere saber, él puede tener evidencia
concluyente, los funcionarios resuelven una demanda, la mayor atención a los
testigos y la evidencia es indispensable "",
 
quien no conoce la capital debido a ¡Si el perro ofendió accidentalmente a tu
confidente, matarás al asesino y romperás el linaje de mi fiel Hou Fu! "Antes de
 
esperar a que Yan Xiaoming hablara, el fiel Hou saltó y señaló su rugido enojado.
 
"¿
 
Confidente rosa? ¿Cuándo tuvo este rey un confidente rojo?" Yan Xiaobei se dio la
vuelta y lo miró a toda prisa, y el fiel Hou se estremeció de rabia: "Tú, tú, todos
ustedes están pasando por las calles y callejones. Cada vez, simplemente tomaste la
mano negra solo para vengar al confidente del polvo rosa. ¿No quiere negarlo el Rey
del Norte? Cuando el perro fue golpeado, la gente de la familia realmente escuchó lo
que dijeron que no deberían provocar a la niña y dijeron que estaban Los confidentes
de su hermano, la evidencia es sólida, y no puede tolerar su sofisma. "
 
Sin un cierto grado de confianza, ¿cómo se atreve a pararse en el palacio del Golden
Luan para demandar al acusado?
 
"Todos saben que la Mansión del Príncipe de nuestra casa no se preocupa más por
Mendi. Ben Wang y su tercer hermano ya están casados. Si hay algún confidente, se
casarán con ellos hace mucho tiempo, ¿puede ser grosero quedarse afuera? Hace
unos días, Lingmei pronunció un discurso pobre a su abuela en Jingyun Mountain
Villa. La abuela emperatriz, Yunfei, reprendió algunas palabras. Cuando Lingmei se
fue, dijo con despiadado un dicho despiadado de que deberíamos vernos bien. Le
tomó solo unos días para que esto sucediera. Ben Wang y sus tres hermanos
inexplicablemente confesaron un confidente rosado e incluso dijeron que estábamos
enojados con la corona como una cara rosada. El Wang original todavía estaba
perplejo. Hoy, de repente, se abrió el desorden. ¿Podría ser que el fiel Hou
deliberadamente se preparó para desahogar el Lingmei? ¿Me acusan tan falsamente
del palacio del Príncipe Sheng? De lo contrario, ¿por qué el tiempo es tan inteligente?
"
 
Yan Xiaobei barrió su calma anterior, y su tono se hizo más fuerte y más tenso.
 
"Tú ..."
 
"¡Golpe!"
 
"¡No importa! Incluso el hombre del Príncipe Sheng se atrevió a acusar falsamente,
¡qué gran hiel de perro!"
 
Hou Xin Hou inmediatamente inclinó la boca, Yan Xiaoming golpeó el reposabrazos de
la silla del dragón. La dominación dominante del emperador, muchos funcionarios
presentes sintieron que el crisantemo estaba apretado, y la atmósfera no se atrevió a
hacer uno, y mucho menos reflexionando sobre las dudas.
 
"Su Majestad ha sido perjudicada, Weichen y su hermana no han estado en contacto
durante mucho tiempo, ¿cómo pueden unirse con él? Incluso si estamos realmente
unidos, Weichen no puede cometer el envenenamiento de las dos cuñadas. Si su
Majestad no cree, puede enviar a alguien para investigar a Weichen ¡El paradero
reciente de su hermana, por favor verifique con su majestad! "
 
       
 
         
                Zhongxin Hou se arrodilló con un toque de miedo, Yan Xiaobei a su lado
dijo:" Hay algunas cosas que no requieren que vengas en persona, solo pídele a un
sirviente que se comunique ¿Hay más, los fieles Hou y Lingmei pueden establecer una
conspiración tan grande que es imposible imaginar que su majestad enviará a alguien
a investigar? "
 
" ¡Cállate, Huangkou, Xiu para calumniar a Benhou! "
 
También estaba enojado En realidad, hubo protestas en el pasillo, y muchas personas
escupieron en silencio, parece que después de hoy, Jingcheng ya no tendrá fidelidad.
 
"Lealtad, Hou tiene un gran tono!"
 
Efectivamente, al siguiente segundo, Yan Shengrui, que permaneció en silencio, se
destacó, y el fiel Hou finalmente sintió su mofa, y su viejo rostro estuvo cubierto de
moretones por un tiempo, ni un ataque ni una disculpa.
 
Yan Shengrui rara vez se enredaba con él, ni lo mataba a patadas directamente como
antes, sino que se daba vuelta para sacar un cuaderno del brazalete y se inclinaba
levemente: "Es blanco y negro, por favor, lea esta carta a su majestad".
 
Yan Xiaoming escuchó a Yan An y le dio una mirada a Zhao An, y Zhao An se puso en
alerta para tomar el descanso.
 
"Hasta donde el ministro sabe, los leales habitantes de Houfu en la capital suelen
hacer lo mejor que pueden en Beijing. Son más arrogantes que mi príncipe real.
Acosan a hombres y mujeres y no hacen mal. No hace mucho tiempo, dos jóvenes
concubinas casadas en casa por Zhongxin Hou también fueron robadas". Sí, el
ministro dejó en claro la investigación de Yan Yi. Ambas mujeres nacieron en aldeas
fuera de la ciudad. Ese día, Zhongxin Hou miró accidentalmente a alguien y quiso
casarse con alguien en casa. Gente común a la que le gustaría verse trabajando duro
para criar ¿La hija es una concubina? El día del matrimonio, la gente de Houfu no
dudó en robar, por lo que todavía hay personas en la familia de la mujer que no
pueden levantarse en la cama, por lo que este acto es realmente indignante, está
corrompiendo mi juventud ¡El honor del hombre honorable, por favor castigue a Su
Majestad severamente! "
 
" ¡Por favor castigue a Su Majestad severamente! "
 
Al escuchar aquí, todavía había cierta simpatía por los nobles fieles de Hou que se
arrodillaron. Deben hacerle saber a Su Majestad que no todos los nobles son fieles
Hou es igual, sin embargo, de hecho no son buenas personas.
 
"Su Majestad, ¡castíguele severamente!"
 
"¡El
 
Secretario espera una segunda opinión !" Bajo el liderazgo del Príncipe Pleiades Zeng
Shaorong y otros, los familiares y generales de la familia imperial también lo secundó.
Después de eso, Sun Liangling Jinghan también asumió el cargo de funcionarios, y el
fiel Hou quedó completamente estupefacto. Durante mucho tiempo, no hubo
respuesta, ¿por qué vino a pedir una queja, sino que se convirtió en el objetivo del
público!
 
"¡Indignante! Pase Lo haré, con efecto inmediato la abolición de la posición fiel del
marqués, Hu Jia moviéndose en la Corona fueron todos despedidos y castigados, tres
divisiones inmediatamente se dispusieron a investigar, ¡soy malo Daqing Hoon tu
reputación, nunca Qingrao!" "¡
 
Viva la salvación de la Reina! ¡Viva, viva!
 
Yan Xiaoming, que había visto los giros y vueltas, ya estaba oscuro, pero esta vez no
estaba fingiendo. Los funcionarios civiles y militares una vez más se juntaron, y el fiel
Hou cayó al suelo. Lo único en su mente eran solo dos palabras. Sin mencionar que
los honorables ministros ordinarios de cultura y artes marciales no pueden soportar la
investigación. Incluso si no se encuentra nada, la familia Hu sin el título es solo un
callejón sin salida, ¡sin mencionar que no estarán limpios!
 
       
 
         
                Capítulo 14 y 15 del canciller quince para casarse (5) - en problemas? No
es la primera vez que Yan Xiao ha sido entronizado durante varios años. Fue
ascendido a Dabao a la edad de 11 años. Aunque estaba justificado, todavía atraía a
muchas personas que querían ser intimidadas. Sin embargo, bajo la supresión
conjunta de Yan Shengrui y Zeng Hou, esos honorarios no solo no mostraron ningún
truco, sino que también fueron asesinados por los pollos y los monos para cortar
varios títulos. Después de un intervalo de siete años, Yan Xiaoming una vez más
eliminó el título del título honorario, incluso si era Cuando los fieles Hou lo pidieron,
muchas familias honorables también notaron que el Joven Emperador se hizo más
maduro y poderoso, y estaban atentos a que se cerraran la cola con sus familias. No
les importa el asunto. Los fieles Hou se encontraron muertos o fue una buena
actuación para el Príncipe Sheng y el emperador. Drama, tienen que converger su
comportamiento.
 
Al ver que la fiel Mansión Hou se derrumbó, el padre de Yuan Shaoqi, el abuelo Yuan,
fue aún más cruel con su esposa, incluso con ellos, las otras parejas de la casa
también aprovecharon la situación para reprimir la humillación. En solo unos días, la
Sra. Yuan fue torturada. Sin fantasmas, sin fantasmas, casi la mitad de su cabello
negro, no es estúpida, vagamente adivinó que todo puede ser un fantasma en la
nube, y después de enterarse de que su familia también está implicada, finalmente
tiene miedo, pero ahora Sin mencionar a su implacable esposo, incluso su suegro que
la había estado vigilando la había ignorado, y mucho menos a Yuan Shaoqi, que
quería comerla.
 
"Hermano, ¿no sería mi boda
 
con Jinghan en Jingyun Mountain Villa?" Después de tratar con el fiel Hou, Madame
Yuan podría morir, Yuan Shaoqi no podía esperar para casarse con su esposa, pero
Señora Yuan Después de todo, todavía ocupa el puesto de la suegra. Ling Jinghan
entra por la puerta para hacerle una reverencia. Puede ser un poco peor. También
puede asumir el cargo de ser una madre filial no filial. Pero la columna vertebral se
asomará, y mucho menos Ling Jingxuan no está de acuerdo, incluso la renuencia de
Ling Wang a relajarse, que la señora Yuan es demasiado desagradable.
 
Yuan Shaoqi no entendió sus escrúpulos. No podía soportar que su nuera fuera
infame, pero después de tantos años de persecución, pudo mantenerse a su lado con
justicia, diciendo que no renunciaría a nada.
 
"¿No necesitas invitar a tus padres a venir a Jingyun Mountain Villa? No digas la
excusa que enfermó gravemente, pocas personas en Beijing son estúpidas".
 
Ling Jingxuan, que estaba explicando los libros de medicina hechos a sí mismos a
Xiaotuanzi, lo miró enojado. Era simple hacer que una persona no pudiera asistir a su
boda, o simplemente dejarla desaparecer, pero simplemente golpearon a los fieles en
el alboroto Hou, si la Sra. Yuan vuelve a informar sobre la enfermedad grave, las
personas que originalmente los apoyaron podrían haber flotado. Lo que él quería era
que el padre de Yuan Shaoqi la resolviera y le permitiera cargar con la posible culpa,
de lo contrario, comería Completo y preparado, ¿por qué darle un hermoso joven
oficial en vano?
 
Sí, el abuelo Yuan arregló estas cosas para él, para pedirle que se llevara a la mujer,
siempre y cuando ella ya no sea miembro de la familia Yuan, Jing Han puede casarse
con seguridad.
 
"Pero ..."
 
La apariencia de Yuan Shaoqi de llorar en cualquier momento, el regalo de Ling Wang
es inevitablemente un poco insoportable, pero la Reina Yun la tiró en silencio cuando
solo quería hablar, todos sabían que Shaoqi era bueno. También le gusta mucho, pero
su suegra es demasiado indiferente, este asunto debe tener un resultado.
 
"¿Por qué no me meto en problemas ?"
 
"Puf ..."
 
"¿
 
       
 
         
                Eh ?" Al segundo siguiente, la propuesta de Yuan Shaoqi asustó a todas las
personas presentes, e incluso Ling Jingxuan no pudo evitar reaccionar un poco.
¿Cuánto odió? Casándome, incluso lo descubrí. No tengo que dudar de que si el viejo
padre del campo lo sabe, tengo que interrumpir las patas de su perro. Los suegros de
Yuan y su nuera solo pueden confiar en él.
 
"Tosa uno por uno, no te preocupes, Jingxuan lo ha arreglado. El gran problema es
retrasar la boda unos días y esperar unos años. ¿No puedes esperar unos días?"
 
Después de medio ruido, Chu Yunhan Tosió y se calmó, y Shaoqi era demasiado
caótico. No tenía que heredar el título, y no importaba si estaban involucrados. De
todos modos, no podían tener su propia carne y hueso, pero ahora no solo heredó el
título, sino que también tenía un título. Realmente en la familia de Lingling, él no
querrá salir a conocer gente en esta vida, ¡especialmente él sigue siendo el general
que comanda mil tropas!
 
"No hermano Han, no estoy engañando, yo ..."
 
Yuan Shaoqi barrió con la tiranía anterior y bajó la cabeza un poco antes de continuar
diciendo: "No tengo miedo de contarte una broma. Mi único deseo en mi vida es
poder estar a la altura del nombre de Jing Han, y ahora se ha hecho un buen
matrimonio como este Estoy tan incómodo que me voy a secar. ¿Qué pasa si voy a
estar con Jinghan, voy a renunciar al título de este duque de China? "
 
No mires cómo no parece estar en paz. Él ama no menos que Yan Shengrui o Zeng
Shaoqing. Desde el encuentro inicial con el apoyo en el camino, Ling Jinghan sin
saberlo penetró en sus huesos, y convertirse en un pariente con él se ha convertido
en su obstáculo mágico.
 
Todos en la escena no pudieron evitar tocarlo, Ling Jingxuan suspiró impotente: "No
me importa en absoluto si estoy casado o casado, pero Shaoqi, el viejo padre del país
es viejo, y está roto para el matrimonio de usted y Jinghan. Corazón, sé que te
quejas de que no debería dejar que la señora se involucre en tu matrimonio, pero
¿alguna vez lo has pensado desde su perspectiva? Incluso si tu padre no lucha, es su
hijo mayor, ¿cómo puede realmente mirar a tu padre y a tu hijo? ¿Los dos se
separaron por completo? ¿Crees que hay un problema con el matrimonio, él no está
triste? Además, hemos diseñado una serie de venganzas, el gobierno de todo el
gobierno es muy huraño, puede ser aún más incómodo en su corazón, no menciones
más cosas problemáticas. , Te prometo que celebrarás la boda según lo programado y
lo esperarás con tranquilidad. "
 
Ling Jingxuan es una persona rara y seria. El viejo es una persona que es digna de
respeto . Ha logrado grandes logros en su vida. Qing Guo, aparte de ellos, es el único
honor en el mundo que es leal a una sola mujer en su vida. Esto solo es digno de
respeto. Sin mencionar su sinceridad al tratar con Shaoqi y Jinghan, todo el mundo.
Además del antiguo guardián y antiguo emperador que solía cubrirlo en secreto,
Beijing fue sin duda el tercer anciano en ser respetado.
 
"Lo siento, solo voy a ser culpable" ¿
 
Yuan Shaoqi no sabía que el viejo era sincero con él? Toda la cara estaba cubierta de
pérdida, Ling Jingxuan frunció el ceño casi inexplicablemente, y solo quería
apaciguarlo, Wang Xinyu y Yan Shan entraron desde afuera, y los dos caminaron
hacia él frente a él: "Princesa, la gente está aquí".
 
"Es un poco más lento de lo que esperaba. Parece que ella realmente nos odia".
 
Ling Jingxuan hizo un puchero y saludó a Wang Xinyu para que la trajera. Ling Wang
gritó con recelo: "¿Quién viene?"
 
Al mismo tiempo, varias mujeres del clan Ling Wang también se pusieron de pie. Si
quieren hablar de negocios, no son aptas para quedarse. Aquí está.
 
"Madre concubina, madre, tía, no tienes que evitarlo, es Madame Yuan". "
 
¿Qué está haciendo?"
 
       
 
         
                El ceño subconsciente de Ling Wang tan pronto como escuchó la identidad
de la persona que se acercaba, era solo una mujer de pueblo común, incluso ahora.
Siendo rica y adinerada, no tiene el estilo y el carácter de la dama adinerada. Todavía
conserva el corazón del civil. Realmente no ha odiado a algunas personas en su vida.
La Sra. Yuan es sin duda una de ellas.
 
"Discúlpate".
 
La respuesta de Ling Jingxuan es simple y poderosa. La vida de la familia Hu se
puede sostener en su mano. Si quiere conocerla, debería saber cómo hacerlo. Por
supuesto, a él no le importa destruir su puerta, solo matar a la gente. De todos
modos, si no usas los truenos, algunas personas pueden pensar que es tan bueno
para intimidar.
 
"Shaoqi, por favor, evítalo primero".
 
Al ver que la anciana estaba insatisfecha, no habló más. Ling Jingxuan le dio a Yuan
Shaoqi una mirada irresistible. En su opinión, Yuan Shaoqi ya era un miembro de la
familia, no en su matrimonio. Matsuki es tanto por honrarlo como por él. Ahora que
no les falta nada, es mejor cuidar sus plumas.
 
Yuan Shaoqi no quería ver a la mujer, asintió y salió, no habló de la pequeña bola de
masa hervida de su cabeza y dijo: "Papá, ¿no es ese matón de leche Zan y di
Cometh?
 
Ya tenía siete años y no podía decir No es sensato, incluso si todos no pueden decirle
claramente lo que sucedió, de su conversación, él también sabe que hay personas
malas que intimidan a su familia.
 
"Jeje ... sí, ¿no quieres ayudar a tu leche y a tu tío a vengarse?"
 
Ling Jingxuan sonrió levemente después de barrer la seriedad anterior.
 
"UH Huh."
 
Era una broma, pero Xiaotuan asintió seriamente. Los ojos de Ling Wang estaban
llenos de emoción y emoción. Sus hijos y nietos eran tan filiales, y ella podía mirar
hacia otro lado incluso si moría.
 
"Vamos, está bien dejarte poner dos batallas de artillería. El resto está quieto. Ve, lee
arriba.
 
Aprende lo que enseñas hoy". Ling Jingxuan le dio unas palmaditas graciosas a su
pequeño trasero, este es el niño. Es particularmente doloroso.
 
"Está bien, está bien, papá lo odia más"
 
Xiao Tuan se quejó insatisfecho y lentamente metió los libros de medicina en su
pequeña cartera. Antes de irse, no se olvidó de tomar un trozo de carne en la mesa
como bocadillo. Seco relleno en su boca.
 
"Hermano Tuanzi, ¡te acompañaré!",
 
Liu Er, que estaba acurrucado junto a Chu Yunhan, se apresuró a ponerse al día con
el trote. La pequeña bola de masa se volvió y la abrazó íntimamente. Los dos niños
subieron las escaleras juntos de la mano. El niño envió a Ling Jingxuan a la Academia
Hanling, y ahora él y Liu'er son los únicos que aún no han ido a la escuela.
 
"¿Por qué romper las pequeñas albóndigas? ¿No siempre has evitado este tipo de
cosas?"
 
Xue Wuyang levantó las cejas y susurró, ya que el hijo parecía infeliz.
 
"Si puedo, quiero evitarlo".
 
Ling Jingxuan le dirigió una mirada impotente. Si no fuera por la mujer que había
hecho demasiado, no tendría el tiempo libre para preocuparse con una anciana. A la
edad del año, todavía no me gusta estudiar, pero todavía me gustan los libros de
medicina que hizo para él. También quiere darle todo lo que ha aprendido toda su
vida.
 
La gente guardó silencio, ¿por qué no son lo mismo?
 
"viniendo."
 
No sé cuánto tiempo después de eso, Si Kongjue susurró, y todos los miraron juntos.
Vi a Wang Xinyu entrar con una mujer, aunque todavía llevaba un vestido precioso y
tenía una gruesa capa de polvo en la cara. Cubriendo al demacrado, pero su cabello
blanco y la baja presión de todo el cuerpo estaban descubiertos. En solo unos días,
ella había cambiado mucho y ya no era la única esposa del gobierno.
 
       
 
         
                "Maestro"
 
"Bueno"
 
Wang Xinyu dio un paso adelante y se paró respetuosamente frente a él. Ling
Jingxuan asintió distraídamente, miró débilmente y no quiso hablar. Otros también
deberían tomar té. Nadie debería saludarla en silencio en este silencio silencioso. Hu
Liyun probablemente no ha sido tan negligente en su vida, y una cara de rostro
coloreado se torció gradualmente.
 
Capítulo dieciséis: El decimosexto primer ministro de Asuntos Exteriores quiere
casarse (6) - Resolver Madame Yuan Esta era no es el siglo XXI. Las mujeres sin la
protección de sus familias natales y los esposos de quienes dependen son muy
lamentables. Además, Hu Liyun ni siquiera tiene sus propios hijos. Ahora su familia
natal está deprimida. Aunque la familia del esposo todavía es prominente, ella El
hombre la ha tomado en serio durante mucho tiempo e incluso le gritó que se la
quitara. Incluso si hay más resentimiento, ella no se atreverá a salir sin escrúpulos.
Admite que esta vez perdió, y fue un fiasco. !
 
"Mira a la princesa Toffee, la princesa Sheng y la princesa Zhen"
 
apretó los puños, Hu Liyun apretó los dientes e hizo una reverencia para saludar. No
había conocido a Ling Jingxuan y otros cuando vino algunas veces, pero no los visitó.
Después de la ceremonia, pensando en las noticias recibidas no hace mucho, Hu
Liyun se ordenó a sí mismo inclinar la cabeza.
 
Ya sea que fuera fuerte en la familia de su madre o en la familia de su esposo durante
toda su vida, la primera vez que probó lo que se llamaba asfixia, y la primera vez que
se dio cuenta de lo ridícula que era en esta vida, si no impedía que su esposo
concubina, incluso Cuando no puedas quedar embarazada, dale a tu esposo Zhang
Luo unas pocas concubinas más, deja que la habitación larga tenga algunos hijos más
y consigue un buen nombre por cierto. ¿No es todo diferente? ¡Al menos no será solo
la raza salvaje de Yuan Shaoqi, y su marido no la odiará hasta ahora!
 
"Ninguna ceremonia, la boda del segundo hermano y Lu Guogong se suspendió
temporalmente, no sé qué ha hecho la Sra. Yuan aquí"
 
Ling Jingxuan dejó lentamente la taza de té y se volvió hacia ella. Solía mirar a Lao
Guogong a la cara, aunque hacía muchas cosas. Lo que dijo fue muy desagradable,
no le importó, de todos modos, Jinghan, deben haber vivido en Jingyun Mountain Villa
después del período de su boda. ¡No debería, no debería provocar a su madre!
 
Obviamente, no esperaba que fuera directamente al tema tan pronto como abriera la
boca, y no tenía sentido pedirle que se sentara. Hu Liyun rápidamente acumuló enojo
en sus ojos, y luego trató de calmarse lo más posible: "Sobre el matrimonio de
Shaoqi y el adulto diestro, La señora de la corte vino a disculparse con la Sra. Ling.
Hace unos días me culpó por no encubrirme. También espero que la Sra. Ling y todos
los adultos aquí no recuerden al villano. "
 
Dios sabía cuánto esfuerzo había hecho antes de decir esto. Hasta ahora, ella todavía
no piensa que está equivocada. Un granjero salvaje y un granjero que dependen del
nepotismo. ¿Por qué se debe valorar tanto al viejo?
 
"¿Oh? ¿Qué dijo la Sra. Yuan? Cuando la concubina japonesa no estaba en casa y no
conocía la situación específica, ¡por favor pídale a la Sra. Yuan que lo diga otra vez!"
 
Con la astucia de Ling Jingxuan, ¿no vería su falta de voluntad? Como son reacios,
¿por qué pararse frente a ellos?
 
"Tú ..."
 
Los ojos de Hu Liyun se abrieron ferozmente. Dijo que había tenido consecuencias tan
graves en su espalda ese día. Si se lo decía a la cara otra vez, deliberadamente le
estaba causando problemas.
 
"¡Xinyu, déjalo! No dejes que ninguna gente desordenada presente Jingyun Mountain
Villa en el futuro, esta concubina no está tan ocupada". ¿Hasta
 
       
 
         
                ahora todavía tiene el estante de la dama de gama alta? Ling Jingxuan
despreciaba sus labios con desdén, su tono no era áspero.
 
Wang Xinyu inclinó la cabeza y lo siguió durante tanto tiempo, ¿no entendería lo que
quería decir?
 
Antes de que Wang Xinyu se acercara, Hu Liyun no pudo soportar el chillido que era
insoportable, y se volvió hacia los dientes de Ling Jingxuan después de estar segura
de que no saldría. ¿Cientos de personas involucradas en la Mansión Zhongxin Hou?
¿No tienes miedo de difundir la reputación de tu princesa? Hoy he venido, quiero
matarte, por favor deja ir a las personas en la Mansión Chung Hou ".
 
También se vio obligada a perder La solución, de repente recibió ayuda de los
hermanos mayores por la mañana, y todos fueron enviados a prisión, al menos, al
menos esperaban que la familia Hu no fuera destruida por esto, cuánto les quedaba
una línea de sangre.
 
"¿La Sra. Yuan encontró a la persona equivocada? El propósito era eliminar al
Marqués del Marqués Fiel. La persona que investigó la Casa del Marqués Fiel fue la
que debía ir al emperador hoy".
 
Finalmente, ¿ya no era pretencioso dar vueltas? No dejó que la fiel Hou Maitong, que
estaba en la prisión del cielo, pasara al carcelero, pero ¿es su actitud como pedir
ayuda o amenazar?
 
Sus ojos burlones parecían hacerla sentir una humillación al estar desnuda delante de
ellos. Hu Liyun apretó los puños con fuerza, y sus palmas estaban cubiertas de
pequeñas heridas en forma de menisco. Es todo culpa mía. La princesa Qiu Sheng
dejó ir a la familia Hu ".
 
Un rastro de sangre salió de la esquina de la boca, y Hu Liyun rompió las raíces de
sus dientes con odio.
 
"Concubine Ben no sabe qué error
 
cometiste , es inútil preguntarle a Ben Concubine". Ling Jingxuan no quiso decir nada
en voz baja, Hu Liyun parecía un poco lamentable en este momento, pero la gente
pobre debe tener cosas odiosas, todo es Ella lo pidió.
 
"Sra. Ling, no debería haber susurrado que humillara a la mano derecha, y le pedí a
la Sra. Ling que ignorara mis sospechas y me dejara ir de la vieja familia Hu". "
Golpear y
 
golpear ..."
 
Hu Liyun no fue estúpido, en cambio Frente a los Ling Wang, después de la charla,
ella todavía golpeó unos golpes fuertes contra ella. Ling Wang, que siempre era de
corazón blando, lo miró avergonzado y luego miró a Ling Jingxuan. No supo qué hacer
por un tiempo, odiaba esto. Mujer, pero ahora se ve muy lamentable, pero no se
atreve a susurrar las patas traseras de su hijo.
 
"Sra. Yuan, regrese. El castigo para la familia Hu es el emperador actual. La
concubina no puede ayudarlo. Sin embargo, la concubina al menos mantendrá su
sangre de la familia Hu". Después de
 
recibir la ayuda de su madre, sabía que él era de corazón blando, Ling Jingxuan
Inútilmente dicho.
 
"Los otros ..."
 
"Sra. Yuan, esta princesa es solo una princesa, no el emperador, ¡Xinyu te está
 
enviando lejos !" Hu Liyun levantó la vista insatisfecho, pero fue interrumpido por
Ling Jingxuan, sin darle espacio para seguir luchando, Wang Xinyu directamente De
pie frente a ella bloqueó su vista, era obvio que Hu Liyun, que no estaba dispuesto a
ponerse de pie, se levantó lentamente, originalmente quería cruzar a Wang Xinyu y
suplicar por ellos, pero Wang Xinyu la agarró y la arrastró.
 
"No, princesa Sheng ... princesa ..."
 
gritó involuntariamente Hu Liyun, y ahora nadie puede salvar a sus parientes excepto
la princesa Sheng.
 
       
 
         
                Es una pena que su voz se escuchara en los oídos de todos, pero nadie la
miró artificialmente.
 
"Jingxuan, la familia Hu ..."
 
La amabilidad de Ling Wang inevitablemente causó algunas emociones. Ling Jingxuan
no le dio la oportunidad de terminar su discurso. Ella dijo en voz alta: "Madre, no
muchas personas en la familia Hu son buenas. Sansi encontró muchas pruebas del
adulterio y el saqueo de la familia Hu. No soy yo Si fueron asesinados, merecían sus
pecados. En el mejor de los casos, abolí a los dos yernos de la familia Hu. Si
realmente les
 
va bien, nadie puede dañarlos "." Está bien, no voy a retractarte. Piernas,
simplemente no quiero que mates demasiado por esos insignificantes hechos por el
hombre.
 
Ling Wang asintió y finalmente lo soltó.
 
"La madre que conozco, comencemos a prepararnos para la boda de Jinghan y Shaoqi
a continuación".
 
Ling Jingxuan conoce a su madre. Puede que sea de buen corazón. Tal vez ha hecho
muchas retrospectivas antes, pero hay algunos hermanos. Siempre es lo más
importante en su mente, por lo que es suficiente.
 
"¿Ahora prepararse para la boda?",
 
Hu Liyun sigue siendo la señora mayor de la Mansión Guo Gong, y Ling Wang no
puede evitar confundirse.
 
"Jeje ... madre, a pesar de tus preparativos, prometo que
 
Jinghan no será perjudicado". Ling Jingxuan sonrió con confianza y volvió a llamar, Li
Ruhong se adelantó respetuosamente.
 
"Dígale a Lao Guogong que la boda se llevará a cabo según lo programado". "
 
¡Sí!"
 
Li Ruhong renunció, la sonrisa de Ling Jingxuan se profundizó. Lao Guogong también
era un viejo zorro, y él debería saber qué hacer. La familia Hu se derrumbó y no
había razón para ello. ¿Se puede seguir respetando al culpable?
 
"Entonces, preparémonos, y tu papá volverá más tarde. Recuerda decírselo.
Recientemente, también le preocupa que sus labios estén burbujeando".
 
Al ver a su hijo tan confiado, Ling Wang no preguntó más, y Yuntai La concubina y la
hermana se pusieron de pie y las tres salieron juntas del salón. De hecho, no había
nada para lo que prepararse. La preparación ya estaba preparada. Era solo para
poner cosas como dote y otras cosas que debían trasladarse al gobierno.
 
"Aunque tu padre y tu madre no nacieron alto, realmente amas a tus tres hermanos".
 
Xue Wuyang no carece de envidia, ¿por qué vería a su hijo casarse en lugar de otras
familias de alto perfil? Sin mencionar la feliz boda, vamos a llevarla. No importa cuán
decepcionado esté Wei Chicheng con él, cuando supo que se iba a casar, la familia de
Wei Chi también estaba muy molesta. Para declarar el matrimonio entre los dos
países, el primer ministro Yu Chicheng tuvo que asentir.
 
"Así que no dejaré que nadie los intimide".
 
Ling Jingxuan se lamió ligeramente los labios, y un toque agudo de Sen Han
rápidamente lo miró a los ojos. Si Hu Liyun dijo esas palabras en su rostro, no su
madre, tal vez No es tan despiadado, su padre y su madre son personas sinceras,
siempre tratan a las personas con sinceridad, incluso si no tienen habilidades, siguen
haciendo lo que solían hacer en el país después de venir a Beijing durante unos años.
En su opinión, siguen siendo sus más importantes. Seres queridos.
 
No necesita padres duros, todo lo que quiere es un afecto cálido, que Yiyi puede y
siempre le ha dado.
 
"La boda aún está a tres días de distancia, ¿estás seguro de que quieres que la
celebren según lo programado?"
 
       
 
         
                Chu Yunhan frunció el ceño ligeramente, aunque todo estaba listo, pero Hu
Jiagang sucedió ese tipo de cosas, no es casualidad, Madame Yuan también estará en
estos tres días. Abandonado, casándose con tanta prisa, inevitablemente hará la
intención de estar enfermo.
 
"No sé cuándo iré al próximo Jiri. ¿Crees que Shaoqi puede esperar?",
 
Dijo Ling Jingxuan con cierta dirección. El grupo de personas encabezado por Chu
Yunhan no pudo evitar reír después de un breve aturdimiento. Para casarse con
Jinghan, incluso se puede descubrir la idea rancia. Si le piden que continúe
esperando, no hay duda de que Yuan Shaoqi definitivamente se volverá loco. De
hecho, sería incómodo pensar en alguien.
 
Weiyuan Hou Mansion en la capital
 
"Jeje ... algunas almas son débiles y finalmente se dejan ir". En
 
el mirador en el patio delantero de la Mansión Weiyuan Hou, Weiyuan Hou, que
jugaba al ajedrez, sonrió feliz y se sentó frente a su viejo padre. Pero su rostro era
amargo: "¿Cuál de ellos es flojo, simplemente está obligando al viejo esposo a
renunciar a su esposa mayor"?
 
Cuando escuchó la información de Li Ruhong justo ahora, supuso que el pequeño
zorro de Ling Jingxuan estaba acostumbrado a contar personas.
 
"Esta vez, Lihua ha ido demasiado lejos, no importa cómo nacieron, no se pueden
ignorar las capacidades de los tres hermanos. Juntos, las personas que los rodean
también son mejores que uno, y el viejo pronto será reemplazado". Siéntelo ".
 
Zeng Houwen se echó a reír, pero afortunadamente, su nuera solo ofendió a Yun Han.
Yun Han fue amable y no exageró. Incluso si la esposa mayor aún no podía
resolverlo, ella se fue cuando salieron. Al menos seguía siendo la Sra. Shizi hasta su
muerte, por lo que no sería tan miserable como Hu Liyun.
 
"¿Quién dijo que no? Bueno, Liyun realmente ha hecho demasiado en los últimos
años. Después de que volví, permití que el perro se divorciara de su esposa. Los hijos
y nietos tienen sus propios hijos y nietos. En el futuro, soy demasiado vago para
cuidarlos. Nueve quería ir al otro lado del mar para ver si podía seguirlo ". Después
de
 
caerse, el viejo padre de campo dijo impotente que eran realmente viejos.
 
"Es algo bueno, pero desafortunadamente la princesa no goza de buena salud, de lo
contrario iré juntos, no sé cómo se ve el otro lado del mar". Los
 
dos viejos que habían hecho grandes contribuciones al Estado Daqing se miraron y
sonrieron. Viejo, el futuro será el mundo de los jóvenes.