Capítulo 1

Japón - Tokio. 
La nieve parpadeaba fuera de las ventanas del aula. Esta fue la primera nevada desde 
que comenzó el Año Nuevo, y la tercera este invierno. 
Justo esta mañana en Internet había visto noticias de que este año en todo el país, no, 
en todo el mundo había una gran cantidad de nevadas. 
Parecía que las cosas se habían vuelto difíciles, ya que en áreas de fuertes nevadas, 
las casas habían sido destruidas por el peso de la nieve, y las personas habían sido 
incapaces de abandonar sus hogares. 
Aunque en algunos lugares de Tokio la nieve acumulada alcanzó los 20 centímetros, 
desapareció en cuestión de días. Aun así, todavía tuvo un efecto en el transporte, y 
cosas como retrasos en los trenes se habían convertido en noticia. 
(Si hay tanta nieve, ¿no se detendrán los trenes?) 
Mirando el estado de la nieve parpadeante por un momento, Takahito Gamon 
reflexionó como tal, cuando una voz vino de su lado. 
"Taka, ¿podemos volver a casa juntos?" 
El dueño de la voz era su compañero de clase Michiru Kamiyama. Amigo de la 
infancia de Takahito. 
Michiru se había transferido a la clase de Takahito en junio del cuarto año de la 
escuela primaria. Su único pariente cercano, su madre, había muerto, y sus abuelos 
lo habían acogido del lado de su madre. Como por casualidad la casa de los abuelos 
de Michiru estaba al borde del vecindario en el que se encontraba la casa de 
Takahito, comenzaron a tomar el camino a la escuela y volver juntos, y naturalmente 
se hicieron más cercanos. Luego, habían avanzado a la misma escuela secundaria y 
preparatoria. 
Su amistad ascendió a un total de 7 años, pero en ese tiempo no ha habido un gran 
cambio en la apariencia externa de Michiru. Habían sido niños la primera vez que 
Takahito lo había visto, pero incluso ahora todavía tenía una complexión pequeña. 
Por supuesto que se había vuelto más alto de lo que había sido al conocerse. Sin 
 
embargo, incluso ahora, era el más bajo entre los chicos de la clase. Y el más 
delgado. 
Takahito también, si lo empujaran a decirlo, era delgado. En lo que respecta al 
grosor de su cuerpo, era irritante, pero le dio una gran ventaja a su hermano gemelo 
mayor. Pero ese hecho en sí solo estaba conectado a la masa muscular. No era piel y 
huesos. 
Sin embargo, en el caso de Michiru, sintió que una palabra como "delgado" no era 
suficiente. Su cuerpo nadaba dentro del cuello alto del uniforme que se ordenó en la 
primavera del año pasado. Esto se debió a que la abuela de Michiru había ordenado 
el uniforme un poco más grande, en previsión de su crecimiento futuro. 
En la escuela secundaria, ella había pedido un uniforme más grande por la misma 
razón, y durante el primer año de la escuela secundaria, las orillas de sus pantalones 
estaban arremangangadas. Para cuando el uniforme finalmente le quedaba 
perfectamente, se estaban acercando a la graduación de la escuela secundaria, por lo 
que en preparatoria tuvo que volver a ponerse un uniforme holgado. 
"A diferencia de la escuela secundaria, estoy seguro de que probablemente no sea 
más alto en lapreparatoria..." 
En la ceremonia de entrada, Michiru, quien claramente llevaba un uniforme de gran 
tamaño que no le quedaba bien, suspiró con una expresión aparentemente triste. 
"Eso no es cierto en absoluto. Estas en el período de crecimiento, todavía estás 
creciendo ". 
"Es asi, probablemente tu te volverás musculoso rápidamente, ¿verdad?" 
el crecimiento de Takahito y su hermano mayor Kizuki fue como pensaba, pero la 
realidad después de que pasaron 8 meses fue que el uniforme de Michiru se mantuvo 
tan holgado como lo había sido antes. 
No era solo el uniforme de Michiru; sus lentes tenían la tendencia a resbalarse 
constantemente, por lo que tenía que levantarlos con frecuencia con la mano. Esto se 
debió a que la cara de Michiru era demasiado pequeña y no podía encontrar lentes 
que se ajustaran perfectamente. 
"¿Taka?" Michiru llamó el nombre de Takahito, justo cuando una vez más levantó 
sus poderosos anteojos con la mano. 
Al ser llamado por su amigo de la infancia, que llevaba una trenca encima de su 
uniforme, Takahito se disculpó. "Ahh ... lo siento". 
 
"Regresemos, vayamos de regreso. Espera un momento." 
Takahito sacó sus materiales del interior del escritorio y los puso en su mochila. 
También puso sus cuadernos y los implementos de escritura que quedaron encima 
del escritorio. Metiendo el teléfono móvil que había comenzado a llevar desde la 
escuela secundaria en el bolsillo de su uniforme, se puso una bufanda alrededor del 
cuello. Con esto había completado los preparativos para regresar a casa. 
Se puso la mochila en el hombro y se levantó de la silla. 
"Vamonos." 
"Si." 
Michiru, que estaba de pie a su lado, miró a Takahito y dijo: "¿No deberías estar 
usando guantes? Está nevando afuera." La persona en cuestión, Michiru, llevaba 
guantes ajustados. 
"No los llevé conmigo". 
"Ya veo. ¿No tienes frío?" 
"Estoy bien." 
Takahito respondió y se encogió de hombros. 
"¿De verdad?" 
Michiru, que había preguntado nuevamente, hizo una expresión incrédula. Tal vez 
porque era delgado, Michiru era sensible al frío. 
En contraste, Takahito era resistente al frío. También tenía el abrigo de lona 
designado de su escuela, pero este invierno aún no había ni metido el brazo en uno 
de sus abrigos. 
Por el contrario, era débil al calor, el verano era agotador para él. Este era el linaje 
del lado de la familia de su madre, el Jinguuji. 
Su madre, su tío, que también era el hermano menor de su madre, eran débiles en 
verano y fuertes en invierno. 
(Ah ... hay una irregularidad). 
 
Solo su abuelo Tsukiya, incluso en pleno verano, no sintió el calor demasiado. 
Como siempre mantenía una actitud fría, había una ilusión como si solo el alrededor 
de su abuelo soplara un viento refrescante. 
(Bueno, es porque esa persona es especial). 
Incluso en una familia que tenía una genética extraordinaria, esa persona era la más 
especial. 
Razonando como tal, Takahito entró en el pasillo. Entonces esta vez llegó una voz 
detrás de él, "Taka-kun". Cuando se dio la vuelta, había una alumna de su clase de 
pie en la entrada del aula. La niña, que junto a Takahito trabajaba como 
representante de la clase, tenía características ordenadas, por lo que era popular entre 
una parte de los niños. Según ellos, ella parecía "Megane Moe" [1], pero Takahito 
no entendió bien esa impresión. 
[1. Megane significa gafas, y moe tiene el mismo significado que meng en chino, 
también conocido como lindo. Entonces la llaman "nerd linda". Hay más en esto, 
pero no creo que tenga suficiente experiencia para tratar de explicar la cultura moe 
de Japón. Googlea, si quieres.] 
"¿Tienes un minuto?" 
"Nakamura-san ... ¿qué es?" 
"Bueno, ya ves, dado que la prueba de competencia fuera del campus es a fin de 
mes, hemos estado hablando de hacer un grupo de estudio con los voluntarios de la 
clase". 
El examen de competencia fuera del campamento es un examen simulado 
organizado por las principales escuelas preparatorias y las escuelas Cram[2], 
diferente de las pruebas fijas realizadas dentro de la escuela, como los exámenes 
parciales y los exámenes finales. 
[2] Las escuelas Cram son muy parecidas a los preuniversitarios. 
La participación era opcional, pero debido a que según esta prueba se puede 
entender su rango en todo el país, entre los estudiantes que se enfocan en continuar 
su educación en una universidad famosa que toman este examen simulado, hay 
muchos estudiantes de primer año. 
"Dicho esto, tal vez si Taka-kun también quisiera unirse ..." 
"No voy a tomar el examen". 
 
"¿Eh?" 
La estudiante abrió mucho los ojos detrás de las lentes como si hubiera sido atacada 
por un enemigo en un momento sin vigilancia. 
"El examen simulado, no lo volveré a tomar". 
Cuando él repitió, la niña habló sorprendida, "¿No lo tomarás?" 
"¿De ningún modo?" 
"Sí. Ya probé tomarlo una vez, así que sé qué tipo de cosa es ". 
"Bu ... pero, Taka-kun, ¿no obtuviste el décimo lugar en todo el país?" 
"Así es. Entendí mi propia fuerza verdadera, así que está bien ". 
"..." 
"¿Eso es todo?" Le preguntó a la estudiante que había dejado sin palabras. 
"Ah ... sí, sí". 
"En ese caso, me voy". 
 "Vamos", Takahito incitó a Michiru que lo había estado esperando, y comenzó a 
caminar por el pasillo. 
"¿Está bien?" Preguntó Michiru, mirando repetidamente a sus espaldas. 
"¿Que es?" 
"Todavía puedo ver a esa chica". 
"Está bien." 
Con esto probablemente dirán cosas como "qué frío" o "qué fresco" a sus espaldas 
nuevamente, pero tal cosa realmente no importó. No le interesaba su popularidad 
entre las chicas. Sin embargo, eso no se limitó solo a las chicas. 
Con respecto a las relaciones humanas dentro de la escuela, sin importar a quién se 
enfrentara, sin distinción, mantuvo una distancia fija entre ellos. 
 
Esa era la forma en que Takahito hacía las cosas. Al pasar sus días escolares en la 
escuela primaria, secundaria y preparatoria, había aprendido que esto era lo mejor. 
Si se hiciera amigo de alguien en particular, sucederían cosas problemáticas, ya que 
la gente pensaría que es injusto que solo fuera amigo de esa persona y se pusiera 
celoso, la persona exhibiría un ambiguo deseo de monopolizar, y habría una lucha 
de facciones entre los ' Grupo Taka-kun' y 'Grupo Kizu-kun'. 
En la escuela primaria todavía no había entendido bien tales situaciones, por lo que 
había pasado por experiencias bastante amargas. 
Tomando eso como una lección, en la escuela secundaria, sin importar la persona, 
mantuvo una actitud imparcial hacia todos sin excepción. 
La única excepción fue "Michiru Kamiyama", y cuando respondió a la gente decía 
que Michiru era "especial porque eran amigos de la infancia", consintieron con un 
"¿es así?" 
Takahito también sabía que había personas que en sus corazones los consideraban 
"incompatibles". Por esa razón, Michiru también había sido intimidado, y se le había 
aconsejado especialmente que "por el bien de tu crecimiento, debas hacer amigos 
con personas más apropiadas". 
Fue una ayuda innecesaria. 
Por lo que Takahito sabía, no había otra persona tan sincera y sabia como Michiru. 
En esa medida para mantener el equilibrio, Dios le había conferido a Michiru un 
nivel de torpeza superior al promedio... tal como pensaba Takahito. Kizuki era de la 
misma opinión. 
Sin embargo, la preparatoria había sido relajante porque no todos estaban peleando 
en el grado que habia en la escuela secundaria. Si no utilizara los servicios de redes 
sociales ni ingresara a ningún círculo en línea, podría evitar casi por completo las 
complicaciones causadas por las relaciones humanas. 
Con respecto a los eventos después de la escuela también, ya que había seguido 
usando la excusa de "sus padres eran estrictos con respecto al toque de queda", 
últimamente no había sido invitado tan persistentemente como antes. 
"Taka, ¿ya no tomarás el examen simulado fuera del campus?" 
Michiru trajo el tema ya terminado. 
"No lo haré". 
 
Juzgar cosas después de haber intentado experimentarlas él mismo, esa era la 
política de Takahito. 
Más que otros, también tenía una fuerte curiosidad y vanidad. Había sido así desde 
hace mucho tiempo. Como su padre había dicho, había sido así desde que era un 
bebé. 
En aras de satisfacer esta curiosidad, para ver de inmediato qué clase de cosa era, 
había intentado tomar el examen simulado fuera del campus. Como resultado, como 
se enteró de que estaba dentro de la esfera de poder ingresar a las universidades más 
selectivas y comprendió que "ya veo, con que es asi" y no planeaba tomar el examen 
para por segunda vez. 
Con el objetivo de un nivel universitario incluso un poco más alto, sus compañeros 
de clase se desesperaron, pero Takahito sintió poco atractivo en tal competencia. 
O tal vez debería decir, no importa lo que fuera, no se pondría absorto en ello. No 
podía apasionarse. Su curiosidad era fuerte, sin embargo, una vez que estuvo 
satisfecho, pronto se enfrió por completo. 
Por lo general, mantuvo sus calificaciones dentro de los 3 primeros en su año. En lo 
que respecta a la capacidad de ejercicio físico, jugó papeles secundarios con su 
hermano gemelo mayor Kizuki, pero no era como si fuera inferior a los humanos. 
Pero entonces, ambos no hicieron un gran esfuerzo. Si mostraran el cien por ciento 
del potencial que poseían como hombres lobo, las cosas se volverían problemáticas. 
Era el lobo que se había extinguido hace más de cien años en Japón. 
Nacido en la familia Jinguuji que tenía tanta sangre fluyendo en ellos, desde que se 
había dado cuenta de su entorno, había puesto la supresión de su verdadera fuerza 
como su máxima prioridad. Como tal, continuó ocultando su verdadero yo. 
Porque, si no lo hiciera, no podría vivir entre humanos. 
Por el bien de la coexistencia con los humanos, solo podía hacer eso. 
Había sido introducido en él desde la primera infancia, y por medio de su fuerza de 
control adquirida, en la actualidad no había nada sospechoso en él, y todo 
transcurrió pacíficamente. 
Leyendo moderadamente la situación, sin dejar que se suelten cosas extraordinarias, 
así no hubo accidentes ni problemas. 
 
Tenía tranquilidad y paz, una vida aburrida y monótona en la preparatoria. 
En su moderada felicidad, tuvo días tediosos. 
Días de esconderse de su verdadero ser, apagar sus instintos de lobo y contener el 
aliento. 
(¿Cuánto tiempo continuará ... así?) 
Era una pregunta que conocía muy bien, pero se le había ocurrido sin previo aviso. 
¿Hasta el final de la preparatoria? ¿Hasta que se graduó de la universidad? 
¿Entonces, después de esto? 
No lo sabía, pero estaba claro que continuaría limitando a su hombre lobo... 
Por la eternidad. 
(Mierda.) 
Al darse cuenta de que había un patrón en su estado de ánimo que caía cuando se 
atascó en este patrón de pensamientos, sacudió la cabeza con nerviosismo. 
Para salir de la espiral de improductividad, habló con Michiru que estaba a su lado. 
"En cuanto a Michiru, si se trata de matemáticas y ciencias, ¿es probable que estés 
entre los 5 primeros?" 
"Bueno ... no lo sé". 
Michiru habló evasivamente con una expresión ambigua. 
Si había alguien que podía vencerlo, solo era Michiru. Sin embargo, para Michiru la 
diferencia en las materias en las que era fuerte y en las que no era extrema era 
extrema, y por eso no se destacó en la clasificación integral de puntajes de exámenes 
dentro de la escuela. Su nivel era el de apenas no caerse de los 30 primeros. Pero si 
fuera por diferentes temas, estaba claro que entraría en el top 5 de todo el país. 
Sin embargo, a pesar de que Takahito lo había invitado la vez anterior, Michiru 
obstinadamente no había tomado el examen simulado. Probablemente no quería 
hacer públicas sus calificaciones proyectadas y ser notorio de mala manera. 
Su postura era similar a la de Takahito, pero la razón era diferente. 
 
Michiru, que era débil a la presión extrema, temía que la escuela colgara sus 
excesivas esperanzas en él. 
Debido a que esta academia tenía la tendencia de tratar a sus personas talentosas, 
que producían resultados, ya sea en estudios o deportes, como "signos publicitarios", 
no necesariamente se podía decir que era un miedo absurdo. 
La "Academia Meikou" a la que Takahito, su hermano mayor gemelo Kizuki y 
Michiru asistieron fue la preparatoria privada con la historia más rica del barrio. La 
madre de Takahito y su tío Takao, que estaba un año por debajo de su madre, 
también se graduaron de esta escuela secundaria. Solo fue exaltado en alabanza por 
sus artes literarias y militares (t / n: creo que significa estudios y deportes en el 
contexto moderno), la tasa de estudiantes que avanzaban a universidades famosas 
era alta, y también había muchos alumnos involucrados activamente en deportes 
de preparatoria. 
El curso de escuela avanzada y el curso de deportes estaban separados, pero a la que 
asistieron las tres personas fue el curso de escuela avanzada. Sin embargo, dentro de 
eso pertenecían a la llamada clase de "promoción especial" que consistía en las 30 
personas con las mejores calificaciones. 
Kizuki, que era otro miembro de la clase especial, el hermano gemelo mayor de 
Takahito y también amigo de la infancia de Michiru, salía volando del aula al mismo 
tiempo que sonaba la campana del final del quinto período escolar y corría al 
gimnasio. 
Fue porque desde el comienzo de la secundaria Kizuki había ingresado al club de 
baloncesto. Como era natural, pronto lo recogieron como un habitual, y aunque era 
un primer año se convirtió en el as inamovible. Sin embargo, no había revelado toda 
su fuerza. A lo sumo, tal vez alrededor de la mitad. 
Cuando Kizuki comenzó las actividades de su club, Takahito le preguntó: “¿Por 
qué? ¿Hay algún punto si no puedes hacer un esfuerzo serio? " 
Con respecto a esa respuesta de Kizuki había sido: "Es porque es divertido jugar 
baloncesto con todos". 
"Aunque no puedo mostrar toda mi fuerza, me gusta ejercitar mi cuerpo y es 
divertido participar en actividades del club con los demás". 
En tales áreas, a pesar de ser gemelos, Takahito pensó que las personalidades de él y 
de su hermano mayor eran considerablemente diferentes. 
 
Lo más probable es que Kizuki haya querido ingresar a un club deportivo desde hace 
mucho tiempo. Sin embargo, dado que en la escuela secundaria su capacidad para 
controlarse aún era inestable, no había recibido permiso de su abuelo y su tío abuelo. 
Justo cuando se convirtió en un estudiante de preparatoria y esa prohibición fue 
levantada, los días llenos de baloncesto habían comenzado como si hubiera perdido 
toda moderación. 
Michiru, que se había vuelto incapaz de regresar a casa con Kizuki, parecía solo. 
Debido a que en la escuela primaria y secundaria siempre habían estado los tres 
juntos después de la escuela, sin importar dónde hicieran una parada, ese 
sentimiento no era imposible de entender. 
Por eso, para que Michiru no se sintiera solo, Takahito se aseguró de que al menos 
los dos pudieran regresar a casa juntos. 
Takahito también tenía la opción de ingresar a un club relacionado con la cultura, y 
en la práctica había sido solicitado a menudo, pero los había rechazado a todos. Si se 
involucraba en las actividades del club, sin importar qué, el tiempo que pasaran 
junto a los miembros del club aumentaría y por ende la distancia entre ellos se 
acortaría. 
Eso no sería deseable. El mismo Takahito, a diferencia de Kizuki, no era hábil en las 
relaciones humanas. 
Si se acercara a alguien, definitivamente sufriría después ... 
En lo que a él respectaba, si tenía su otra mitad, Kizuki y Michiru, era suficiente. 
(Sin embargo, el hecho de que seamos hombres lobo es un secreto incluso para 
Michiru ...) 
No se pudo evitar. Si se revelara el secreto, perdería a su único amigo cercano. 
Mientras pensaba cuidadosamente en cosas como esas, finalmente habían llegado a 
la entrada. Al abrir el armario para zapatos, Takahito notó un sobre rosa colocado 
encima de los mocasines, y frunció el ceño con atención. 
Había pensado que las cartas de amor de estos días en los armarios se consideraban 
algo anticuadas, pero como él mismo no había dado su dirección de correo 
electrónico en gran medida, esta era probablemente la única forma. 
Este tipo de enfoque de las niñas había sido incesante desde los tiempos de la 
escuela primaria. 
 
A pesar de que continuó rechazándolos, no hubo pausas, y con su reputación de que 
nadie había tenido éxito y no había sido influenciado por nadie, no entendía la 
mentalidad de estas chicas que querían darle la vuelta. 
Tampoco podía comprender a las chicas que escribieron "¡Realmente me gusta 
Taka-kun!" A pesar de no haber hablado ni una sola vez con él. 
Entre sus compañeros de clase también había muchachos celosos que decían cosas 
como "no es tan lindo, eres popular". Como se esperaba, la apariencia es una gran 
ventaja. Solo por permanecer en silencio, te apodan como genial o "cool". 
No podía evaluar objetivamente su propio aspecto. Lo único que pudo decir fue que 
en realidad no se parecía a ninguno de sus padres, pero si se veía obligado a decir 
algo, diría que probablemente lo tomó después de su abuelo. Por el contrario, sintió 
que Kizuki fue creado al sumar parte de sus dos padres. En otras palabras, él y su 
gemelo no se parecían ni en personalidad ni en apariencia. 
No entendía eso de enamorarse de alguien solo por su apariencia, pero, sin embargo, 
repasaría diligentemente la carta que recibió, no la dejaría a un lado y le respondería 
sinceramente a la persona. 
Cosas como que lloraran y persistieran en apegarse a él ... sinceramente eran 
bastante molestos, pero como su padre había dicho que era la cortesía mínima de un 
hombre, lo había adoptado como su propia regla. 
No solo cartas, también tenía mucha experiencia con confesiones cara a cara, pero 
su corazón no había sido conmovido ni una sola vez. 
De una forma u otra, probablemente era lo mismo con Kizuki. Lo sabía porque no 
había señal de que se hubiera intimado con ninguna chica. 
En su caso, para empezar no tenían la opción de tratar de salir con alguien. 
Si comenzaran a salir con un amante, sería su "pareja destinada". 
El compañero que sabía de su otra forma, pero aún así los aceptaba. 
Si fuera esta persona, probablemente serían la pareja con la que permanecerían 
casados toda la vida. 
Tal compañero destinado no aparece tan fácilmente. 
Su madre y su tío habían conocido a sus compañeros de toda la vida, sus "alma 
gemela", en la escuela secundaria. 
 
La temporada de cría de lobos es en invierno. 
Lo que quería decir con eso era que no sería extraño para él y Kizuki también si se 
encontraban con sus compañeros en el invierno de su primer año de preparatoria... 
Para él y Kizuki también, la temporada de apareamiento (lsu celo) aún no había 
llegado. 
Le había preocupado si su desarrollo físico no era demasiado lento, pero según su 
abuelo, "cada uno tiene su propio tiempo". Parecía que su tío había madurado 
temprano, mientras que su madre había tenido una floración tardía. Su abuelo 
también tenía 18 años en ese momento. 
(Mamá, dijiste que te diste cuenta en el momento en que conociste a papá). 
Aunque su madre había dicho que se "daría cuenta” en el momento en que se 
conocieron, no lo entendió. Cuando había preguntado tenazmente "¿Qué tipo de 
sentimiento es?", Su madre había dicho con una expresión un poco preocupada que 
"no se puede explicar con palabras". 
"En cualquier caso, cuando te encuentres, lo entenderás por su 'olor'." 
Siendo hombres lobo, su sentido del olfato estaba muy desarrollado, pero 
probablemente era un tipo diferente de sentido del que hablaba su madre, y no el 
hecho de que sus narices podían oler cosas lejanas. 
"No importa  qué, todo tu cuerpo tendrá una reacción a este 'olor' " 
(Una reacción tan fuerte que no podrás controlarte ...) 
No lo entendió. Como se había entrenado desde la infancia, su punto fuerte era la 
moderación. En la primera infancia se había transformado con el más mínimo 
impulso, pero al menos desde la secundaria no había habido casos en los que no 
pudiera controlarse. 
En el futuro, ¿llegará ese momento también para él? 
No podía creerlo, pero ... 
"..." 
Exhalando con una bocanada, puso la carta rosa en su mochila. 
"Hoy, ¿vas a pasar por algún lado?" 
 
"Quiero pasar por la librería". 
Michiru respondió mientras se cambiaba los zapatos. 
"Entendido. También tengo algunos libros que quiero ". 
Habiéndose cambiado a mocasines, Takahito le dijo a Michiru: "¡Vamos!" Mientras 
estaban parados en la entrada, la nieve seguía cayendo suavemente. 
Cuando vio que la nieve había caído y se había acumulado ligeramente en el patio 
de la escuela, y que numerosos copos de nieve blancos se agitaban, sintió algo de 
picazón. 
"Tan frío…" 
Exclamando con voz harta, Michiru abrió un paraguas. 
"Eh? Taka, ¿dónde está tu paraguas? " 
"No hay tanta nieve, no es necesario sacarla". 
Al decir esto, Takahito salió corriendo al patio de la escuela sin extender su 
paraguas. 
La sensación de la nieve fría cayendo sobre su rostro era buena. 
Sintió que su estado de ánimo estaba inusualmente animado. 
Cada vez que veía nieve, le traía recuerdos lejanos de correr por las montañas 
nevadas por primera vez en su forma de lobo. 
Estaba de un humor que, si esta no fuera la escuela, querría correr por el patio de la 
escuela. 
La luna había estado llena hace cuatro días, por lo que había comenzado a menguar 
poco a poco, pero definitivamente aún quedaba un regusto de la luna llena. 
Eran hombres lobo, por lo que la creciente y menguante de la luna tuvo una gran 
influencia en el biorritmo de sus cuerpos. Los humanos también se vieron afectados 
hasta cierto punto, pero no se podía comparar con los hombres lobo. 
Antes y después de la luna llena, sin dormir ni descansar, durante un período de 
veinticuatro horas estuvieron llenos de poder físico. Este poder pareció intensificarse 
especialmente en el período invernal. 
 
Sin embargo, debido a eso, exigió aún más autocontrol. 
Para que no expongan inadvertidamente su poder anormal. 
Para que, definitivamente, no se "transformen" frente a las personas. 
Mientras trataba de persuadirse de eso, dentro de su corazón, nadie podía escuchar 
que estaba gritando. 
¡Cuando que llegue el momento adecuado, el queria eliminar todos los grilletes que 
lo ataban! 
"¡Taka!" 
Los hombros de Takahito se sacudieron con un sobresalto al escuchar la voz de un 
hombre adulto que lo llamaba. Takahito se dio la vuelta, y su mirada fue atrapada 
por la vista de una persona colgando de una ventana en el primer piso. 
"Yuuki-mama ... no, Tachibana-sensei". 
En el momento en que sus miradas y las del hombre con gafas se encontraron, como 
si fuera un reflejo condicionado, su pecho se llenó de una sensación cálida. 
Cuando Takahito comenzó a caminar hacia el hombre con gafas, Michiru también lo 
siguió. 
Justo cuando se habían acercado a la ventana completamente abierta, el hombre 
comenzó a hablar. 
"¿Estás yendo a casa?" 
El hombre con la cara sonriente impresionantemente gentil era Yuuki Tachibana. 
Era el compañero de Takao Jinguuji, el tío de Takahito del lado de su madre, y un 
maestro en la Academia Meikou. También fue el maestro a cargo de los estudiantes 
de primer año como Takahito y los demás. 
"Buenas tardes, Tachibana-sensei". 
"Buenas tardes Michiru-kun", Tachibana le devolvió el saludo. Había pocos adultos 
que pudieran hablar normalmente con Michiru que tenía un miedo intenso a los 
extraños. Probablemente fue tanto porque se conocían desde hace mucho tiempo, 
como por la personalidad de Tachibana que no discriminaba a nadie. 
"¿No trajiste un paraguas?" 
 
"Lo hice, pero ..." 
“Si tienes uno, entonces úsalo. ¿Qué harás si te resfrías? 
Takahito, que estaba siendo reprendido por Tachibana, de mala gana sacó un 
paraguas de su mochila. 
"Yuuki-mama" fue tan sobreprotectora como siempre. 
Hasta que los gemelos comenzaron la escuela primaria, la familia Gamon había 
vivido en la residencia de los padres de su madre, los Jinguuji. Cuando nacieron 
Takahito y Kizuki, Tachibana ya había estado viviendo con su tío de manera 
independiente, y después de eso por mucho tiempo continuó viviendo con ellos 
como parte de la familia. 
Entre los 8 miembros de la gran familia que consistía en su abuelo y tío abuelo, su 
tío y su compañero Tachibana, sus padres y ellos, los gemelos, Takahito había 
estado especialmente unido emocionalmente a Tachibana y lo había seguido a su 
alrededor, llamando: "Mamá, mamá." Debido a que había sido excesivamente 
pegajoso con Tachibana, aparentemente todos habían dicho que "Taka parecía la 
hija de Tachibana-sensei". 
Para Takahito, Tachibana había sido una existencia "especial" durante mucho 
tiempo. 
Sin embargo, un día se había dado cuenta. 
No importa cuánto le gustara Takahito, no podía convertirse en alguien especial para 
Tachibana. 
Porque para Tachibana, el especial era su tío. 
Los dos habían superado sus diferencias familiares, y como "almas gemelas" 
firmemente unidos por el destino, no se separarán de por vida. 
Entonces, ¿su propia "alma gemela"? 
Takahito había comenzado a pensar en su "compañero destinado" a partir de ese día. 
Si un día apareciera su compañero destinado, ¿qué tipo de persona sería? 
¿Se daría cuenta por su "olor" como había dicho su madre? 
 
Como cuando su madre se había fugado al conocer a su padre, cuando conoció a esa 
persona, ¿su vida también cambiaría? 
Ocasionalmente había pensado en su "compañero de vínculo" desde que ingresó a la 
escuela secundaria, pero en estos días el tema había estado en su mente con bastante 
frecuencia. 
A pesar de haberlo pensado, ahora estaba en sus pensamientos nuevamente. 
Mientras pensaba en su "compañero de enlace" destinado que estaba en algún lugar 
de este amplio mundo, su corazón se volvería ruidosamente inquieto. 
¿Dónde estaba esa persona? ¿Cuándo se encontrarían? 
Quería conocerlo pronto ... aún tenía miedo de conocerlo ... 
Sin saber qué hacer con su picazón en la espalda y el ruido de su corazón, Takahito 
notó abruptamente que Tachibana lo estaba mirando atentamente. 
"…¿Qué pasa?" 
Tachibana, con los ojos detrás de las lentes, sonrió constantemente con toda su cara. 
"Nada ... simplemente sentí que recientemente tu semblante se ha vuelto bastante 
adulto". 
"No he cambiado mucho". 
"¿Es eso así?" 
"Sí, es solo mi disposición". 
Cuando Takahito respondió, Tachibana se rió un poco. 
"... tu disposición, ¿eh?" 
Después de haber susurrado de manera solitaria por alguna razón, como si se 
estuviera recuperando, Tachibana se levantó las gafas con el dedo medio. Mirando a 
Takahito y Michiru alternativamente, habló mucho como un maestro. 
"Hay mucha nieve cayendo. No te demores demasiado y regresa a casa antes de que 
oscurezca ".