Capítulo 9

Al regresar a la habitación, Takahito se sentó en el sofá como si se estuviera 
derrumbando y se cubrió la cara con ambas manos. 
Probablemente pasó unos 10 minutos sentado así. 
“…” 
Mientras el tiempo pasaba, su pulso acelerado se calmó un poco. Su cabeza cuyos 
patrones de pensamiento se habían quedado paralizados debido al impacto, poco a 
poco había comenzado a trabajar. 
Realmente la situación era extremadamente seria. 
La posibilidad de que fuera asesinado pasara lo que pasara estaba ahí, pero eso no 
significaba que sucedería de inmediato. Además, Arthur y Eugene no parecían estar 
de acuerdo en deshacerse de él. 
Con ello Takahito descubrió su único rayo de esperanza. 
(Cálmate. Incluso si te pones nervioso, no sirve de nada. Cálmate.) 
Mientras repetidamente se lo sugería a sí mismo en su corazón, la ruidosa y fuerte 
inquietud también se calmó. 
Quitando las manos de su rostro, Takahito respiró hondo. 
“…fuuu…” 
De alguna manera, esto apenas había terminado sin que él cayera en pánico. 
Una vez calmado, Takahito miró de cerca el asunto de la conversación que las 
cuatro personas habían tenido y que pesaba en su mente. 
-La familia de ese mocoso es nuestro enemigo. 
-No hay necesidad de mantener con vida al hijo de nuestro enemigo. Deberíamos 
deshacernos de él. 
Previamente, Wolfgang también había dicho algunas cosas preocupantes. 
 
-Mi hermano mayor, fue asesinado por tu padre hace 17 años. 
-Como su hijo, deberías compensar ese crimen. 
En ese momento, inmediatamente Wolfgang había comenzado a atacarlo por lo que 
no tuvo oportunidad de verificar si eso era cierto. 
Después de eso también, ya que no podía confiar mucho en las palabras de 
Wolfgang, y no había tenido la oportunidad de comprobarlo con Arthur y Eugene, el 
día había llegado, pero ... 
- ¿Has olvidado la humillación que esos tipos nos hicieron hace 17 años? 
Una vez más Takahito recordó los comentarios de Wolfgang. 
(Hace 17 años…) 
-Es porque Arthur no participó en ese ataque. 
La voz tranquila de Edgar. 
(Un ataque…) 
El ataque hace 17 años. ¿Fue ese el origen de la conexión entre la familia Jinguuji y 
la familia Gosford? 
Hace 17 años o, en otras palabras, un poco antes de que nacieran él y Kizuki. 
Probablemente pasó algo. 
Mientras sus pensamientos repasaban los eventos sucedidos antes de su nacimiento, 
los comentarios que Arthur había hecho cuando Takahito despertó por primera vez 
en aquella "Casa del Bosque" de repente aparecieron en su mente. 
-El lugar en donde se originaron los hombres lobo no es algo que se sepa con 
certeza, pero lo más probable es que tu familia y la nuestra estén conectadas por un 
antepasado de hace mucho tiempo. 
- ¿No has oído hablar de nuestra familia Gosford por el jefe de la familia Jinguuji? 
Esa vez él realmente respondió: "Me habían dicho que las otras familias de hombres 
lobo además de la Jinguuji fueron... aniquiladas hace mucho tiempo". Ante lo que 
Arthur había curvado cínicamente los labios. 
 
-Ya veo. Significa que te ocultaron la verdad. 
Si asumió que la afirmación de Arthur había sido correcta, significaba que su 
abuelo, padres, tío y las personas de las tres familias subordinadas habían ocultado 
intencionalmente la existencia de la familia Gosford a él y a Kizuki. 
Incluso si asumía que ese era el caso, Takahito tenía la sensación de que la razón 
tenía que ver con el "odio de larga duración" de Wolfgang. 
(Padre matando al hermano mayor de Wolfgang ... ¿podría ser realmente cierto?) 
Takahito sabía que su padre había estado alguna vez en Gokudou (crimen 
organizado - Yakuza). Lo cual había escuchado directamente de la boca de su padre 
cuando ingresó a la escuela secundaria. 
Su padre quedó huérfano de padre y madre cuando era joven y se había criado en un 
orfanato sin conocer el cariño parental. Logró escapar de la institución en el que 
había vivido en un estado rudo, y justo cuando estaba a punto de morir de hambre, el 
jefe de un Grupo Yakuza lo recogió. Posteriormente, tras la muerte del jefe que 
había sido su benefactor, heredó el Grupo. 
Durante su tiempo como jefe, su padre conoció a su madre, y después de que su gran 
amor traspasara los límites de la familia con la que se habían casado, su padre pasó 
página por el bien de su madre. 
Aunque su padre era amable, Takahito también sabía que la bondad no era todo lo 
que había en él. Como podría esperarse de alguien que alguna vez perteneció a un 
mundo donde la sangre se lavaba con sangre, si era por el bien de proteger a su 
familia, tenía la fuerza suficiente de participar en un conflicto. 
Hace 17 años había habido algún tipo de problema con la familia Gosford y, como 
resultado, su padre probablemente había caído en una situación en la que tenía que 
asesinar al hermano mayor de Wolfgang. 
Mientras Takahito pensaba sin rumbo fijo en eso, alguien llamó a la puerta. 
El sonido del golpe lo sacó de su ensoñación y respondió con un "¿Sí?" 
"Soy yo." 
Era la voz de Arthur. 
"Entra por favor." 
 
Se abrió la puerta doble y Arthur entró con expresión seria. Fue directamente hacia 
el centro de la habitación y con un ruido sordo se sentó en el sillón que estaba frente 
al sofá en el que estaba sentado Takahito. 
"¿Esos dos volvieron?" 
"…sí" 
Arthur siempre estaba rodeado con el aura de un Alfa, pero esta vez su voz se 
escuchaba cansada. 
Probablemente después de haberse ido, el hombre ciertamente había sido duramente 
criticado por Edgar y Wolfgang. 
En especial la voz de Wolfgang, que solo sabía cómo torturar en el momento crítico, 
parecía ser audible incluso ahí. 
Debido a que no había concebido, Arthur estaba en una posición difícil ... 
Por alguna razón, estaba comenzando a sentir ganas de disculparse, pero 
rápidamente rechazó el pensamiento que había surgido en su mente. 
No había necesidad de sentirse obligado. 
Incluso si por casualidad no fuera "Eva", no era culpa suya. 
No había hecho nada malo. Más bien, él era la parte herida que había sido arrastrada 
a esto. 
(Además, si me embarazo... sería problemático ... realmente problemático. Sería 
mucho mejor si no sucediera. Ciertamente es algo que no puede suceder). 
Después de que Takahito se persuadió a sí mismo, miró una vez más a Arthur. El 
hombre frente a él había cruzado sus largas piernas hacia arriba y descansaba su 
barbilla en una de sus manos. 
"Um", comenzó a hablar con el hombre que estaba mirando a la pared con expresión 
cansada. 
Arthur retiró su mano y movió su mirada de la pared hacia Takahito. 
"¿Qué sucede?" 
 
Debido a que Takahito no podía decir que había estado escuchando a escondidas la 
conversación entre las cuatro personas, decidió preguntar sobre el asunto con 
Wolfgang. 
"No mencioné esto, pero ... cuando Wolfgang me agredió anteriormente, dijo que mi 
padre había matado a su hermano mayor". 
Arthur frunció el ceño y pidió confirmación "¿Ese tipo dijo algo así?" 
"Sí. Por eso me dijo 'como hijo suyo, debes compensar ese crimen'”. 
La arruga en la frente de Arthur se hizo aún más profunda y gruñó. 
"Ese bastardo..." 
"¿Es verdad? ¿Mi padre realmente hizo eso? " 
Después de haber mirado el rostro de Takahito en silencio por un momento, Arthur 
le informó con voz amarga. 
"Es verdad." 
"..." 
Su sorpresa probablemente se podía ver en su rostro. Arthur frunció el ceño en una 
mirada dolorosa. 
"Por supuesto, hubo circunstancias que llevaron a eso". 
"... ¿Cómo terminó así?" 
"El asunto comenzó hace 17 años... es una historia que tuvo lugar antes de que 
nacieras". 
Debido a que Takahito le había preguntado, Arthur comenzó a hablar de las 
circunstancias. 
“En aquél entonces… no, como actualmente, nuestra Familia Gosford estaba en 
crisis. Nos habíamos vuelto incapaces de procrear hijos con mujeres humanas ". 
Al respecto, Takahito había tenido en cuenta el hecho de que habían llegado tan 
lejos como para ir especialmente a Japón para secuestrarlo e intuía que podría haber 
sido un caso similar. 
 
“La verdad es que no era la primera vez que caíamos en tal dilema, ya había 
sucedido algo así en el pasado. Anteriormente en el Reino Unido había varias 
manadas de hombres lobo que vivían en los territorios que habían marcado. Sin 
embargo, habían sido cazados por humanos en su forma de lobo o asesinados en las 
llamadas cacerías de brujas, y, además, junto con la baja fertilidad natural, el 
número disminuyó gradualmente, hasta que finalmente solo quedaron dos. Los dos 
supervivientes pertenecían a la familia Gosford y, aunque ambos eran hombres, eran 
amantes. Más tarde, uno de los hombres, Leslie, pasó por la feminización y dio a luz 
a los hijos de Oswald, mi abuelo, y la familia Gosford escapó por poco del peligro 
de extinción ". 
"Dijiste…" 
Arthur asintió. 
“Leslie era una 'Eva'. Murió de una epidemia después de dar a luz a tres hijos”. 
"Entre los tres hijos, ¿uno de ellos era tu padre?" 
“Mi padre era el hijo mayor, el padre de Edgar era el segundo hijo y el padre de 
Wolfgang era el tercer hijo. Los tres hijos se casaron con mujeres humanas cuando 
crecieron y nacimos. Sin embargo, esta nueva generación no pudo tener hijos ". 
La razón de no poder tener hijos era más que no poder aclarar la genética del 
hombre lobo y, como tal, seguía siendo un misterio. 
“Cuando el invierno llegó una vez más, todos se habían desesperado. Los dioses nos 
habían abandonado, nosotros ... Justo cuando las sonrisas de los rostros de los 
hombres de nuestra familia se habían borrado durante mucho tiempo, en esa 
Nochebuena de hace 17 años ocurrió un milagro. Nuestro hermano mayor Oswald 
encontró una "Eva". El tipo que tenía el mismo 'olor' que Leslie, era un hombre lobo 
japonés ". 
"¿Era mi mamá?" 
"En efecto. Tu madre vivía con tu padre en una zona rural remota de Cotswold. Si 
hablamos de la conclusión de que la captura de 'Eva' falló, y en ese momento, el 
hermano menor de Edgar, Adrian, a quien tu padre había disparado, murió ". 
Como era de esperar, su padre le disparó a un hombre lobo inglés para proteger a su 
madre. 
“Sin embargo, fue imposible para los Gosford rendirse allí. Los dos que habían 
regresado a casa fueron perseguidos y cinco personas de la manada fueron a Japón. 
 
Finalmente, solo tres regresaron a Inglaterra. Los cinco fueron derrotados en la 
batalla con los Jinguuji y perdieron a dos. Eran el hermano mayor y el menor de 
Wolfgang. El hermano mayor fue asesinado por tu padre y el hermano menor por tu 
tío ". 
“…” 
"Además de perder a tres personas en total, tres más fueron tomadas como rehenes, 
y a cambio de su liberación, nos hicieron jurar que nunca jamás pondríamos nuestras 
manos sobre la 'Eva'" 
"Para nuestra familia fue la peor situación, fue una humillación", dijo Arthur en voz 
baja con una expresión grave. 
“Durante mucho tiempo, esa humillación ha atormentado a los Gosford. Al no poder 
tener hijos y con personas que mueren de enfermedades, el número de miembros de 
la familia siguió disminuyendo. La situación siguió deteriorándose seriamente, pero 
el orgulloso Oswald no trató de revertir el pacto que había hecho con el Jefe de la 
Familia Jinguuji. Al morir Oswald, finalmente fuimos liberados de la maldición del 
pacto que nos unió durante 17 años”. 
"¿Y por eso... fui yo?" 
“Al principio, el plan había sido secuestrar a tu madre. Sin embargo, en estos 17 
años tu madre había dejado de ser una 'Eva' ". 
Al pasar por la feminización y dar a luz a él y a Kizuki, su madre había rescatado a 
la familia Jinguuji del riesgo de extinción. Al mismo tiempo, su madre 
probablemente también había perdido su habilidad como "Eva". No excedió por 
completo los límites de las conjeturas, sin embargo, la posibilidad de que su madre 
fuera un objetivo disminuyó y Takahito suspiró aliviado. 
“Con nuestra última esperanza cortada y frente a un desesperado yo, apareció un 
milagro - tú. Incluso ahora recuerdo vívidamente la emoción y el estímulo de ese 
momento ". 
Con una mirada ardiente, Arthur lo miró intensamente. 
Cuando el hombre le confesó que era un "milagro", a Takahito le provocó cosquillas 
en la nuca. 
(En ese momento ... ¿realmente me veía así para él?) 
Takahito recordó la primera vez que pasó junto a Arthur en el camino. 
 
En el momento en que sus ojos se encontraron con los de Arthur, se sintió como si 
todo su cuerpo hubiera sido atravesado por una débil corriente eléctrica. 
Lo que había sido ese fenómeno, era algo que incluso en ese momento seguía sin 
entender claramente, pero ... 
(Por el momento, me he enterado de toda la serie de eventos que me llevaron a ser 
secuestrado). 
"Me alegro de que no fuera mamá", pensó una vez más desde su corazón. 
Si su mamá desapareciera, su papá definitivamente se volvería extraño. 
Por supuesto, su desaparición probablemente también fue un gran golpe, pero 
separar a los dos que eran 'compañeros de unión' sería un acto aún más despiadado 
que eso. 
"Ya veo ... ¿es por eso que Wolfgang odia tanto a la familia Jinguuji?" 
Ante el monólogo murmurado de Takahito, Arthur hizo una expresión compleja. 
“No participé en el ataque hace 17 años. Oswald no me lo permitió, ya que en ese 
entonces era el miembro más joven de la familia. Eugene tampoco participó debido 
a la debilidad de su cuerpo. Por lo tanto, no vimos la escena de nuestros primos y de 
nuestros compañeros de manada muriendo ante nuestros ojos. Lo que vimos fueron 
solo los cadáveres que fueron devueltos al Reino Unido ". 
"Esa es la única 'debilidad' de Arthur", pensó Takahito. 
Su debilidad es que, aunque sea un Alfa, no comparte con sus compañeros de 
manada la carga de la mayor humillación de la familia. 
Contrariamente a eso, en el caso de Wolfgang, es el único punto en el que puede 
ganarle a Arthur. 
“Sin embargo, Wolfgang y Edgar fueron a Japón y pelearon, al final Wolfgang 
perdió allá a sus hermanos mayor y menor. Hacer que no odie a tu familia 
probablemente sea una charla inútil ". 
"¡Pero!" Takahito se opuso involuntariamente en un tono de amonestación. 
"En primer lugar, ¿no fue porque ustedes trataron de secuestrar a mi mamá?" 
"Si no hiciéramos eso, no sobreviviríamos". 
 
Arthur exclamó en voz baja. 
“Esa situación es la misma ahora. Realmente reconozco que nuestra forma de 
hacerlo es tosca. Sin embargo, aun si les brindáramos toda la cortesía y les 
pidiéramos que te regresaran, lo más probable es que no lo harían". 
"Eso es ... cierto, pero ..." 
"Para superar el riesgo de extinción, no había otra forma que no fuera secuestrarte". 
"..." 
"¿Acaso es un crimen nuestro deseo de querer dejar atrás a las generaciones futuras 
de nuestra raza?" 
Al haberle preguntado eso con una expresión seria, Takahito no pudo refutar las 
palabras al instante. 
Los Gosford no eran simplemente un linaje familiar. 
En Inglaterra... o, en el peor de los casos, en Europa eran los últimos descendientes 
vivos de hombres lobo. 
Si alguna vez desaparecieran de este mundo, no podrían volver a revivir. 
Aun cuando habían caído en la misma circunstancia, la Familia Jinguuji había 
podido salvarse del peligro. 
Es por eso que, con toda sinceridad, Takahito no podía entender los sentimientos de 
Arthur y su manada al ser arrinconados y solo poder esperar la destrucción. 
(…quizás) 
Si los lugares se hubieran invertido… ¿qué habría pasado? 
No podía decir con certeza que la familia Jinguuji no habría hecho lo mismo que la 
familia Gosford. 
Tenía la sensación de que su tío y el resto no aceptarían obedientemente el destino y 
buscarían una manera de continuar luchando desesperadamente sin importar cuán 
pequeña fuera la posibilidad. 
 
Mientras Takahito pensaba en esa especulación, Arthur lo miró de repente con una 
mirada acorralada nunca antes vista y se levantó de la silla. Rodeó la mesa baja y se 
acercó rápidamente. 
Tomando a Takahito de los brazos, lo levantó del sofá. 
"¿Qué ... qué?" 
Sin recibir respuesta, Takahito fue llevado. Jalando del brazo a Takahito, Arthur se 
acercó a la cama y levantó la tela ligera que colgaba del pabellón. 
Arthur sentó a Takahito en la cama y lo empujó boca arriba. Con Arthur colocando 
sus manos a los lados del rostro de Takahito que se había hundido en la ropa de 
cama y finalmente había captado la intención de Arthur. 
... era "apareamiento". 
Lo más probable era que Edgar y Wolfgang lo hayan apresurado y lo pusieran 
nervioso. 
Takahito podía entender la posición y el sentido de responsabilidad de Arthur como 
Alfa. 
Al escuchar la historia de la familia Gosford, el más grande deseo de ésta de dejar 
descendientes en el mundo futuro había resonado en su corazón. 
Debido a que no había participado en el ataque 17 años atrás, Arthur tenía que dar 
resultados sin importar qué y cumplir la esperanza de que la familia Gosford 
continuara. 
(Entiendo sus sentimientos dolorosamente bien... pero) 
Ser tomado solo por esa razón seguía siendo un "no" para él. 
El "no" actual era de otro tipo. Hasta ahora, en términos generales, el acto en sí 
había sido un "no". 
Pero ahora, conocía el placer que ese acto le provocaba. 
Conocía el placer que Arthur le daba. 
Qué tan dulce era que él… 
(Y sin embargo…) 
 
Mientras pensaba que ese acto era solo una obligación para Arthur, no importaba 
cuánto placer prometido había, parecía no dar frutos. Tenía la sensación de que entre 
mejor se sentía, más fuerte era la sensación de vacío una vez que desaparecía. 
Lentamente, Arthur cayó sobre él. El dulce y picante "aroma" lo envolvió y la 
cabeza de Takahito quedó aturdida. 
No es bueno... cada vez que ese "olor" le rodeaba, su razonamiento desaparecía... y 
se dejaba llevar. 
Su campo de visión se cubrió completamente por el elegante rostro. En el momento 
en que la exhalación del hombre tocó la punta de su nariz, Takahito apartó la cara de 
Arthur. Luchando contra la tentación que el "olor" le provocaba, Takahito empujó el 
pecho del hombre con ambas manos. 
"¡No!" 
"Takahito..." 
Sorprendido por la voz aparentemente dolorida, Takahito giró su rostro. 
(¿Qué…? Esa expresión...) 
Debido a que la vez anterior en la cueva había sido él mismo quien había invitado al 
hombre, Arthur probablemente no se esperaba que lo rechazara. 
A pesar del hecho de que si ese fuera el caso, habría estado bien si lo hubiera 
tomado de manera autoritaria como las veces anteriores, pero Arthur no tenía 
intenciones de hacerlo. 
Simplemente miró el rostro de Takahito en silencio. 
Parecía que la angustia se mostraba a través de sus profundos ojos ambarinos y 
Takahito sintió que su pecho se oprimía con fuerza. 
Incapaz de soportar la mirada sofocante, Takahito una vez más desvió la mirada. 
"Incluso si haces tal cosa... no tiene caso". 
Susurró en un tono descuidado. 
"¿Takahito?" 
 
"No se concederá tu deseo. A pesar de que lo hemos hecho muchas veces… no me 
he embarazado. Definitivamente no soy una 'Eva'". 
Por alguna razón, las palabras que salían de su boca hicieron que su pecho doliera y 
eso lo sorprendió. 
¿Por qué duele? Estaba claro que en realidad ni siquiera le importaba que no fuera 
una "Eva". 
Por ejemplo, aunque lo atacaran no había posibilidad de embarazo y eso sería mucho 
mejor. 
Sería mucho mejor no ser... una "Eva". 
Mientras Takahito se mordía el labio incapaz de comprender sus propias emociones, 
Arthur le reafirmó con voz firme: "Eres una 'Eva'". 
"Estoy seguro de ello." 
Sintiendo que lo estaba consolando, Takahito miró a Arthur. 
"¿Cómo lo sabes?" 
Los ojos de Arthur brillaron con calor. Mientras parecía perforar a Takahito con su 
mirada ardiente, Arthur tomó la mano de éste y la guio hacia su parte carnal, 
presionando la mano de Takahito contra el objeto caliente e hinchado. 
"Que yo reaccione así ante ti es una prueba". 
"..." 
"Mis sentimientos, mis pensamientos deseándote, son una prueba de que eres 'Eva'". 
El corazón de Takahito latía con fuerza y su columna vertebral se entumeció como si 
hubiera sido golpeado por una descarga eléctrica. 
“Deseándote” - era la primera vez que Arthur lo expresaba con palabras. 
Había un 'calor' intenso que emanaba de la parte lujuriosa que su mano estaba 
tocando y la temperatura corporal de Takahito comenzó a subir poco a poco. 
"... Takahito". 
Arthur lo llamó por su nombre con voz ronca. 
 
El hombre había hablado de su "deseo" tanto con su cuerpo como con palabras y 
estaba esperando la reacción de Takahito. 
Takahito sintió que Arthur deseaba que se tomaran con el consentimiento mutuo y 
que no fuera solo unilateral. 
(No es bueno... no debería aceptarlo). 
Al ver que aunque leve, existía la posibilidad de embarazarse, debía rechazar al 
hombre. 
Tomar como buena suerte el hecho de que no sería asaltado por la fuerza, rechazar 
rotundamente al hombre en ese momento y lugar y esperar la luna llena del día 
siguiente. Justo cuando la luna estuviera llena, huiría de la "Casa del Bosque". 
Eso sería lo mejor. Sería la decisión correcta. 
Lo entendió con la cabeza. No había lugar para la comparación. Solo una opción. 
A pesar de eso… 
Cuando la amplia mano de Arthur tocó su mejilla, ya era inútil. En un gesto 
inconsciente, Takahito frotó su mejilla contra la palma firme de su mano. 
Mientras miraba acaloradamente a los ojos de Takahito, Arthur acercó su cabeza. 
La acercó tanto que Takahito perdió el enfoque. Y entonces. 
Junto con un suspiro sus cálidos labios lo tocaron. 
Como tratando de averiguar la sensación de los labios de Takahito, Arthur presionó 
contra ellos varias veces. Luego, un poco después, los besó suavemente. La esquina 
izquierda de sus labios, la parte media y la derecha, los besó todos mientras se 
movía. 
"..." 
Sintiéndose aturdido mientras todo eso sucedía, Takahito de repente abrió los ojos. 
Porque aunque tarde, de pronto había entendido lo que eso era. 
(¿Eh? ¿Besar?) 
¿Besar? ¿Es lo que estamos haciendo? 
 
Hasta ese momento habían tenido relaciones sexuales varias veces, pero ni una sola 
vez se habían besado. 
Ya que besar era una expresión de amor, era algo que no les preocupaba. 
Era obvio que los besos no eran necesarios para "aparearse". 
(A pesar de eso, ¿por qué?) 
Mientras Takahito seguía desconcertado, Arthur lo besó. Besó, lamió y chupó el 
labio superior e inferior de Takahito. Después de que Arthur usara sus propios labios 
y lengua para acariciarlo cuidadosa y cortésmente, el hombre tocó con la punta de su 
lengua el espacio entre los labios de Takahito que inconscientemente había cerrado. 
"Tu boca... ábrela". 
Incapaz de oponerse a la orden expresada con impaciencia, Takahito abrió 
levemente los labios. En ese momento, como si hubiera estado esperando 
ansiosamente una abertura, entró el bulto húmedo. 
(¿Una lengua?) 
Para cuando Takahito se dio cuenta de que era la lengua de Arthur, el hombre ya la 
estaba moviendo dentro de su boca como si fuera de su propiedad. Lugares como el 
paladar y detrás de los dientes, la profundidad de su garganta, la línea de sus dientes 
y el otro lado de las mejillas, el grosor se arrastraba por allí como si estuviera 
explorando. 
"...tsk ..." 
Perdiendo su lugar, la lengua de Takahito que se había enrollado en sí misma fue 
atrapada por la de Arthur. Siguiendo las lenguas viscosamente entrelazadas, la saliva 
se vertió en las profundidades de su garganta. 
En respuesta, tragó saliva y su garganta se volvió sedienta. 
Sin darle un momento de descanso a Takahito, que se había sorprendido al tragar la 
saliva de otra persona, Arthur lo invadió hasta lo más profundo de su garganta. 
 “…fu….nnn….nn” 
Poco a poco, la mente de Takahito se fue nublando y sus ojos se humedecieron. 
 
¿Era culpa de la falta de oxígeno, o era por una razón diferente...? Ni siquiera podía 
decirlo. Sin saber cómo lidiar apropiadamente con su primer beso, Takahito solo 
pudo permitir rígidamente la intrusión. 
(Besar... esto es... besar) 
Cada vez que se agitaba el interior de su boca, la fuerza abandonaba su cuerpo rígido 
y su conciencia se enturbiaba. El sonido del beso húmedo reverberó en su tímpano y 
la saliva desbordante que no pudo tragar goteó de las comisuras de sus labios. 
Justo cuando había tomado el control casi por completo de su cavidad bucal, el 
contacto boca a boca finalmente se disolvió. 
Como si abrazara al agotado Takahito, Arthur lo sostuvo con fuerza. 
"..." 
El abrazo repentino dejó a Takahito sin aliento. 
"¿Ar…thur…?" 
Envuelto en el 'aroma' sofocantemente dulce y picante, Takahito pronunció el 
nombre del hombre entre jadeos. 
Arthur no dijo nada. 
Y en silencio, continuó abrazando a Takahito. 
Desde el pecho al que estaba pegado, Takahito podía sentir su corazón latiendo un 
poco más rápido. Los latidos del corazón de Arthur y los suyos propios. Pronto los 
corazones que habían latido por separado al principio ahora latían al unísono. 
En el momento en que Takahito sintió el sonido del corazón de Arthur como si fuera 
el suyo, su pecho se estremeció insoportablemente. 
Doloroso. Dulce. Dolorosamente… dulce. 
Abrumado por los sentimientos mezclados sórdidamente entre dulzura y dolor, 
Takahito de repente se dio cuenta. 
La razón por la cual, aunque en teoría entendiera que no debía hacerlo, no podía 
rechazar al hombre. 
Lo que retenía su "no" era ese sentido de responsabilidad. 
 
Lo que lo entristecía era no poder estar a la altura de las esperanzas de Arthur. 
Por encima de todo, la razón por la que había reaccionado al olor de Arthur y entrara 
en celo de apareamiento. 
(…Yo…) 
Le gustaba Arthur... 
Era porque le gustaba… Era por eso. 
Al aplicar como "solución" esa única palabra "gustar", todos los misterios que lo 
habían dejado perplejo se esclarecieron de una vez. 
(Así es. Me gusta... Él me gusta.) 
Mientras que por primera vez se había vuelto consciente de sí mismo, como una 
esponja seca que absorbe agua, cada rincón de su cuerpo se impregnó vigorosamente 
de sentimientos de amor. 
En un abrir y cerrar de ojos, la totalidad de su cuerpo se llenó de "me gusta". 
No podía decir desde cuándo se habían definido las cosas. 
¿Desde cuándo había comenzado a sentirse atraído por el jefe de la familia Gosford 
quien en un principio lo había derribado con fuerza abrumadora y lo había atacado? 
¿Por qué sus sentimientos claramente de solo odio y miedo hacia el hombre se 
habían convertido en principios amor? 
¿Acaso había sido el vasto tiempo que pasaron entre la nieve? ¿Era porque habían 
unido sus cuerpos muchas veces? 
¿Era por haberse encontrado con la gran tolerancia del hombre como alfa y la 
masculinidad de lobo salvaje de la que él mismo carecía? 
No… para empezar, ¿se había enamorado desde el momento en que se habían 
mirado por primera vez en la carretera? 
Podría ser todo eso y todo podría ser un error. 
Dado que incluso el propio Takahito no lo entendía, sintió que no tenía caso 
adivinar. 
 
Porque el hombre ya se había vuelto de su agradado. 
Y porque más allá de darse cuenta de ello, no lograba recordar... 
(¿Por qué tuve que enamorarme por primera vez de esta manera?) 
Reflexionaba acerca de ese amor agridulce. 
Nadie lo deseaba. No sería una bendición ni para los Jinguuji ni para la familia 
Gosford. 
Parecía que sin importar lo que pasara, ese amor no podría dar frutos. 
El hombre era el líder de la familia que planeaba matarlo, diera o no a luz. 
Para Arthur, era parte de la familia a la que estaba destinado a oponerse. El hijo del 
hombre que mató a un miembro de su familia. 
Ciertamente, el hombre lo había salvado cuando cayó al río. También lo había 
protegido de Wolfgang. Y también le enseñó a cazar. 
Pero eso había sido porque el hombre pensaba que era una "Eva". 
Ahora Arthur creía que "su deseo por él" era también porque era una "Eva". 
A quien el hombre deseaba era a la "Eva" en él y no a Takahito Jinguuji. 
Probablemente no mostraría interés en el ‘él’ que no era una "Eva". 
Como prueba de ello, al principio habían planeado ir tras su madre, pero justo 
cuando se dieron cuenta de que su madre ya no era una "Eva", rápidamente 
cambiaron de objetivo hacia él. En resumen, así es como fue. 
La posibilidad de que Arthur, quien no era homosexual, se enamorara del ‘él’ 
masculino… ni siquiera era una entre mil. 
La dura conclusión a la que había llegado hizo que a Takahito le doliera mucho el 
pecho. 
(Me alegro de no haberme dado cuenta antes). 
No podía hacer que su corazón palpitara en anticipación ante la realización. Habría 
sido bueno si no se hubiera dado cuenta del amor que terminó en el mismo momento 
en el que lo notó. 
 
Ese primer amor demasiado fugaz solo le provocó que derramara algunas lágrimas. 
Soportando el dolor, Takahito puso sus brazos alrededor de la espalda del hombre 
que amaba. 
Era lo único que se permitiría realmente. 
Le correspondió el fuerte abrazo a ese cuerpo fuerte y tenaz. Arthur se estremeció 
sorprendido. 
“…” 
Después de haberse abrazado en silencio durante un rato, Arthur lo soltó. Poniendo 
un poco de distancia entre ellos, miró el rostro de Takahito. El hombre agudizó su 
mirada buscando la verdadera intención de Takahito hacia él. 
"… ¿está bien?" 
Incluso si era a él como una "Eva"... aun así, era cierto que ahora, en ese momento, a 
quien Arthur deseaba y quería era a él. 
Takahito sabía que no debía hacerlo. Sabía que el intimar consensualmente, a pesar 
de la posibilidad de embarazo, era una acción que traicionaba a sus preocupados 
familiares. 
Debería rechazar al hombre. 
Pero, no era lo suficientemente fuerte como para rechazar al hombre de quien 
gustaba sentirse perseguido. 
(Perdón... todos... perdónenme.) 
Consciente del crimen en su corazón, Takahito cerró los ojos suavemente en 
invitación. 
"...Takahito". 
Arthur una vez más juntó sus labios. 
El primer beso después de haberse dado cuenta de sus sentimientos hizo que el 
pecho de Takahito se estremeciera y las esquinas de sus ojos se tiñeron de un calor 
permanente. 
(Arthur... me gustas... me gustas...) 
 
No podía decirlo. 
Si lo hacía, preocuparía a Arthur. Debido a que el hombre era realmente amable, si 
se enteraba de los sentimientos de Takahito, se preocuparía. 
No quería atormentar al hombre que le gustaba. 
(me gustas... me gustas...) 
Mientras repetía el sentimiento que no podía expresar con palabras, Takahito abrió 
los labios y por su propia voluntad invitó a la lengua de Arthur a entrar. 
Antes, cuando se besaron, él no había podido hacer nada, pero esta vez tímidamente 
entrelazó sus lenguas. 
"Nnn... fuu... nn..." 
Guiado por Arthur, respondió torpemente a las demandas del hombre. 
Mientras respondía con entusiasmo al beso cada vez más profundo, lentamente antes 
de que se diera cuenta, el último sentimiento de culpa se había vuelto distante. 
Arthur se quitó el suéter y expuso su torso desabrochando los botones de su camisa. 
Al poco tiempo, comenzó a quitarle a Takahito la ropa que él mismo había 
comprado. 
Hasta ahora, él había estado desnudo desde el principio o incluso en pijama durante 
las veces que lo habían hecho y ya que conectaban de forma apresurada, se 
quedaban con esa ropa hasta el final. 
Es por eso que el que siguieran diligentemente el procedimiento adecuado en la 
cama de esta manera... que algo como esto estuviera sucediendo por primera vez, 
por alguna razón hacía que Takahito se sintiera nervioso. 
Eso era porque tenía la sensación de que era una prueba que estaban a punto de 
tomarse mutuamente. 
Primero, Arthur le quitó las botas a Takahito. 
Continuó con el suéter de cachemira. Levantando sus manos en el aire, Takahito 
también cooperó para que fuera más fácil desnudarlo. 
Lo siguiente fue la camisa. Cuando Takahito trató de desabrochar los botones él 
mismo, fue detenido con un "No". 
 
"Soy yo quien lo está haciendo, solo tienes que quedarte quieto". 
Ya que no podía evitar recibir órdenes, Takahito le confió su cuerpo a Arthur. Los 
largos dedos fuertemente articulados de Arthur desabrocharon los botones de su 
camisa uno por uno. Cada vez que eso sucedía, caía en una ilusión como si 
estuvieran abriendo su propio cuerpo rígido. 
Desabrochando todos los botones, abrió completamente los lados de la camisa. 
Además, el hombre se quitó el cinturón y de un movimiento se bajó los pantalones 
junto con la ropa interior. Al quitarle de los tobillos la ropa interior, Takahito se 
quedó completamente desnudo sin una pieza de ropa en él. 
*** 
Subiéndose a la cama, Arthur examinó cuidadosamente con su mirada a Takahito 
quien estaba acostado boca arriba en la cama, desde arriba de su cabeza hasta la 
punta de los pies. Una chispa se encendió en los lugares que fueron trazados por esa 
mirada y Takahito sintió que la temperatura de su cuerpo aumentaba gradualmente. 
A pesar de que el hombre lo había visto desnudo varias veces y que habían hecho 
cosas más impresionantes, ese día se sentía excesivamente avergonzado con solo 
sentir esa mirada. 
¿Era probablemente culpa de haber tomado conciencia de sus sentimientos 
románticos? 
¿Era por estar pensando en que el hombre que le gustaba lo estaba mirando que se 
sentía tan avergonzado? 
Arthur tomó con una mano sus manos con las que intentaba ocultar su parte inferior 
y las colocó por encima de su cabeza. 
“No te escondas.” 
(Eso, incluso si tú lo dices). 
Era realmente vergonzoso. Debido a que no tenía un cuerpo del que pudiera jactarse 
ante la gente, era demasiado. 
Además, su pareja poseía el tipo de cuerpo ideal del que se dibuja en las pinturas. La 
piel que se asomaba por la camisa abierta era impecablemente perfecta, desde el 
pecho abultado hasta los marcados músculos abdominales; era tan hermoso que 
encantó a Takahito quien era del mismo género. Esos músculos no eran de adorno, 
Takahito, que había visto de cerca a Arthur derribar un ciervo, lo sabía muy bien. 
 
Los lugares en los que se deleitó la mirada de Arthur comenzaban a dar escozor. 
Todo su cuerpo, que había sido quemado por esos ojos, se calentó rápidamente 
como si estuviera a punto de encenderse en cualquier momento. Le picaba la espalda 
también e, inconscientemente, frotó ambas rodillas levantadas. 
¿Se había puesto duro con solo mirarlo? 
Finalmente, un tono burlón salió de la boca de Arthur. 
"Eeh..." 
"Aquí." 
La mano izquierda de Arthur pellizcó su pezón. Retorciéndolo fuertemente y una 
tenue corriente eléctrica atravesó a Takahito. 
"Aunque no los había tocado, se han vuelto tan rígidos como frutas aún tiernas". 
"..." 
No fue hasta que se lo mencionó, que Takahito se dio cuenta de que sus pezones se 
habían endurecido. 
(Ahh... qué vergüenza) 
Lenta pero constantemente, su rostro se llenó de calor. 
Si hubiera sido su parte genital, podría poner la excusa de que era un fenómeno 
fisiológico masculino, pero no podía hacerlo con sus pezones. Los pezones de un 
hombre promedio no son sensibles, por no decir que se vuelven duros y afilados con 
solo una mirada. 
"Parece que a tu cuerpo le gusta aprender con diligencia". 
Susurrando de alguna forma con satisfacción, Arthur inclinó su cuerpo y tomó un 
pezón con su boca. Al succionarlo, Takahito emitió un sonido de sorpresa. 
Después de eso también, Arthur mordió el pezón con sus afilados dientes y lo 
presionó con la punta de su lengua. El hombre trazó la areola del pezón de Takahito 
y las caderas de éste se movieron ante la estimulación recién descubierta. 
"Fuaaa ... aa ... aaa" 
 
Al mismo tiempo que su boca acariciaba el pezón izquierdo, los dedos atormentaban 
el otro. 
Pellizcando la punta, torciéndola y tirándola rítmicamente con las yemas de sus 
dedos... 
Sus pezones, que estaban recibiendo dos tipos diferentes de estimulación, 
hormiguearon y un entumecimiento palpitante se extendió por casi todo su cuerpo. 
(¡Caliente…!) 
Con tan poco descanso, su abdomen se calentó intensamente. 
Quitando su boca y dedos de los pezones de Takahito, Arthur presionó sus labios 
contra el cuello su cuello. Desde su cuello hasta su clavícula, desde su pecho hasta 
su estómago, desde su estómago hasta sus partes inferiores, mientras los labios se 
deslizaban hacia abajo presionando, Arthur acariciaba los costados de Takahito con 
las palmas de sus manos. 
(Se siente bien) 
Si solo estaba sintiendo las caricias de sus manos y recibiendo besos en su piel... 
¿por qué se sentía tan bien...? 
Un juego previo sexual de una pareja de amantes, ¿es así como se siente? 
Mientras seguía intoxicado por lo agradable que se sentía recibir besos a lo largo y 
ancho de su piel, dos manos tomaron sus rodillas cerradas y las abrieron de 
izquierda a derecha en un movimiento enérgico. 
“…ah” 
Al darse cuenta de que su pene se elevaba lentamente frente a los ojos de Arthur, 
todo el cuerpo de Takahito se llenó instantáneamente de vergüenza. 
Se opuso de alguna manera tratando de cerrar sus piernas, pero no tuvo éxito ya que 
el hombre las había fijado sólidamente en su lugar. 
Takahito sintió que la mirada de Arthur se enfocaba viciosamente alrededor de su 
pene que finalmente se había endurecido completamente. 
Su apariencia lujuriosamente obscena al haber tenido una reacción sin haber sido 
tocado era visible con gran detalle... 
 
En el momento en que Takahito pensó eso, líquido pre seminal pegajoso brotó de la 
punta. 
(Esto es lo peor). 
Takahito cubrió su rostro con sus manos. Quería ocultarlo porque probablemente se 
había puesto de un rojo intenso. 
Tener una erección con solo ser mirado, además de estar rebosante de líquido pre 
seminal, ¿qué estaría pensando Arthur de él siendo tan vergonzoso? 
Mientras sentía ganas de huir de ahí, de repente sintió aliento rozando la punta de su 
erección. 
"¿Aahh…?" 
Takahito se asomó discretamente entre sus dedos. Podía ver la hermosa espiral de 
cabello en la parte posterior de la cabeza de Arthur que había enterrado su rostro en 
la entrepierna de Takahito. 
El hombre continuó lamiendo húmedamente la cabeza y la espalda de Takahito se 
estremeció. Después de lamer cuidadosamente el líquido, Arthur se llevó la parte 
lujuriosa de Takahito a la boca. 
“A..aa…aaa…aaaaaaa” 
Como si lo saboreara, el hombre lo sostuvo suavemente en la parte más profunda de 
su garganta. 
Takahito se estremeció ante la piel caliente que envolvía su miembro. 
"Fu... aa... a" 
Con la longitud de Takahito completamente en su cavidad oral, Arthur tomó la parte 
de abajo con su mano y comenzó a mover el miembro dentro y fuera. La intensa 
estimulación de los enérgicos labios del hombre succionándolo hizo que el cuerpo 
de Takahito se curveara. 
Era la segunda vez que experimentaba una felación. 
Pero, cuando pensó en que lo estaba haciendo el hombre que le gustaba, lo sintió 
más que la primera vez. 
 
Quizás porque era la segunda vez, Arthur también lo atacó con más valentía que la 
vez anterior. No solo su longitud, sino que el hombre también se metió el bulto a la 
boca y rodeó sus testículos con la lengua. Justo cuando Takahito pensaba en eso, el 
agujero en su punta fue masajeado por la punta de la lengua del hombre. Un fuerte 
entumecimiento eléctrico recorrió desde la punta estimulada hasta su cabeza. 
"Voy a... voy a... voy a... venirme" 
A punto de correrse por la estimulación casi dolorosa, el nervioso Takahito sujetó 
los hombros de Arthur. 
"H... haaa, suéltalo" 
A pesar de que Takahito retrocedió desesperadamente, Arthur no intentó retirar su 
boca. 
Lejos de eso, el hombre se lo introdujo aún más profundo y aceleró la velocidad de 
empuje. 
"Nn ... oo ... no ... oo ... me v... vengo... uuu" 
Su ferviente resistencia también fue en vano y absorbido por la fangosa corriente de 
placer, Takahito arqueó su cuerpo bruscamente. 
"... Hii ... uuu" 
El miembro que se había hinchado hasta su límite estalló dentro de la boca de 
Arthur. 
“Haa…haaa…haaaa” 
Respirando entrecortadamente como después de correr con todas las fuerzas, 
Takahito abrió los ojos débilmente. 
En su campo de visión, distorsionado por las lágrimas, se reflejaba la imagen de la 
garganta puntiaguda de Arthur moviéndose hacia arriba y hacia abajo. 
(No puede ser) 
"¿T... te lo tragaste?" 
Tomándolo por sorpresa, Takahito trató de cerciorarse con su voz en un tono 
inquieto. 
 
Además de no responder, Arthur se limpió el líquido transparente de la comisura de 
los labios con un dedo. 
"…Lo siento…" 
Takahito se disculpó en reflejo. 
"No hay necesidad de disculparse. Lo tragué porque quise". 
Arthur dijo eso, pero ¿era verdad? 
Porque Takahito ni siquiera podía pensar en cosas como beber el semen de otras 
personas... 
"Dejando eso de lado ..." 
Quizás debido a que el rostro de Takahito se tensó, Arthur cambió de tema. 
"¿Te gustó?" 
Takahito asintió aturdido. 
"Mucho." 
"Eso es bueno, entonces." 
Sonriendo, Arthur despeinó el cabello de Takahito y levantó su cuerpo. Cuando el 
hombre se quitó la camisa que llevaba, su musculoso torso se hizo visible. 
Arthur puso sus manos en ambos lados de Takahito, quien estaba distraídamente 
fascinado por el rostro con una belleza física forjada en combates como la caza. 
Inclinando su cuerpo, Arthur lo besó. 
El hombre le dio un beso en los labios y Takahito también le devolvió el beso. 
Mientras sus labios estaban conectados, extendió su brazo y tocó el cabello de 
Arthur. Takahito sumergió sus dedos en el cabello sorprendentemente suave y lo 
desordenó. 
No era más que un beso que Arthur le había enseñado. Sin embargo, a Takahito ya 
le había gustado este gesto que acababa de conocer en un grado increíble. Fue dulce 
... se sintió bien ... lo aturdió. 
"... nn ... .nnn" 
 
Cambiando de ángulo, mientras se besaban una y otra vez, su cuerpo volvió a 
encenderse. 
Quizás debido al ciclo lunar, aunque acababa de correrse, se había recuperado 
rápidamente. 
Takahito notó que el deseo de Arthur golpeando su abdomen también se hinchaba 
con el calor. 
Extendiendo su mano inconscientemente, Takahito tocó la longitud hinchada por 
encima de la ropa. Arthur se movió con un respingo. 
(Está muy duro) 
Con solo imaginar un objeto tan duro y caliente entrando en su cuerpo, dulces 
escalofríos recorrieron su espina. Su "interior" se contrajo con fuerza y su garganta 
empezó a sentir sed. 
"…¿lo quieres?" 
Entre besos, Arthur murmuró con voz húmeda. 
"Nnnn..." 
En respuesta al asentimiento de Takahito, Arthur se colocó de rodillas y aflojó sus 
prendas inferiores. Cuando el hombre apartó su ropa interior del camino, su robusta 
longitud se disparó. 
(Increíb…) 
Takahito volvió a sentirse abrumado y, al mismo tiempo, un dolor agudo recorrió su 
abdomen. Antes de que se diera cuenta, su cuerpo también se había excitado 
dolorosamente. Su trasero palpitaba y se contraía repetidamente de forma lasciva. 
Sus ojos negros también estaban húmedos… ciertamente, ahora mismo no había 
duda de que estaba haciendo un gesto muy provocador. 
Era vergonzoso, pero su deseo había crecido a tal grado que ya no podía engañarse a 
sí mismo. 
La felación que antes le había hecho correrse también se había sentido 
increíblemente bien. 
Pero a estas alturas, no podía estar satisfecho solo con eso. 
 
La etapa que vendría a continuación, él mismo lo sabía. 
(... lo quiero... lo quiero desesperadamente) 
Aun cuando esa acción pudiera embarazarlo. 
Incluso si su compañero era alguien cuyo corazón no le pertenecía. 
No, más bien, era por eso. 
(Quiero... a Arthur) 
Extasiado por el celo, eso ya era lo único que flotaba dentro de su cabeza. 
Cuando se dio cuenta de eso, Takahito levantó las caderas y él mismo apoyó la parte 
posterior de sus muslos. 
Lentamente abrió ambas piernas para mostrar su área genital. Los ojos de Arthur se 
entrecerraron intensamente ante el agujero anal que había sido expuesto gracias a las 
piernas abiertas de Takahito. La manzana de Adán del hombre se movía hacia arriba 
y hacia abajo mientras pasaba saliva. 
"¿Podrías dilatarlo... tú mismo?" 
Arthur preguntó con voz ronca. 
Si lo dilataba, ¿Arthur lo pondría dentro? Para que Arthur entrara en él, haría 
cualquier cosa. 
Takahito introdujo tímidamente su dedo. No había puesto su dedo allí desde la 
primera vez que desechó el semen de Arthur. Su rostro se distorsionó ante la 
sensación de un objeto extraño. 
“…nnn….ku” 
No sabía si lo estaba haciendo bien o mal. Pero debido a su deseo sincero por 
Arthur, soportó la sensación extraña y movió su dedo de adentro hacia afuera. El 
líquido pre seminal que goteaba de su miembro erecto fluyó hacia su agujero trasero 
e hizo un sonido húmedo debido a la fricción con su dedo. 
 
 

 
"Fuu ... nn ... nnn" 
Suspiros brotaron de su garganta y sus ojos se humedecieron. Sin saber cuánto 
tiempo debería continuar con esto, Takahito miró a Arthur. Se encontró cara a cara 
con Arthur, cuya mirada devoradora apuntaba hacia él. 
Entonces, de repente Arthur se movió. El hombre se abalanzó sobre Takahito como 
si estuviera arrojándose sobre una presa, tomó la parte posterior de las rodillas de 
Takahito y las dobló firmemente. Introdujo su rabiosa vara masculina en el 
engullente agujero anal abierto. 
"Hii ... aaa" 
Takahito fue penetrado por completo hasta la raíz. 
"... tsu ... .tstsuu" 
Mientras todo su cuerpo se convulsionaba por la conmoción al ser perforado en un 
solo movimiento, Arthur lo besó entre mordidas. Takahito también envolvió sus 
brazos alrededor del cuello de Arthur y se aferró a él con fuerza. Estaba fascinado 
por el "olor" de macho maduro que se desprendía del cuello de Arthur. 
Takahito se dio cuenta que la pulsación extremadamente caliente resonaba 
profusamente dentro de su estómago. 
Arthur estaba dentro de él. Finalmente le había dado lo que deseaba. 
Su pecho se puso cada vez más caliente ante la sensación de deseo que lo llenaba y 
lágrimas se adhirieron a sus ojos. 
Mientras estaban unidos por sus labios, Arthur comenzó a mover sus caderas. 
Inmediatamente, encontró el lugar sensible de Takahito, lo estocó y frotó con 
precisión, arrastrando sensaciones de placer. 
“Faa…nnn….aa…aaaaa” 
Eso era lo más placentero que había sentido hasta entonces. 
No importaba cómo habían llegado a ese punto… estaba bien. 
Él no sabía que tener sexo con la persona que le gustaba se sentiría tan bien. 
… 
 
Así – estando aún unidos, no quería que se separaran nunca. Quería que estuvieran 
unidos para siempre. 
Fue lo que Takahito pensó desde el fondo de su corazón.