Capítulo 11

"Taka ... Taka ..." 
Podía escuchar una voz nostálgica. 
Una voz ... que conocía muy bien. 
La entonación con la que lo llamaban "Taka"  le resultaba familiar. 
"Contéstame, Taka ..." 
Es verdad ... Kizuki. Es la voz de Kizu. 
Habían estado juntos desde que estaban en el estómago de su madre, él era el 
hermano con el que había ido a todas partes, además de reír y llorar juntos. 
"¿Dónde? ¿Dónde estás?" 
La voz de Kizuki se acercó gradualmente. 
"Takahito, ¿dónde estás?" 
Finalmente pudo escuchar esa voz cerca de su oído. 
"..." 
Sus ojos se abrieron rápidamente y Takahito se levantó de repente. Reflexivamente, 
giró la cabeza para comprobar su entorno, pero no había nadie. Por supuesto, la 
figura de Kizuki tampoco estaba allí. 
"... eso me sorprendió ..." 
Hablando consigo mismo entre suspiros, Takahito se apartó el flequillo del cabello. 
Wolfgang y Edgar habían venido de visita, por lo que Arthur le había ordenado que 
subiera al segundo piso, y aunque había subido de mala gana a su habitación, había 
estado pensando tan profundamente que no podía concentrarse en la lectura -  hasta 
que se quedo dormido en el sofá. 
A pesar de que esta vez no había pasado toda la noche corriendo por las montañas 
nevadas y cazando con Arthur, se habían abrazado cada noche mientras sostenían 
 
cada momento querido para ellos… esa era probablemente la razón de sus continuas 
noches sin dormir. 
(Esa era la voz de Kizuki). 
Había escuchado las últimas palabras con tanta claridad como si Kizuki estuviera 
casi a su lado. 
-Respóndeme, Taka ... 
-¿Dónde? ¿Dónde estás? 
La voz suplicante no dejaba sus oídos. 
Definitivamente el verdadero Kizuki lo estaba buscando desesperadamente. 
A pesar de eso, él mismo estaba ... 
Kizuki probablemente estaba sintiendo los cambios en él. A pesar de que sus 
cuerpos estaban separados, él sintia que como gemelos se conectaban a través de sus 
pensamientos. 
Su hermano mayor probablemente se había dado cuenta de su traición ... 
Mientras pensaba en eso, su pecho comenzó a doler mucho como si alguien le 
hubiera mordido directamente el corazón. 
(Lo siento ... Kizu ... lo siento) 
Esa noche de luna llena, en esa cueva, Takahito había deseado al hijo de Arthur y 
por eso había aceptado sus propios sentimientos, por lo que al final no había tratado 
de escapar. 
Quizás, había abandonado su última oportunidad de escapar de una noche de luna 
llena por su propia voluntad. 
En lugar de la libertad de su cuerpo, eligió permanecer al lado de Arthur. 
Es decir, eligió a Arthur en lugar de a su familia. 
Sabía que era un acto de traición contra todos los miembros de su familia en Japón. 
Pero, ahora mismo, ya no podía separarse de Arthur. 
 
Si se separaran, ciertamente… no podrían encontrarse por segunda vez. 
Si eso sucediera, sin Arthur el resto de su vida sería como una cáscara vacía, sabía 
que viviría sin sentido ... 
Sin embargo, su vida aquí, no sabía cuánto tiempo continuaría. En realidad, en ese 
momento Wolfgang y Edgar habían venido de visita y estaban discutiendo. 
Probablemente Wolfgang estaba nuevamente atacando a Arthur incesantemente por 
el asunto de un niño. 
Cansados de esperar resultados que no llegan, existía la posibilidad de que esos dos 
organizaran un levantamiento. 
Por el momento Arthur los estaba reprimiendo, pero se desconocía cuándo estallaría 
su insatisfacción. 
Incluso en circunstancias normales, Wolfgang no pensaba bien en Arthur. No podía 
soportar que Arthur, que era su menor, fuera el Alfa. Su objetivo era derribar la 
jerarquía actual si tenía la oportunidad. 
A los ojos de Takahito, Arthur y Wolfgang se encontraban en una situación crítica. 
Si las personas dentro de la familia Gosford comenzaran a pelear ... lo más probable 
es que todos los miembros resulten heridos. 
Ya sea Arthur o Eugene, ninguno de ellos probablemente terminaría ileso. 
Esto y aquello se debía a que no podía quedar embarazado. 
(Por qué…) 
¿Por qué no pudo hacerlo? 
A pesar de que él lo deseabaí. A pesar de que pensaba de corazón que quería al hijo 
de Arthur. 
Su madre se había quedado embarazada rápidamente con el hijo de papá. Como 
resultado de que su madre amaba a su padre y que ella era amada también por él; fue 
feminizado y concibió a Kizuki y a él. 
Las circunstancias eran claramente las mismas, pero ... 
Como era de esperar, ¿fue porque no era una "Eva"? 
 
O ... ¿era porque Arthur no lo amaba? 
Él se asustó. 
Era posible. Arthur no lo abrazó por sentimientos de amor. Fue por su sentido de 
responsabilidad como Alfa. 
El hombre quería un hijo, pero eso no significaba que el niño tuviera que ser de él. 
Estaría bien incluso si el niño se hiciera con otra persona. No cabía duda de que, si 
fuera posible, naturalmente, una mujer humana sería mejor. 
(Mientras pudiera tener un niño, no importaba ... quién fuera el compañero). 
Aturdido por la realidad que acababa de enfrentar, cuando Takahito presionaba su 
mano contra su pecho que dolía como si estuviera siendo perforado por agujas, hubo 
un golpe en la puerta. 
"Ah, sí" 
Se abrieron las puertas dobles y entró Arthur. 
"Arthur ... ¿dónde están esos dos?" 
"Ya regresaron." 
Al escuchar la breve respuesta, Takahito suspiró aliviado. No le gustaban esos dos. 
Debido a que era parte de la familia enemiga, lo veían como solo "una herramienta 
para dar a luz". Solo lo estaban usando, y cuando se volviera inútil lo matarían. 
Mientras pensaba en esas cosas, Arthur se acercó directamente al sofá. 
Takahito se levantó, atraído, y el hombre lo agarró por ambos brazos, y justo cuando 
Takahito pensó que estaba a punto de acercarlo, Arthur repentinamente lo abrazó 
con fuerza. 
"..." 
Sorprendido por el abrazo, Takahito contuvo la respiración. La fuerza de los brazos 
de Arthur se hizo más fuerte gradualmente, y finalmente fue abrazado con tanta 
fuerza que su espalda se dobló. 
(¿Ar…thur?) 
 
Debido a que no era el comportamiento natural de un Alpha, Takahito estaba 
desconcertado por el comportamiento impulsivo causado por emociones tan 
violentas. 
"¿Qué ... qué te pasa?" 
Habiendo hundido, en silencio, su rostro en el cuello de Takahito; Arthur retiró su 
fuerza tan abruptamente como había comenzado. Arthur lo soltó del abrazo y separó 
sus cuerpos. 
En el momento en que sus ojos se encontraron, Arthur abrió la boca. 
"Te estoy liberando". 
  
"¿Aa?" 
Takahito abrió mucho los ojos ante la sorpresiva proclamación de liberación. Pero 
pronto se puso rígido sin poder comprender la situación. 
Reflejaba su mirada, la fabricada inexpresividad de Arthur. 
"Te devolveré a Japón". 
Dijo eso con una cara de póquer que no le permitió a Takahito leer sus emociones. 
"Ar…thur" 
Finalmente salió su voz. Abriendo su garganta seca, apenas logró emitir un sonido. 
"Qué estás diciendo…" 
Sin embargo, no pudo terminar lo que decía. Como si estuviera robando el final de 
su oración, Arthur cubrió sus palabras. 
“Fue mi error de cálculo. No eres una 'Eva' ". 
Takahito conmocionado sintió como si le hubieran abofeteado un lado de la cara. En 
un momento su cuerpo se enfrió tanto como si le hubieran derramado agua helada. 
"Qu…e" 
Hace un momento, también se había dado cuenta de esa posibilidad. 
 
Ciertamente, no había podido concebir el hijo de Arthur en estas dos semanas. 
Habían intentado hacerlo en todas las situaciones posibles, pero no habían podido. 
En la actualidad, la posibilidad de que él no fuera una "Eva" era alta. … No podía 
negar eso. 
Sin embargo, decir que lo devolverá solo porque no era una "Eva" ... era demasiado 
radical. 
(Dejarme de esa manera, es muy cruel). 
El hombre lo había secuestrado egoístamente, y ahora, cuando se había vuelto 
innecesario, ¿lo estaba expulsando? 
El cuerpo de Takahito se estremeció de ira, y oleadas de tristeza llenaron el fondo de 
su corazón. 
Como era de esperar, sin ser una "Eva", no tenía ningún significado para Arthur. No 
tenía ningún valor. 
Esos besos, esos abrazos y esas amables manos que le acariciaban el pelo ... fueron 
dados precisamente porque el hombre pensó que a quien se las daba era una 'Eva'. 
Cuando se dio cuenta de que ese no era el caso, ¿ya no quería tenerlo a su lado? 
(... ¿soy una molestia?) 
Se estaba ahogando ... estaba siendo aplastado. Le empezó a doler el interior de la 
nariz y le temblaron los labios. 
Takahito se mordió los dientes con fuerza para no dejar que ningún sollozo saliera 
de su garganta. 
La muy pequeña cantidad de orgullo que le quedaba no lo dejó llorar frente a Arthur. 
No quería exponer a su miserable yo más que esto. 
Arthur miró a Takahito sin un solo cambio en su expresión. Su rostro inexpresivo, 
que no dejaba entender lo que estaba pensando, finalmente dejó caer las siguientes 
palabras en un tono bajo. 
"Lo siento." 
"..." 
 
"Creo que el hecho de que, debido a mi falsa impresión, te haya causado tanto dolor 
y a tu familia, es imperdonable". 
(¿¡Se disculpó!?) 
Desde que puedo recordar, esta era la primera vez que Arthur se disculpaba. 
Mientras Takahito se sorprendía, Arthur habló en un tono tranquilo. 
“Hemos robado una existencia tan preciosa como la tuya a tu familia. Aunque fue 
por el bien de la continuidad de nuestra familia, esta forma de hacer las cosas ha 
estado mal. Tengo la intención, de alguna manera, ofrecer una disculpa al jefe de la 
familia Jinguuji y a tu familia por eso ". 
"…Arthur…" 
“Sin embargo, mi primera prioridad es llevarte a casa lo antes posible, creo. Lo más 
probable es que ... no, no hay duda de eso, también en este momento, tu familia te 
está buscando seriamente ". 
En la mente de Takahito, los rostros de su familia aparecieron. 
Los rostros de todos, los que sin duda, lo estaban buscando desesperadamente 
incluso en este momento... 
"Te devolveré al lugar donde tu familia te está esperando. Ese es el lugar al que 
perteneces". 
La persuasiva voz de Arthur en su oído hizo que Takahito pensara vagamente en esa 
posibilidad. 
(¿Regresar al lado de mi familia?) 
Cuando llegara ese momento, Takahito pensó que sentiría una gran sensación de 
liberación. Estaba claro que debería estar tan feliz que se sentiría volar. 
Después de todo, lo había estado deseando durante tanto tiempo. Poder volver al 
lado de su familia. 
Y, sin embargo, no estaba nada feliz ... 
Justo cuando había decidido quedarse, llegaba una separación tan repentinamente 
que, sus emociones no podían ponerse al día. 
 
Si bien aún no había resuelto sus sentimientos, Takahito habló como si estuviera 
luchando "¿Qué pasara ... qué pasara con ustedes?" 
"¿Qué vas a hacer ahora? De esta forma solo estas esperando tu destrucción ... " 
"Todo esto es el destino decretado por Dios". 
Después de responder así, los ojos ambarinos de Arthur estaban tan tranquilos como 
si ya hubieran tomado una decisión. 
Esos eran ojos tristes que entendieron la verdad. 
(Porque no soy una "Eva" ... los Gosford van a perecer). 
Takahito apretó los puños con fuerza. 
Incluso si se culpaba a sí mismo, sabía que era inútil. Esta cosa, era la única cosa 
sobre la que no podía hacer nada. 
Pero al pensar en el disgusto de Arthur, se sintió excesivamente desconsolado ... 
"... hace 17 años ... si, si ustedes hubieran ganado ..." 
Aunque sabía que había sido inevitable, un murmullo se escapó inconscientemente 
de Takahito, y Arthur negó con la cabeza. 
"Debido a que perdimos contra la familia Jinguuji en ese momento, tu existes 
ahora". 
Haciendo una pausa en cada oración, Arthur habló como si masticara cada palabra. 
"Estoy agradecido por eso". 
(Agradecido ... ¿qué quiere decir con eso?) 
Takahito quería saber el significado, así que miró intensamente los ojos de Arthur. 
Por un momento, sus miradas se entrelazaron, pero Arthur rápidamente la desvió a 
un lado. 
“Actualmente, he llegado a comprender los sentimientos de mi abuelo que había 
protegido obstinadamente el pacto que había hecho con los Jinguuji. El abuelo, que 
había perdido a tres miembros de la familia en el ataque, probablemente estaba 
profundamente arrepentido. El Jinguuji y nosotros estamos conectados por un 
 
ancestro lejano. Hermanos, por así decirlo. ¿Existe la necesidad de preocuparse tanto 
por la continuidad que los hermanos llegan a lastimarse unos a otros? Si peleamos, 
uno de los bandos resultará herido y quedará el rencor. Como Wolfgang, serán 
esclavos del odio hasta un futuro lejano ". 
"..." 
"Si este es el destino que Dios nos ha decretado, debemos aceptarlo". 
Arthur dijo esto con una mirada firme como si hubiera decidido algo en su corazón, 
y luego le informó a Takahito. 
“He preparado un jet privado. Te llevaré al aeropuerto en coche ". 
La irritación de Takahito creció, frente a la habilidad con la que Arthur había 
bloqueado de antemano su camino de retirada. 
Si las cosas seguían así, realmente lo enviarán de regreso. 
"No." 
"¿Takahito?" 
Arthur frunció el ceño. 
"No." 
Repitió como un niño indefenso. 
Él sabía que actualmente se había vuelto inútil. Por eso estaba siendo descartado. 
Sin embargo, no quería separarse de Arthur. 
"¡Aunque me trajiste aquí!" 
Gritó Takahito. 
“¡Aunque me trajiste aquí en contra de mi voluntad! ¡No consentiré que me envíen a 
casa de repente! " 
Esta fue la primera vez que dejó que Arthur viera la fluctuación de sus sentimientos. 
Su rostro se distorsionó dolorosamente. 
 
A pesar de que no había querido poner esa cara, una vez que la presa se rompió sus 
sentimientos empezaron a fluir hacia adelante, y ya no podían ser contenidos. 
“¡Después de todo, todavía no se sabe si soy o no una 'Eva'! Aún queda tiempo hasta 
la primavera. ¡¿Creo que vale la pena intentarlo un poco más?! 
"..." 
La expresión de Arthur permaneció severa ya que no respondió. 
"¡No es propio de ti que te rindas! Siempre eres arrogantemente fuerte y noble, eso 
es una parte de ti que yo ... " 
Se había enamorado ... tragó saliva justo cuando estaba a punto de soltar eso. 
Si hablaba de sus sentimientos aquí mismo, estaría infligiendo más dolor a Arthur ... 
Mientras Takahito fruncía inconscientemente sus temblorosos labios, Arthur abrió 
su pesada boca. 
"Si dices que no estás de acuerdo, te lo diré claramente. Ahora que sé que no eres 
una "Eva", tu existencia es solo un riesgo para nosotros. Al ver que las cosas han 
llegado a esto, es mi deber como Alfa regresarte a la Familia Jinguuji lo antes 
posible ". 
"..." 
A pesar de que él había pensado vagamente sobre eso, el impacto de que le dijeran 
claramentesu situación fue diferente. 
(... soy un riesgo) 
Ahora mismo para Arthur era una carga ... 
Los labios de Takahito temblaron, se quedó sin palabras y sus manos fueron 
agarradas bruscamente por Arthur. 
“El avión está esperando. Tenemos que irnos pronto ". 
Mientras bajaban al primer piso, Eugene los estaba esperando en la entrada, y con un 
'aquí' le entregó su mochila y una bolsa de papel que contenia su uniforme escolar. 
Eran los efectos personales que se le habían quitado. Bajo la orden de Arthur, 
Eugene probablemente los había guardado en algún lugar. 
 
“Creo que la batería de su teléfono móvil se ha agotado, pero si lo carga en el 
automóvil debería poder usarlo. Debería contactar a su familia desde el aeropuerto ". 
"…sí" 
“Aquí está la mermelada de ruibarbo y jengibre, la favorita de Takahito. Tómela." 
"…gracias." 
Tendrás frío así. Por favor, espere un momento." 
Diciendo eso, Eugene dejó el lugar y regresó después de un rato, e hizo que 
Takahito se pusiera una chaqueta y se envolviera una bufanda alrededor del cuello. 
Después de que terminó de envolverlo, miró fijamente el rostro de Takahito con sus 
ojos azul claro. 
“Este medio mes ha sido muy divertido. Debido a que era como si tuviera un hijo, 
pude vivir de manera que valiera la pena, sentí que había regresado a mi juventud. ... 
pero me imagino que Takahito estaba lleno de pensamientos amargos, y lamento 
haberte hecho pasar por algo como esto por el bien de la familia Gosford ... " 
Takahito negó con la cabeza en silencio. Porque si abría la boca sentía que iba a 
empezar a llorar. Incluso ahora, debido a las lágrimas en sus ojos, el Eugene 
reflejado en su mirada parecía distorsionado. 
“Algún día, de alguna manera, quisiera disculparme con tus padres y familiares a 
quienes les hemos causado preocupación. Lo siento de verdad." 
Después de que se disculpó, Eugene lo abrazó con fuerza. Takahito también abrazó 
el delgado cuerpo. 
No había duda de que Eugene, como Omega que era también había sufrido; ya 
que  tuvo más remedio que seguir la voluntad de su manada. 
Bajo las circunstancias, Eugene había dedicado todo su corazón a permitirle llevar 
una vida agradable. 
Takahito quería transmitir al menos un poco sus sentimientos de gratitud al gentil 
Omega, por lo que con voz temblorosa dijo. 
" Gracias… por todo lo que has hecho. Mi tiempo aquí ... nunca lo olvidaré ". 
Eugene retiró el abrazo y miró a Takahito con ojos húmedos. Y luego sonrió. 
 
"Cuídate. Aunque estaremos separados ... siempre rezaré por la salud y la felicidad 
de Takahito ". 
"Eugene también ... cuídate". 
"Tenemos que irnos pronto". 
Impulsado por Arthur, Takahito puso su mochila en su hombro, sostuvo la bolsa de 
papel en su mano y salió. Poniéndose una bufanda, Eugene también salió hasta la 
puerta principal para despedirlos. 
Arthur se subió a la camioneta que estaba estacionada en la entrada y abrió la puerta 
del asiento del pasajero. Verificando si Takahito, quien ya había subido, se había 
puesto el cinturón de seguridad, Arthur le informó: "Voy a arrancar el auto". 
Takahito bajó la ventana y le hizo un gesto con la mano a Eugene. 
"¡Adiós!" 
Eugene hizo un gesto con la mano a cambio. 
"¡Ten cuidado en la carretera!" 
A pesar de que el auto había comenzado a moverse, Takahito saco su cuerpo por la 
ventana y continuó saludando. Eugene también agitó la mano durante mucho 
tiempo. 
Ante sus ojos, la figura se hacía cada vez más pequeña. La 'Casa del Bosque' en la 
que había vivido durante medio mes también se distanció. 
Aunque había pasado solo medio mes, en verdad, habían sucedido muchas cosas. 
En comparación con antes de que viniera aquí, ahora era una persona 
completamente diferente. 
Había cambiado ... en la medida en que incluso se podría decir que ha nacido de 
nuevo. 
Dentro de la gran extensión de la naturaleza, había liberado su verdadero yo y había 
podido ganar orgullo como lobo. 
Había dado la bienvenida a la temporada de apareamiento y había conocido la 
alegría de abrazarse. Había conocido un deseo inagotable. 
 
Como humano, también había experimentado varias emociones. 
Opresión. Desamparo. Tristeza. Dolor del corazón. 
Superando todo eso, había experimentado la sensación de pensar en alguien con 
amor... 
Dejando los terrenos y pasando por la puerta exterior, de repente ya no podía ver a 
Eugene… Por fin, Takahito bajó la mano. 
Cerrando la ventana, miró hacia adelante. Suavemente se secó los rastros de 
lágrimas de las esquinas de sus ojos. 
Arthur miró hacia adelante y continuó conduciendo. 
Takahito miró fijamente ese perfil. Antes de partir, quería quemarlo en su retina con 
la mayor claridad posible. 
Una frente prominente, un puente nasal alto y labios sensuales tensos. Una 
mandíbula firme. 
La persona de la que se había enamorado por primera vez en su vida. 
Había deseado al hijo de este hombre hasta el punto de traicionar a su propia familia. 
Sin embargo, ese deseo no se había hecho realidad. 
Ciertamente, en el futuro no le llegaría un amor mayor que éste. 
Tenía la sensación de que este era su primer y último amor. 
Si era posible, quería revelar sus verdaderos sentimientos y quedarse aquí. 
Pero, actualmente, para Arthur su existencia era solo un riesgo. 
Si la familia Jinguuji que estaba tratando de precisar su ubicación viniera a 
recuperarlo, estallaría un conflicto. Incluso si, por ejemplo, Arthur no peleara, 
Wolfgang y Edgar probablemente no se quedarían callados. 
Para no repetir la tragedia de hace 17 años, debía irse. 
Luchando con sus compañeros hombres lobo, tenía que evitar que nadie más saliera 
lastimado. 
 
Esa, pensó, era la respuesta a la que Arthur había llegado como Alfa. 
A pesar de que probablemente sintió la mirada de Takahito, Arthur no miró ni 
fugazmente en su dirección. Miró hacia adelante casi con obstinación. 
¿Pensó el hombre que su resolución se tambalearía si lo miraba? 
(Arthur ... me gustas.) 
Susurró las palabras que no podía decir en voz alta dentro de su corazón. 
(Realmente me gustas ... te amo.) 
Pero no debe decirlo. 
Si lo decía, esas palabras se convertirían en una pesada cruz para Arthur. 
No podía poner más carga sobre Arthur, quien incluso en circunstancias normales 
estaba agobiado por muchas cosas. 
Takahito apretó fuertemente las manos que estaban sobre sus rodillas. 
Apartó la mirada de Arthur y miró al frente. Las comisuras internas de sus ojos 
estaban calientes y lentamente su campo de visión se volvió borroso, pero resistió 
desesperadamente las lágrimas que parecían a punto de derramarse. 
Al final, planeaba separarse con una sonrisa. 
Planeaba decir que estaba feliz de regresar con su familia. 
Si lo hacía, la carga de Arthur disminuirá un poco. 
Porque lo más mínimo era lo único que podía hacer por Arthur, que había tomado la 
sombría decisión de aceptar el destino ... 
Un mundo nevado se reflejaba en la ventana delantera. Como probablemente no lo 
vería por segunda vez, quemó ese paisaje en sus ojos. 
Había corrido por los campos nevados con Arthur. Aulló a la luna. Juntos, habían 
perseguido a sus presas. Descuartizo a las presas. Si hubiera estado en Japón, no 
podría haber experimentado esas cosas. 
Reino Unido no era un lugar al que había venido por su propio deseo, pero estaba 
contento de haber venido aquí. 
 
Poder conocer a Arthur… le había traído una gran felicidad. 
Sucedió cuando sus ojos estaban cerrados y estaba digiriendo los pensamientos que 
le inundaban el pecho. De la nada, el auto freno en seco, y su cuerpo se inclinó hacia 
adelante en retroceso. Si no se hubiera puesto el cinturón de seguridad, habría 
atravesado la ventana de vidrio y volando fuera del auto. 
"¿Qué ... qué?" 
Hablando con voz quebrada y mirando a través de la ventana delantera, los ojos de 
Takahito se abrieron ampliamente al ver el coche 4WD que venía hacia ellos desde 
el frente. 
"Eso fue peligroso ..." 
El coche 4WD que acortaba gradualmente la distancia se detuvo justo antes de la 
colusión, haciendo que los neumáticos crujieran. Aliviado por apenas evitar un 
choque, Takahito dejó escapar el aliento que había estado conteniendo. De repente, 
un sudor frío brotó de sus poros. 
"¿Estás bien? ¿No duele?" 
Cuando Arthur preguntó en su rostro, también sintió alivio por haber evadido el 
peligro con un suspiro. 
"…no." 
Aunque respondió así con la boca, su corazón estaba desbocado. 
Mientras se concentraba en las palpitaciones que no se calmaban sin importar qué, 
las puertas del conductor y del pasajero del automóvil 4WD que lo había asustado 
hasta la muerte por la conducción imprudente se abrieron y dos hombres salieron de 
él. 
Un hombre alto, delgado y otro de complexión gruesa. 
"¡Edgar y Wolfgang!" 
Junto a Takahito que había gritado en voz alta, Arthur se quitó el cinturón de 
seguridad y también abrió la cerradura de la puerta. 
"Quédate aquí." 
Declaró con expresión severa y salió del auto. 
 
Pero solo porque Arthur había ordenado como tal, no significaba que Takahito 
pudiera esperar obedientemente ante esta situación. 
Takahito también se quitó rápidamente el cinturón de seguridad y bajo suavemente 
sobre la nieve desde el asiento del pasajero. 
Fuera del coche, el grupo de dos personas formado por Edgar y Wolfgang se 
enfrentaban a Arthur. La distancia entre los dos era de aproximadamente 1 metro. 
¿Por qué los tipos que claramente habían regresado hace mucho tiempo estaban en 
este lugar? 
Además de la pregunta también tenía un mal presentimiento, corrió al lado de 
Arthur. Al ver a Takahito, Arthur fruncio el ceño, como si se diera cuenta de que 
incluso si lo regañaba ahora no había nada que hacer, Arthur una vez más miró hacia 
adelante sin decir nada. 
"¿A qué se debe este comportamiento?" 
Wolfgang respondió tranquilamente a la pregunta. 
"Estamos realizando una emboscada". 
"¿Emboscada?" 
“Sabíamos que Eugene estaba escuchando nuestra conversación. Cuando Eugene se 
enteró de que nos preparábamos para robarte a ese mocoso, no había duda de que te 
lo haría saber de inmediato. Al escuchar eso, lo más probable es que liberaras a ese 
mocoso a un lugar donde nuestras manos no lo pudieran alcanzar. Es por eso que 
fingimos regresar y te esperamos aquí. Es decir, para comprobar si priorizarías a la 
familia o salvarías al mocoso ". 
"..." 
Además del sombrío rostro de Arthur, Takahito consideró seriamente las 
implicaciones de la declaración de Wolfgang. 
Eugene había escuchado que Edgar y Wolfgang estaban tratando de alejarlo de 
Arthur. Se lo había dicho a Arthur. 
¿Es por eso que Arthur tenía la intención de enviarlo a Japón donde las manos de los 
dos no pudieran alcanzarlo? 
 
(Entonces tal vez ... que él no sea una 'Eva' también, ¿fue una mentira por el bien de 
enviarlo de regreso a Japón?) 
"Como resultado, priorizaste la vida de la 'Eva' sobre la de tu familia". 
Edgar señaló con calma. 
"Planeaste dejar libre a 'Eva' antes de que nuestras manos pudieran alcanzarlo, 
¿verdad? Ya que, si la valiosa 'Eva' fuera devuelta a Japón, todo se convertiría en 
nada. Tomaremos a la 'Eva'. Yo y Edgar lo compartiremos y le haremos dar a luz a 
un hijo ". 
Wolfgang declaró eso, y miró a Arthur "Eres un obstáculo hacia ese objetivo". 
“No has podido dejar embarazado a la 'Eva'. Fallaste en crear un hijo. Debes asumir 
la responsabilidad y renunciar como Alfa. Desde el principio, el que te había 
nominado para Alpha fue el viejo Oswald, pero el anciano ya no está aquí. No hay 
motivos para tener que seguir para siempre las órdenes del Anciano muerto ". 
Habiendo escuchado la afirmación de Wolfgang en silencio, Arthur le preguntó a 
Edgar. 
"¿Eres de la misma opinión que Wolfgang?" 
“Arthur, si tan solo no hubieras mostrado tanto apoyo a la 'Eva', este tipo de cosas 
no hubieran sucedido. Has elegido esta "Eva" por encima de la continuación de la 
familia. Esa es una acción de traición hacia nosotros ". 
Como si le hubieran pinchado en un lugar doloroso, las cejas de Arthur se movieron 
con un tic. 
Ciertamente, tal como lo señaló Edgar, si Arthur pensara en priorizar la continuidad 
de su familia, no sería extraño que el hombre tomara la decisión de entregarlo a los 
dos. Porque, de acuerdo con la teoría de la probabilidad, incluso si no pudo 
aparearse con Arthur, la posibilidad de que él pudiera crear un hijo con Wolfgang o 
Edgar no era cero. Más bien, desde el punto de vista del Alfa, probablemente uno 
debería tomar la iniciativa y explorar esa posibilidad. 
Sin embargo, Arthur no había hecho eso. El hombre no se atrevía a dejar que los dos 
lo compartieran y lo asaltaran alternativamente, Arthur le había mostrado 
misericordia. 
El hombre había tratado de devolverlo al lado de su familia hasta el punto de 
traicionar a su manada. 
 
Una sensación de calor se elevó desde lo más profundo de su corazón. 
Aunque con la cabeza sabía que ese no era el caso, no podía detener el deleite que 
corría por el interior de su cuerpo. 
Él era feliz. 
Significaba que Arthur quería devolverlo a Japón no porque estuviera decepcionado 
de él,  o porque se hubiera rendido con él. 
Todas habían sido acciones en consideración a él. 
Sin embargo, debido a eso, Arthur estaba siendo culpado por sus compañeros de 
manada y se encontraba en una posición dolorosa. 
(Arthur…) 
"En otras palabras, ¿ustedes nos tendieron una emboscada con el objetivo de 
robarme Takahito a la fuerza?" 
"Así es. Ya no eres el Alfa. ¡Solo eres un traidor! " 
Wolfgang gritó con voz acusatoria. 
"Si nos entregas la 'Eva' ahora mismo aquí, podrías evitar que empeore la situación. 
¿Qué vas a hacer?" 
Después de que Edgar le ofreciera esa transacción, Arthur negó con la cabeza con 
valentía. 
"entiendo. ... si es así, no se puede evitar ". 
La discusión termino y Edgar, con el ceño fruncido, murmuró. Un aura de conflicto 
surgió de ese cuerpo. Wolfgang también tembló de emoción y su par de ojos 
brillaron. 
Estaba ansioso. Los dos tenían la intención de unirse y derrotar a Arthur. 
Por otro lado Arthur también, puso una expresión peligrosa, y Takahito se dio 
cuenta de que había entrado en modo batalla. 
"¡Arthur!" 
Takahito agarró la mano de Arthur sin pensarlo. 
 
"¡No puedes! ¡Luchar con tus compañeros de manada! ¡No debes hacer eso! " 
Aferrándose a su brazo, Takahito apeló desesperadamente al hombre. Sin 
responderle, Arthur le dijo en voz baja "Vuelve al coche". 
"¡No! ¡Arthur!" 
"¡Ve!" 
Al mismo tiempo que lanzaba la orden amenazante, Arthur sacudió el brazo. El 
cuerpo de Takahito salió despedido hacia atrás y se hundió profundamente en la 
nieve acumulada. Mientras luchaba, agitando sus extremidades, Arthur y los 
hombres con los que se enfrentaba se transformaron uno por uno. 
"Aaa ..." 
Primero, Wolfgang se transformó y se convirtió en un lobo negro con cuatro 
extremidades sólidas y gruesas. Edgar se transformó en un lobo delgado con pelaje 
color arena. 
Finalmente, Arthur se transformó. El gran lobo gris oscuro con rayas plateadas con 
el que ya estaba familiarizado estaba erguido en la carretera nevada. 
Las orejas y la cola tensamente levantadas eran la prueba de que era el Alfa.  Ellas 
declaraban su intención de no moverse ni un centímetro. 
Con su melena erizada, sus ojos amarillos brillando ferozmente, Arthur gruñó 
"Uuuu". 
"Uuuuuuuu" 
"UuUuuUuuu" 
La vista de tres grandes lobos mostrando sus colmillos e intimidarse entre sí fue 
muy intensa y Takahito sintió que su cuerpo se congelaba inconscientemente. 
Tenía que detener esto. Si estas tres personas luchaban seriamente, definitivamente 
habrá bajas. 
Compañeros de manada matándose entre sí, sería el peor de los resultados. 
De repente, como si rompiera el equilibrio del punto muerto entre los tres, Arthur 
echó a correr y los otros dos lo persiguieron. Los tres lobos se movieron sobre el 
campo nevado, y en un centelleo desaparecieron de su campo de visión. 
 
Lo más probable es que Arthur hubiera movido la ubicación a propósito para 
mantener a Wolfgang y Edgar alejados de él. 
Takahito sabía, que la implicación silenciosa, era que huyera durante ese intervalo. 
Sin embargo, no podía huir sin más. 
Por su bien, Arthur probablemente resultaría herido. Teniendo en cuenta que sus 
acciones estarían desperdiciando esa preciosa preocupación, Takahito se transformó 
mientras aún estaba enterrado en la nieve. 
Después de transformarse, salió de la nieve y se sacudió la ropa rasgada. 
Siguiendo el "olor" de Arthur, comenzó a correr por los campos nevados. 
Corrió por un rato, hasta que escucho el sonido de varios lobos aullando. 
"Ouuuuu ..." 
"Grroooooo ..." 
En su visión en blanco y negro, percibió las figuras de los tres lobos peleando 
encerrados en un círculo. 
Arthur y Wolfgang chocaban de frente, mordiéndose violentamente el uno al otro, y 
Edgar mordía las patas traseras de Arthur por detrás. 
No importa cuán fuerte fuera Arthur, dos contra uno era desventajoso, no importa 
cómo lo pienses. 
Corriendo hacia los tres lobos, con fuerza, Takahito saltó por detrás hacia Edgar. 
Mientras mordía su espalda, Edgar aulló y soltó las patas traseras de Arthur. 
Dándose la vuelta, levantó la voz con ira hacia Takahito. 
En el siguiente momento, cuando Takahito, sintió una fuerte conmoción, fue 
empujado al suelo nevado. Fue presionado por las patas delanteras de Edgar que se 
había abalanzado sobre él sin demora y la región de su garganta fue mordida por la 
boca ampliamente abierta. La piel de la garganta era más gruesa que en otras partes, 
pero sin embargo un grito escapo de él ante el dolor de ser perforado por colmillos. 
Habiendo aparentemente notado la presencia de Takahito debido a ese grito, Arthur 
derribó a Wolfgang dándole un cabezazo. Después de apartar a su oponente del 
 
camino, Arthur se abalanzó ferozmente sobre Edgar, quien estaba empujando a 
Takahito. 
"Guuoooo" 
Esta vez Wolfgang se arrojó sobre Arthur, que estaba mordiendo la nuca de Edgar. 
"Uooo" 
"Wuuu" 
Los tres animales se convirtieron en un bulto y cayeron pesadamente en la nieve. 
 Mientras se mordían, se golpeaban con las patas delanteras y se pateaban con las 
patas traseras. 
Se llamaban “Uoo, Uooo”; un grito resentido y un sonido espeluznante de crujido 
hecho por huesos chocando y rompiéndose resonó. 
La sangre se esparció por las heridas desgarradas por los colmillos, tiñendo 
rápidamente la nieve circundante de negro. 
Takahito rodeó los alrededores de la gran lucha feroz que se desarrollaba entre los 
tres lobos. 
No debía interponerse en el camino de Arthur como lo hizo antes, pensó Takahito, y 
tampoco podía participar descuidadamente en la pelea. 
El pelaje de Arthur estaba completamente cubierto de sangre, pero no podía juzgar 
desde lejos si el hombre estaba herido o eran chorros de sangre de sus oponentes, y 
su inquietud se hacía más fuerte. Estaba decepcionado e irritado consigo mismo que 
no podía hacer nada. 
De repente, Edgar se apartó del grupo de la batalla. Cojeando, retrocedió a un lugar 
que estaba ligeramente separado. De alguna manera parecía que se había lastimado 
la pata trasera. 
Arthur y Wolfgang también aprovecharon esta oportunidad para separarse por el 
momento. Ambos bajaron sus cuerpos y se retiraron lentamente, ampliando aún más 
el espacio entre ellos. Colocando una distancia de unos 10 metros entre ellos, se 
miraron el uno al otro por un rato, pero sin estar seguros de quién lo inició 
comenzaron a correr y saltaron. 
Bam. 
 
El sonido de los dos lobos de peso pesado chocando resonó en el cielo. Cayeron en 
la nieve mientras protegían sus cabezas con las patas. 
"Guooo ... ooo" 
"Uooo ... Guoo ... guuguuuu" 
Los dos, subiendo y bajando, cambiaron de posición frenéticamente y se mordieron 
el uno al otro. Debido al deseo de matarse él uno a otro, no pensarías ellos son 
compañeros de la misma manada y que están conectados por sangre. 
"Guoo ... uooooo" 
“¡Uou! ¡Uou! " 
Abrumado por el combate mortal manchado de sangre, Takahito solo podía mirar 
con atención mientras temblaba. 
Después de un rato, los movimientos de ambos que se habían atacado mutuamente, 
como si reunieran lo último de sus fuerzas se detuvieron de repente. 
Shhh… los alrededores se quedaron en silencio. 
"..." 
(¿Ya todo había ... terminado?) 
Takahito contuvo la respiración y miró a los dos lobos que yacían uno encima del 
otro y que habían dejado de moverse. 
Si Arthur hubiera muerto… pensó Takahito y se congeló de miedo por lo que no 
pudo acercarse. Edgar también se mantuvo a cierta distancia, y miró en silencio el 
bulto que formaban los dos lobos. 
(Arthur ... por favor. Levántate. ¡Arthur!) 
 
 

 
Rezando, Takahito repetía su nombre constantemente. 
El silencio se prolongó como si todo el bosque estuviera conteniendo la respiración, 
y cuando aproximadamente un minuto habría pasado, dentro de la nieve; la montaña 
negra se movió con una sacudida. De entre los dos lobos que yacían uno encima del 
otro, uno se levantó balanceándose. 
Todo el cuerpo estaba oscurecido por la sangre, pero aquí y allá brillaban rayas 
plateadas. Arthur. 
(¡¡Arthur!!) 
Como una marea, una gran alegría se precipitó dentro de su cuerpo. Saltando y 
tratando de correr hacia Arthur con una alegría salvaje, Takahito súbitamente se 
congeló. Se quedó paralizado en estado de shock. 
(Sus ojos…!) 
Habiendo comenzado a caminar hacia él noto que, el ojo izquierdo de Arthur estaba 
aplastado y una abundante cantidad de sangre brotaba de el. 
Ya sea por eso o por una fractura de hueso en alguna parte, el andar de Arthur era 
inestable. 
Cuanto más se acercaba, más claro se volvía el daño que había sufrido su cuerpo. 
Con solo mirar se podían ver muchas laceraciones. Su pelaje estaba dolorosamente 
rasgado, y con cada paso que daba hacia adelante, la sangre brillante goteaba de las 
heridas, goteaba, goteaba, tiñendo la nieve. 
Sin embargo, Arthur continuó caminando. Su objetivo no era Takahito. Fue 
directamente hacia Edgar. Arthur lo miró a pesar de que se tambaleaba. 
Takahito entendió que el hombre tenía la intención de pelear con Edgar incluso con 
las severas heridas y habiendo perdido un ojo. Edgar también se había lesionado la 
pata trasera, pero en comparación con las heridas de Arthur, era una herida mucho 
menor. 
(Imposible. ¡No ganará!) 
¡Esta vez morirá! 
En el momento en que una conclusión tan terrible flotó en su cabeza, Takahito 
comenzó a correr. Saltó entre Edgar y Arthur. Dejando a Arthur detrás de él, 
intimidó a Edgar "Uuuu". 
 
Desde atrás, Arthur comenzó a aullar en voz baja y empujó a Takahito con el hocico 
como diciendo "¡Hazte a un lado!" 
Sin embargo, Takahito no se movió. 
Afirmó sus cuatro piernas, miró fijamente a Edgar y mostró sus colmillos, afirmando 
que era el oponente de Edgar. 
"Uu ... uuu ..." 
La herida de garganta hecha por Edgar antes todavía estaba palpitando. Si dijera que 
no estaba asustado en absoluto, estaría mintiendo, pero incluso si muriera aquí, no 
podía retroceder. 
(Incluso si tengo que intercambiar mi vida ... ¡Yo ... protegeré a Arthur!) 
Con el pelaje de todo su cuerpo erizado y la respiración pesada saliendo de entre sus 
dientes apretados, Takahito intimidó a Edgar. 
"Guguuu" 
De todos modos, estaba desesperado. Si veía la más mínima oportunidad, la 
aprovecharía. 
La tensión irradiaba de Arthur que estaba detrás de él. Takahito sabía que el hombre 
estaba esperando el momento preciso, y saldria corriendo. 
“¡Uou! Uoou! " 
Takahito abrió la boca lo más ampliamente posible y aulló. 
Frente a ellos, Edgar guardó silencio. Sus ojos brillaron en silencio. 
El tiempo pasaba con tensión. 
Edgar bajó lenta y lánguidamente la cola levantada. Con la cola baja, se dio la vuelta 
y comenzó a caminar lentamente. A mitad de camino, dejó de caminar una vez y 
volvió la cara hacia el cuerpo de Wolfgang, dejándoles ver preocupación. 
Sin embargo, cuando se aseguró de que el bulto negro ni siquiera se movía, comenzó 
a caminar una vez más. 
 
El lobo arenoso se fue alejando gradualmente, mientras arrastraba una de sus patas. 
Hasta que su figura se volvió completamente invisible, Takahito continuó 
siguiéndolo con la mirada sin bajar la guardia. 
En el momento en que Edgar desapareció dentro del bosque, la tensión desapareció 
repentinamente. 
Inmediatamente después, se escuchó un ruido sordo detrás de él. 
"..." 
Dándose la vuelta, Takahito vio a un lobo que se había caído en la nieve, habiendo 
agotado todas sus fuerzas. 
(¡¡Arthur!!) 
Takahito se puso pálido. Se apresuró a acercar el hocico a la boca de Arthur. 
¡Aún respiraba! 
Pero si no recibía tratamiento médico pronto, lo más probable es que muriera debido 
a la gran cantidad de sangre que había perdido. 
Arthur morirá. ¡Morirá! 
Y anochecía ante sus ojos. 
Necesita tratamiento lo antes posible ... pero era imposible para él arrastrar a Arthur 
a la "Casa del Bosque" por sus propias fuerzas. 
(¿Qué hacer? ¿Qué debo hacer?) 
Soportando el impulso de llorar, Takahito reflexionó desesperadamente. Este fue el 
pensamiento más profundo que había tenido hasta ahora. 
¡Eugene! 
Solo podía llamar a Eugene y pedirle que transportara a Arthur en coche. 
(¡Espera Arthur! ¡Vendré por ti pronto!) 
"Kuu ... kuu" 
 
Después de haber lamido la boca del lobo que tenía sangre fluyendo de uno de sus 
ojos, Takahito comenzó a correr sobre los campos nevados a toda velocidad.