Capítulo 4

"Hemos esperado 17 años." 
"No esperaremos más, ni siquiera por un día." 
Arthur había declarado como tal, y mientras se miraban el uno al otro, Takahito 
supuso lo que este hombre planeaba hacerle ahora. 
(¡Tengo que calmarme!) 
Regulandose a sí mismo para no ser susceptible a caer en pánico, se obligó a pensar 
con calma. Sabía que si entraba en pánico y perdía la compostura, así como así, su 
probabilidad de escapar de esta situación empeoraría. 
El hombre pensó que era un 'Eva'. El propio Takahito aún no lo creía. A pesar de 
que se le había dicho arbitrariamente que era una 'Eva', no podía aceptar tal cambio 
drastico en su forma de vivir tan facilmente. 
Sin embargo, Arthur que creía en lo que habia dicho: "Concebirás a mi hijo". 
Si es así, sólo había una cosa que Arthur podría estar planeando hacerle. 
Es decir, copular con él a la fuerza, y verter su semilla dentro de Takahito. 
Como era, no tenía experiencia práctica, pero conocía los hechos. 
Debido a las circunstancias especiales de sus padres siendo hombres, y añadido por 
su curiosidad natural, sólo una vez, había visto un video que representaba un acto 
entre dos hombres en Internet. Pero, lo había encontrado más bruto de lo que podría 
haber imaginado, y había cerrado inmediatamente el navegador. Debido a que había 
visto por primera vez algo que tuvo un gran impacto en él, después tampoco le 
importó ver películas masculinas y femeninas. 
Sólo pensar en ser un participante en un acto así lo hizo querer vomitar. 
En el caso de que fuera un 'Eva' como Arthur había dicho (ya que tenía la sangre de 
su madre, la probabilidad no era cero), no acabará con él siendo violado. 'Apareado' 
contra su voluntad, quedando embarazado del hijo de un hombre que no le gustaba, 
el pensamiento lo hizo temblar desde el fondo de su corazón. 
Nunca había estado enamorado antes. 
 
Tampoco había conocido a la persona que se convertiría en su 'alma gemela' de por 
vida. En consecuencia, la temporada de cría tampoco había llegado, por lo que su 
deseo sexual era bajo. Desde su primera eyaculación a los 14 años de edad solía 
'tratar con ello', pero como no sentía ningún deseo hacia las chicas que no eran su 
'alma gemela', probablemente era bastante indiferente hacia eso en comparación 
con otros de su edad. 
En estas circunstancias, ¿por qué tendrá que ser violado por alguien de su propio 
género, un hombre que sobre todas las cosas lo disgustó con sus ojos arrogantes que 
lo miraban desde arriba? 
Además, la razón de ser «por el bien de la continuación de la familia Gosford»? Era 
demasiado indignante, hirviendo la ira bien dentro de él. 
Si tuviera que adivinar, muy probablemente, la familia Gosford estaba al borde de la 
extinción al igual que la familia Jinguuji había estado una vez. Es por eso que habían 
llegado tan lejos como para secuestrarlo intencionalmente en Japón, y tratar de 
hacerlo dar a luz a un niño. 
Fue el último método que les quedaba. 
El hecho de que hubiera otros hombres lobo además de los Jinguuji era 
probablemente una buena noticia si lo pensaba, pero absolutamente no consintió en 
convertirse en una víctima por su bien. 
Por el bien de la discusión, incluso si tenían el mismo ancestro lejano, un lobo que 
había mutado, eran extraños que ha conocido por primera vez. 
Incluso si fueran la misma especie, eran completos extraños. 
Habían insistido unilateralmente en que era su propósito, su destino, pero eso no 
significaba que tuviera que tragarlo obedientemente. 
(Definitivamente no lo haré. Incluso si muero.) 
Frente al repentino calvario, Takahito pensó en su plan. 
Al ser violado y concebir, en aras de evitar ese peor desarrollo, de alguna manera, 
tenia que abrirse camino a través de este lugar. 
Se atormentó los sesos todo lo que pudo, pero además deque este lugar estaba en 
algún lugar de Inglaterra desconocido para Takahito, en la actualidad tenía poca 
información sobre su enemigo, así que no había grandes planes que se le acercaban a 
la mente. 
 
En la habitación cerrada sólo estaba él y el hombre lobo que pretendía violarlo... 
Así, esto fue sólo cuestión de tiempo. 
Arthur estaba mirando en silencio desde arriba. Casi como si estuviera parado frente 
a un animal que iba a sacrificar, con la mirada en sus ojos como la de un depredador 
que estaba planeando cómo acabar con su presa. 
Un silencio tenso y extraño en la habitación. Sentía que si se estremecía, el hombre 
inmediatamente se abalanzaba sobre él, por lo que ni siquiera se podía agitar. 
"..." 
Mientras él y Arthur se miraban el uno al otro, la espalda y las axilas de Takahito 
lenta pero constantemente se cubrieron de sudor frío. 
Desde el principio, dentro de la vida pacífica y tranquila de Takahito no hubo 
disputas que resultaran en peleas con humanos, por lo que no tenía experiencia 
directa. En el mejor de los ejemplos hubo peleas entre hermanos. 
Por no decir nada del hecho de que habían pasado 3 días desde la luna nueva y 
apenas era visible. Todavía no había madurado como un hombre lobo, así que si no 
tomaba prestado el poder de la luna, no podía sostener su forma después de 
transformarse. Además, todavía había efectos secundarios de la medicina, por lo que 
era más débil de lo habitual. 
En cuanto a las condiciones, estas estaban cerca de lo peor, pero habiendo dicho que 
estaba claro que no había esperanza mientras permaneciera en forma humana. 
Si fuera a salir de esta situación desesperada, sólo podría ser hecho por él después de 
transformarse. 
Después de transformarse, derribaría a este hombre delante de sus ojos. 
Era la única manera de salvarse. 
Si asumió que, incluso si la probabilidad de ganar era baja, tenía que apostar a esa 
posibilidad. 
(No hay... nada más que pueda hacer.) 
Conducido a una esquina, Takahito instó firmemente el poder en el núcleo que 
residía dentro de su abdomen. De repente se liberó el poder generalmente contenido. 
 
Su corazón palpitaba fuerte, y el centro de su cuerpo de repente se hizo caliente. El 
calor que se emitió desde esa parte central se expandió rápidamente. De repente, 
sudando, todo su cuerpo estaba empapando como si hubiera derramado agua sobre sí 
mismo. 
Todo su cuerpo fue atacado por espasmos minúsculos, y los gruñidos se filtraron de 
su garganta. 
Arthur, por supuesto, había notado la transformación de Takahito, pero a pesar de 
estrechar los ojos intensamente, se puso de pie y no se movió como si tomara un 
enfoque de esperar y ver. 
"Haa... Haa... haaa" 
Incesantemente caliente bocanadas de aliento salian de la boca. 
(Caliente... es como si mi cuerpo estuviera ardiendo...!) 
Sentía como si su cuerpo se estuviera derritiendo desde adentro. Sus huesos, sus 
órganos, sus músculos, todos ellos se disolvían, como si estuviera naciendo una vez 
más. 
Debido a que no había tenido la oportunidad de transformarse en varios años, fue 
una sensación que probó por primera vez en mucho tiempo. 
"Uh, uuu... uuu" 
Una metamorfosis completa fue acompañada de dolor y sufrimiento. Debido a que 
su cuerpo se estaba transformando en algo que no era humano, era natural. Takahito 
inclinó la cabeza, e incapaz de soportar completamente el dolor, se derrumbó, 
doblando las rodillas y presionando ambas manos contra el suelo. 
La transformación comenzó a partir de las puntas de esas manos, Sus dedos se 
acortaron rápidamente, y luego se volvieron corpulentos. Además, sus brazos, 
pecho, cabeza, torso, piernas... desde el esqueleto de un humano hasta el de un 
hombre lobo, la estructura de sus músculos cambió. Incapaz de soportar la 
transformación de su cuerpo, el pijama de seda fue destrozado. Simultáneamente, su 
cuerpo que estaba a cuatro patas estaba rápidamente cubierto de piel de color marrón 
claro. 
Los trozos rotos de tela que una vez fueron ropa que se hermanaron alrededor de su 
torso y cuatro extremidades, Takahito los sacudió sacudiendo su cuerpo. 
 
El mundo reflejado en sus ojos era monocromo. Fue la prueba de haberse 
transformado en un lobo. 
[PD: los lobos no ven monocromo realmente, tienes visión dricomatica, con 
ausencias de rojo] 
De pie sobre sus largas y rectas cuatro patas, Takahito se enfrentó a Arthur, mostró 
los dientes y gruñó. 
"... Uuu..." 
Su cola abultada, el pelaje en su espalda erizada, Takahito tomó una postura 
intimidante, pero en respuesta Arthur ni siquiera estaba un poco perturbado. 
Indefenso, con las dos manos abajo a sus lados, se quedó quieto. 
(Es mi oportunidad.) 
Antes de que su oponente se transformara, esta lucha tenía que ser decidida! 
"Uoo.. uo" 
Refuñaba entre sus colmillos, Takahito se arrojó sobre Arthur. Saltó, apuntando a la 
tráquea, pero fue fácilmente cortada por una mano. 
"Gyaa" 
Liberando un grito, se quedó boquiabierto, pero en el momento justo antes de que se 
hubiera estrellado contra la pared, se giró a sí mismo. Al aterrizar en el suelo, dio la 
vuelta a su cuerpo. 
Inmediatamente después, Takahito vio al hombre 'metamorfeandose'. 
La transformación de Arthur fue rápida. Takahito lo vio doblar las rodillas y 
arrodillarse en el suelo, y en el momento siguiente la metamorfosis comenzó, y en 
un abrir y cerrar de ojos se terminó. El tiempo que tardó en transformarse, se aceleró 
notablemente como un hombre lobo maduro, y como lo hizo repetidamente. Si uno 
tenía la habilidad para ello, el dolor también se reducia. 
Lo había sabido teóricamente, pero presenciando una transformación instantánea 
frente a sus ojos, sintió que claramente demostraba la diferencia de habilidad entre él 
y su oponente. 
Aún más, el lobo que había aparecido era el más grande que había visto. 
 
Takahito sentía que era aún más grande que su tío Takao, que había sido el lobo más 
grande que había visto hasta ahora. 
Una cola tensamente levantada, un hocico sobresaliente, orejas afiladas - como si 
reflejara el físico de un extranjero en general era robusto con extremidades largas y 
firmes, y obviamente bastante musculoso. 
Era exactamente lo que debería ser un lobo macho que era el Alfa. 
(Wow...) 
Su pelaje gris oscuro con reflejos plateados brillaba bajo las luces. Una fuerte 
esencia animal salió del lobo que sacudía su cuerpo para deshacerse de las piezas 
rotas de su ropa. 
Abrumado por el "aroma" de un lobo macho maduro, sin que él se dé cuenta la cola 
de Takahito se encondía sobre sus piernas. Primero tuvo que luchar contra sí mismo, 
ya que instintivamente quería bajar el trasero y tomar una pose sumisa. 
"Uoo... uoo..." 
En el gruñido bajo del lobo, toda su piel se erizó. 
Los penetrantes ojos brillantes miraban a Takahito. Bajo esa fuerte presión 
retrocedió poco a poco. Sin embargo, pronto había una pared detrás de él. 
"Maldición!", Pensó, casi exactamente al mismo tiempo que Arthur lo atacó. 
Con un salto acortó la distancia a saltos, y en el momento en que Takahito giró su 
cuerpo para tratar de correr, fue golpeado de cabeza por un lado. Fue golpeado con 
fuerza contra la pared, y su cabeza se sintió mareada. Takahito se tambaleó, 
sufriendo una leve conmoción cerebral, mientras Arthur mordía su cuello. 
"Uoo..." 
Unos dientes afilados le mordieron la piel y él gritó instintivamente. 
Como si tratara de escapar de un tornillo clavado por como la quijada tenaz lo 
sostenía, Takahito retorció furiosamente su cuerpo. Él pateó ciegamente a Arthur 
usando sus patas delanteras y traseras. Pero Arthur no cedió ni una pulgada. Incluso 
resistiéndose con todas sus fuerzas, no fue capaz de recibir un golpe sólido. 
 
Permaneciendo en ese estado, su cuerpo fue arrastrado. Soltando su cuello, esta vez 
Arthur se inclinó sobre su espalda. Bajo ese gran peso, los huesos de Takahito 
crujieron. Su cuerpo que estaba siendo fuertemente empujado contra el piso dolía. 
El dolor hizo gritar a Takahito. Sin embargo, Arthur no aflojó su control. 
Lo oprimió sin piedad, y además mordió la parte posterior de su cuello. 
(Es... so... duele.) 
Lo más probable es que Arthur quisiera hacer que su cuerpo memorizara la 
abrumadora diferencia de fuerza entre ellos. 
Quería enseñarle usando el dolor, que entre los dos, él era el superior. 
Si hay más de dos lobos, uno se sometería al otro, haciendo un orden jerárquico 
claro, esa era la regla fundamental de las manadas de lobos salvajes. 
Aunque entendió eso con la cabeza, los hechos no le aliviaron el dolor. 
"Ouu... ouu" 
A medida que sufría bajo la fuerza y el dolor abrumadores, poco a poco se oscureció 
frente a sus ojos. 
Como cuando una batería se extinguió repentinamente, su conciencia se desvaneció. 
"..." 
Se preguntó cuánto tiempo había estado inconsciente. 
Sintiendo un escalofrío en la piel, el cuerpo de Takahito se sacudió con un tic. El 
sentimiento abrumador anterior había desaparecido. Lo que sintió en cambio fue el 
frío penetrante del suelo. 
Finalmente, se dio cuenta de que estaba acostado en el piso de mármol 
completamente desnudo. 
(Me convertí ... de nuevo en un humano?) 
Como era de esperar, tres días después de una luna nueva, su transformación no duró 
mucho. 
"…Mierda." 
 
En el momento en que quería levantarse rápidamente, la parte posterior de su cuello 
estaba firmemente agarrada. La mano grande ejerció presión, y su rostro volvió a 
presionarse contra el suelo. Su pómulo cayó al suelo, y un dolor punzante lo 
atravesó. 
"Du ... duele ..." 
Ante la protesta de Takahito, una voz baja e indiferente vino desde arriba. 
"No lo malinterpretes". 
Era la voz de Arthur. También se había convertido de nuevo en humano. 
"No tienes derecho a vetar esto". 
"..." 
"Solo tienes dos opciones. O mueres aquí, o das a luz a mi hijo." 
El cuerpo de Takahito se estremeció ante el tono de voz desprendido. No fue solo 
por la frialdad del piso. 
Fue porque era la primera vez desde su nacimiento que se sentía cerca de la 'muerte'. 
Anteriormente se había dado cuenta de la diferencia de fuerza entre él y este 
hombre. 
No hace falta decir que el hombre lobo Arthur, pero también el humano Arthur, 
probablemente podrían provocar fácilmente su muerte. 
Si el hombre se sentía inclinado como tal, era posible que él rompiera su descanso 
en un momento. 
Lenta pero constantemente, el sudor brotaba de sus poros, humedeciendo su piel. 
Había perdido su última oportunidad de escapar, y ahora su vida estaba en manos de 
este despótico hombre lobo inglés. 
Una de las dos opciones. 
Vive y es deshonrado, o elige morir en este lugar. 
Si elige la muerte, no podrá regresar a Japón. No podría volver a ver a su familia. 
Tampoco podría ver a Tachibana o Michiru tampoco. 
 
Moriría sin conocer el amor, o haber conocido a su 'alma gemela' ... 
Sintió como si su cuerpo estuviera bajo el control de la desesperación helada. 
(Eso no.) 
Todavía había cosas sobre este mundo que él no sabía. 
Lugares a los que no ha ido. Paisajes que no ha visto. Libros que no ha leído. 
Había muchas cosas que quería saber y experimentar. 
No quería ser asesinado en secreto en un país extranjero sin haber sabido todo eso. 
(No quiero morir) 
Mientras pensaba en morir, su apego a la vida del que no había sido consciente hasta 
ahora gradualmente se fortaleció. 
Si él muere, ese era el final. 
Si ahora eligiera la muerte, estaría renunciando personalmente a su esperanza de 
regresar a Japón y ver a su familia. 
Además, si él moría, era probable que Arthur iría tras su madre. 
Tratando de evitar eso, su padre también estaría en riesgo. 
"Mataremos a tu padre". 
Recordando el estado hirviente de Wolfgang, Takahito se estremeció. La muerte de 
su familia fue más aterradora para él que su propia muerte. 
(Mi familia siendo asesinada ... no dejaré que eso suceda). 
Incluso si era agredido sexualmente, no era un hecho que concebiría como Arthur 
deseaba. 
Probablemente no era un 'Eva'. Por el bien de la discusión, incluso si era un 'Eva', 
aún no se había feminizado. Estaba claro que no quedaría embarazada de inmediato. 
Si soportaba pacientemente esto, y de alguna manera lo superaba, en algún momento 
probablemente se presentaría una oportunidad de escape. 
 
(Como he llegado a esto, no tengo más remedio que apostar por esta posibilidad). 
Como si sintiera que Takahito había aceptado su destino, Arthur aflojó la presión 
sobre su cuello. Agarrando ambos brazos, lo sacaron del piso. Inmediatamente 
después de darse cuenta de que su cuerpo estaba flotando, Takahito fue puesto sobre 
el hombro de Arthur. 
"... Uuuwaaa ..." 
Con el cielo y la tierra al revés, la sangre subió a su cabeza. 
"De ... déjame ir!" 
Pateando sus piernas, se tambaleó frenéticamente tratando de escapar. 
Sin embargo. "No hagas ruido", Arthur reprendió con voz atronadora, y golpeó su 
trasero desnudo. 
"Hiii ..." 
Caminando con paso firme, en unos pocos pasos Arthur llegó a la cama y arrojó a 
Takahito sobre ella. 
... uu ... uwaa ..." 
Cayendo sobre las sábanas boca arriba, Takahito utilizó el resorte del colchón para 
darle la vuelta a su cuerpo. A cuatro patas, trató de levantarse de la cama, pero le 
agarraron el tobillo por la espalda y lo empujaron hacia atrás de repente y con 
fuerza. Su cuerpo que había caído postrado con un tirón se deslizó sobre las sábanas. 
"... aaaa ..." 
"No luches". 
El tono bajo del hombre se mezcló con el chasquido de su lengua, pero eso no 
significaba que respondería obedientemente. 
Aunque se había dicho a si mismo que esto era mejor que la muerte, una cosa 
desagradable sigue siendo una cosa desagradable. Naturalmente, no importa lo que 
haya decidido, no podía seguirlo voluntariamente. 
"Déjame ... déjame ir ..." 
 
Aunque sabía que estaba luchando en vano, Takahito levantó la voz para exigir su 
liberación, pero luego, detrás de él, escuchó el sonido de una tela rasgada. En un 
instante, Takahito miró por encima del hombro y sus ojos captaron la visión de 
Arthur rasgando la esquina de las sábanas con su afilado diente de ojo. Cuando 
arrancó una tira de la sábana, Arthur ató el tobillo derecho de Takahito que había 
agarrado con la tela y lo ató a una de las columnas verticales que sostenían el dosel. 
"¿Qué ... qué estás haciendo?" 
Impacientemente tiró de la pierna atada, pero la pieza de tela solo se tensó. Por el 
contrario, cuanto más se movía, más la pieza de tela mordió su piel y presionó sobre 
él. 
Dobló su cuerpo y trató de deshacer el nudo, pero debido a que estaba fuertemente 
atado, Takahito tenía prisa, no tuvo éxito. 
"Estoy haciendo esto porque no sabes cuándo rendirte". 
"Mierda…" 
Mientras Takahito lidiaba con el nudo, Arthur nuevamente estaba rasgando las 
sábanas. Blandiendo las sábanas rotas, se movió sobre la cama. Temiendo al hombre 
que se le acercaba por detrás, Takahito gritó "¡No te acerques!" Pero, por supuesto, 
ese tipo de cosas no podrían detener a Arthur. 
Sus manos fueron agarradas por detrás y presionadas contra su espalda. Sacudió su 
cuerpo para resistir, pero fue fácilmente esquivado, y sus muñecas estaban atadas 
juntas con la pieza cortada de las sábanas. 
De esta manera, no podía usar una de sus piernas y ambos brazos. Fue 
completamente arrinconado. 
(Yo ... no puedo escapar ahora). 
La temperatura de su cuerpo cayó repentinamente, y sintió que el núcleo de su 
cuerpo se enfriaba. 
Rodando las sábanas con las dos manos atadas a la espalda, Takahito miró a Arthur, 
que estaba sentado de rodillas a los pies de Takahito. 
La ropa del hombre se había roto durante la transformación, por lo que, como 
Takahito, estaba desnudo. 
 
Cuando la perfección de ese cuerpo se reflejó una vez más en su línea de visión, la 
garganta de Takahito engulló esa imagen. 
Hombros anchos y dos brazos robustos. Músculos pectorales profundos. Músculos 
abdominales bellamente esculpidos. Un trasero apretado. Musculosas piernas largas. 
El juego de sombras de músculos sólidos fue impresionantemente hermoso, y a 
pesar de la situación en la que se encontraba, Takahito quedó fascinado por un breve 
momento. 
(Guau…) 
Estaba abrumado por la estatua como la belleza física del hombre, un anglosajón y, 
además, un cambiaformas. 
Había una gran diferencia entre el hombre y el pobre que tenía poca carne en su 
cuerpo. 
Al igual que antes con sus formas de lobo, también en las formas humanas era la 
diferencia entre un adulto y un niño. 
En la maleza que comenzó desde el ombligo, en esa región inferior todavía no había 
signos de cambio. No sabía si la disposición sexual natural de Arthur era normal o 
no, pero sabía que el hombre no tuvo una reacción inmediata al verlo desnudo. 
Sin embargo, a pesar de que no estaba erecto, su tamaño le dio un impacto lo 
suficientemente grande. 
Cuando esto cambie, ¿qué tan grande se volvería? 
Temblando, se le puso la piel de gallina con solo imaginarlo. 
(Te lo ruego, por favor no obtengas una reacción ...) 
Arthur volvió a Takahito que estaba en un estado mental de oración sobre su 
estómago. Takahito giró la cabeza hacia un lado para asegurarse de que podía 
respirar, mientras su omóplato izquierdo estaba presionado firmemente. 
Después de que Arthur había desactivado por completo su movimiento de esa 
manera, insertó un dedo en la costura de sus nalgas. 
Como ese lugar que rara vez siquiera rozaba fue acariciado por la punta de un dedo, 
sus caderas se alzaron sobresaltadas. 
 
"Pa ... ¡para!" 
Gritó en voz alta, pero Arthur no dudó ni un poco y hurgó moviendo los dedos como 
si estuviera explorando la estrecha coyuntura. Que alguien más tocara su agujero 
trasero no era más que incómodo. La sensación desagradable solo se hizo más fuerte 
y sacudió su cuerpo para tratar de escapar, pero su cuerpo inmovilizado solo se 
movió y no se movió. 
"Para ... paara ... no toques ... ahh" 
Abruptamente, fue completamente penetrado por el dedo, e inconscientemente gritó. 
Takahito reflexivamente apretó su ano, tratando de evitar más invasiones. Cuando 
Arthur intentó forzarlo a abrir, y Takahito lo rechazó desesperadamente, su batalla 
ahora en avance y en retirada continuó. 
"D ... duele ... duele ... ¡sácalo!" 
"... como pensaba, es bastante estrecho". 
Mientras el dedo intentaba invadirlo repetidamente, Takahito escuchó un murmullo 
tan meditabundo, y luego sacaron el dedo. La mano que presionaba su omóplato 
también lo soltó. 
Sintió que Arthur se levantaba de la cama. En silencio fue hacia la puerta. Era una 
puerta diferente a la que los tres hombres habían salido antes, el hecho de que había 
otra puerta, Takahito se dio cuenta ahora. Le faltaba mucha presencia mental. Al 
mismo tiempo que Arthur desapareció detrás del otro lado de la puerta, Takahito 
suspiró. 
En cualquier caso, probablemente regresaría pronto, pero por el momento su cuerpo 
rígido se relajó. 
(Tengo que calmarme) 
Incluso si no podía escapar, tenía que encontrar una manera de mitigar el daño 
aunque fuera un poco. En vista de cómo había intentado el proceso antes, quizás 
para Arthur también era su primera vez con un compañero. 
En otras palabras, su orientación sexual era normal. El hecho de que no mostró 
interés en su pecho plano y órgano masculino también apareció como prueba de que 
el hombre tenía la sexualidad general. 
 
Naturalmente, solo tenía interés sexual hacia las mujeres, pero como era su deber 
como líder, tenía que tener relaciones sexuales con Takahito, que era un hombre sin 
importar qué. 
Si suponía eso, todavía había esperanza. Eso se debió a que cuando se trata de 
empujar aún existía la posibilidad de que el hombre no pudiera ponerse duro. 
No importaba si era la temporada de reproducción, estaba claro que los muros de la 
identidad sexual eran altos. Tenía la sensación de que no eran tan fáciles de superar. 
En realidad, Arthur no parecía estar disfrutando de la situación. 
Al someterse al proceso de una manera profesional con una cara inexpresiva como si 
estuviera excluyendo toda emoción, Arthur no transmitió la emoción de una bestia 
masculina a punto de copular, ya que todo lo que Takahito podía percibir era un 
sentido del deber. 
(Así es. Después de todo, este hombre realmente no quiere hacerlo conmigo). 
Mientras abrazaba esa pequeña esperanza, la puerta se abrió y Arthur regresó. 
Cuando Takahito levantó la cabeza y lo miró, vio algo como una botella de plástico 
en la mano. 
No sabía de qué se trataba, pero por alguna razón tenía una mala corazonada. 
"Oye", presionando hacia abajo su impaciencia y ansiedad, Takahito llamó a Arthur 
que había subido a la cama nuevamente. 
"Realmente no quieres hacer esto, ¿verdad? Está claro que no estás interesado en mí, 
un hombre ". 
"..." 
Arthur no respondió, pero a Takahito le pareció una afirmación. Aferrado al rayo de 
esperanza que había surgido, trató de persuadir. 
"Incluso si me abrazas por la fuerza, será inútil. No soy 'Eva', así que no concebiré a 
tu hijo ". 
"Eres un 'Eva'." 
Arthur afirmó en un tono firme, y Takahito se indignó. 
"¿Como sabes eso?" 
 
"Puedo decirlo." 
Declaró en un tono de voz lleno de confianza. 
¿Por qué estaba tan lleno de confianza? 
Algo que incluso Takahito, quien era la persona en cuestión, no sabía, ¿cómo podría 
un extraño completo decir eso con tanta convicción? 
(No entiendo.) 
Mientras todavía se sentía desconcertado, Arthur continuó hablando. 
"Sin embargo, de hecho, no eres maduro. En este momento, todavía no eres un 
'Eva'". 
Todavía no era un 'Eva'. 
Al escuchar esas palabras se sintió considerablemente aliviado. No importa que 
no ha podido aceptar el hecho de que él era un 'Eva'. 
Sin embargo, su alivio duró solo un momento. 
"Es por eso que despertaré la 'Eva' dentro de ti". 
Al instante, los ojos ambarinos de Arthur se llenaron de calor como si se hubieran 
encendido. 
Con una mirada firme que conlleva un sentido del deber, miró directamente a 
Takahito. 
"Te cambiaré". 
"..." 
Ante la siniestra proclamación, el rostro de Takahito se crispó. 
Eso es que? ¿Qué quiso decir con "despertar"? 
(De ninguna manera ... ¡No quiero que me cambien!) 
Atrapado por una vaga sensación de miedo, inconscientemente sacudió su cuerpo de 
izquierda a derecha. Sin embargo, las ataduras que le ataban las manos no se 
 
soltaron sin importar nada, solo haciendo que la tela le mordiera el tobillo derecho. 
Su único tobillo izquierdo libre se agitó. 
"Joder ... joder" 
“Detén esa resistencia sin sentido. Es inútil incluso si te resistes ". 
Dejando caer eso en un tono de advertencia, Arthur puso sus dedos en la costura del 
culo de Takahito, y de repente y con fuerza lo abrió. 
"... eh ..." 
Como esa parte privada, incluso él no sabía los detalles, estaba desnuda, su cuerpo 
estalló en calor. Además, sintió una mirada apreciativa en ese lugar desconocido. 
(N ... no. No mires) 
Como en reacción a la mirada, le picaba la espalda, y en todo su cuerpo lentamente, 
pero constantemente, el sudor brotaba de sus poros. 
Era un lugar que no le había mostrado a nadie desde que tenía la edad suficiente para 
comprender lo que estaba sucediendo a su alrededor. 
El lugar que ni él mismo había visto estaba completamente abierto por un hombre 
que acababa de conocer ... 
Más bien, era mucho más amargo que lo miraran tan deliberadamente que tocarlo 
directamente. 
Sintió que lo estaban engullendo. 
Al verse obligado a sentirse tan avergonzado, esa fue la primera vez desde que 
nació. 
(Su mirada ... es ardiente). 
De una forma u otra, se sintió vergonzoso. 
"¡Detente! ¡No mires! " 
A pesar de que levantó la voz, fue completamente ignorado, y en poco tiempo un 
líquido espeso fue goteado en su agujero expuesto. Suavemente, se levantó un aroma 
a hierbas. 
 
"¿Qué ... qué?" 
"Es aceite". 
Arthur respondió bruscamente, colocando el aceite de hierbas entre las nalgas de 
Takahito. El dedo que seguía el camino estrecho y resbaladizo presionó la abertura 
como si se preguntara cómo comenzar. Las caderas de Takahito se levantaron 
nerviosamente. 
Agregado una y otra vez, el aceite se derramó a lo largo de la grieta de su trasero, 
mojando incluso su arbusto y las sábanas. 
(Se siente mal ...) 
Hizo una mueca ante la desagradable sensación, y el dedo se hundió lentamente. 
Como si la dura lucha anterior hubiera sido una mentira, tomando prestada la 
resbaladiza del aceite, entró rápidamente en el interior. Aunque puso más fuerza en 
los músculos del esfínter, no pudo detenerlo. 
"No ... Pa..." 
Takahito entró en pánico. La sensación de una cosa extraña entrando en su cuerpo, 
fue la primera vez que sintió algo que le causó tanta ansiedad. 
Fue aterrador. Se sintió mal. No. 
Inconscientemente, la parte inferior de su cuerpo intentó escapar. Como los lobos 
arañan el suelo con las patas traseras, rascó las sábanas con los dedos de los pies. 
"¡No te muevas!" 
Ante el rugido atronador, Takahito retiró su cuerpo con miedo. 
"Si te mueves torpemente, puedo lastimarte por dentro". 
"..." 
Estaba acostumbrado a cosas como cortarse la piel, pero el "interior" de su cuerpo 
era una parte que no podía ver, por lo que el miedo aumentó aún más. 
Arthur sujetó el Takahito congelado con una mano y comenzó a mover su dedo. 
Justo cuando pensó que el hombre había insertado lentamente el dedo en la base, 
lentamente lo sacó. 
 
Además, giró el dedo, lo frotó y lo rascó. 
"Fuu ... uuu" 
Ante la desagradable sensación que le revolvió el interior, una sensación de náuseas 
se elevó gradualmente de su estómago y se derramó un gemido. 
Al principio no había entendido lo que Arthur estaba haciendo, pero al poco tiempo 
se dio cuenta de que se trataba de preparativos para recibir al mismo Arthur. 
(Esto es malo.) 
El sudor frío cubrió su frente, y se volvió brumoso y oscuro frente a sus ojos. La 
sensación físicamente incómoda de su recto se agitó y la humillación mental se 
convirtió en una confusión, y su conciencia se desvaneció. 
Solo podía desear que estuviera teniendo una pesadilla. 
Hace solo unos días había estado rodeado de su familia, amigos y compañeros de 
clase, pasando sus días en tranquilidad. 
Luego, cuando de repente abrió los ojos, estaba en el Reino Unido y ahora estaba a 
punto de ser asaltado por un hombre lobo. 
Además de recibir tal humillación, estaba siendo obligado a tener relaciones 
sexuales, y al final sería 'llenado de semillas'. 
Como resultado, si tuviera mala suerte, probablemente quedaría embarazado del hijo 
de este arrogante hombre lobo. 
Lo había considerado mejor que morir, pero ¿tal vez morir sería mejor? 
Entonces algo sucedió mientras tales pensamientos masoquistas cruzaban por su 
cabeza. 
"... faaaa ..." 
Una débil corriente eléctrica corrió desde el lugar que Arthur había tocado con la 
punta de su dedo, y sus caderas se levantaron involuntariamente. 
"¿Qué? ¿Qué ... por qué ... aaaaahhh " 
 
Mientras expresaba su desconcierto, una vez más una corriente eléctrica le recorrió 
la columna. Al no tener nada que ver con su propia voluntad, sus caderas temblaron 
y luego temblaron. 
"¿Qu ... qué ...?" 
Sin conocer la verdadera identidad de la corriente eléctrica que llegó hasta la 
coronilla, Takahito parpadeó con los dos ojos. 
(¿Qué? ¿Por qué sus caderas se movían por sí mismas?) 
"Parece que está aquí". 
Al mismo tiempo que Arthur hablaba como si hubiera obtenido la confirmación de 
algo, frotó en círculos con el dedo. 
"Hii, aaaa ..." 
El lugar frotado se adormeció como si hubiera sido presionado contra un electrodo, 
y la costura de su trasero también se convulsionó repetidamente. 
"Se ha hinchado". 
Cada vez que frotaba con el dedo apuntando cuidadosamente a 'ese lugar', nacía una 
sensación de picazón. 
"Haa ... haa" 
Jadeos febriles se derramaron de su boca ligeramente abierta. 
Al igual que se había generado en la parte central de su cuerpo, hacía mucho calor. 
Su garganta estaba reseca, había una sensación de hormigueo entumecido en el 
rabillo del ojo y una membrana de lágrimas estaba ligeramente adherida a sus ojos. 
(¿Que es esto?) 
En el rincón de su mente, pensó vagamente que reconocía esta sensación. Sin 
embargo, su tren de pensamiento quedó atrapado en un estupor, y no podía recordar 
de qué se trataba. 
Arthur inclinó su cuerpo y acercó sus labios a la parte posterior de la oreja de 
Takahito. 
 
"... se ha aflojado". 
La parte posterior de su cuello que se respiraba se puso de gallina. 
(Ah ... ¿qué?) 
Las ondas se elevaron sobre su espalda, y su órgano masculino que estaba tocando 
las sábanas tembló y tuvo una reacción. De repente su abdomen se calentó. 
"Aaaa ..." 
Habiendo llegado a esto, Takahito finalmente llegó a comprender cuál era esa 
'sensación' que había estado experimentando desde antes. 
Placer. 
La forma en que el hombre movía sus dedos le daba placer. 
Debido a que darse cuenta con su cabeza y sus sentimientos eran cosas diferentes, 
algunas palabras se le escaparon de la boca sin querer "... ¡de ninguna manera!" 
No lo podía creer. No, no quería creerlo. 
No quiso aceptar lo que sintió cuando un dedo fue empujado hacia ese lugar, y fue 
manipulado descuidadamente. 
"De ninguna manera de ninguna manera." 
Incluso cuando lo repitió, su abdomen se tensó y la postura sobre la cara de uno se 
volvió dolorosa. Sus caderas se levantaron impacientes, y como resultado, terminó 
posado de tal manera que su trasero sobresalía. 
"Fuu ... uuu" 
Un líquido claro se desbordó de la punta de su deseo que había cambiado de forma, 
extendiéndose rápidamente sobre las sábanas. Mientras Arthur jugaba con su ano, 
también extendió su mano hacia el frente de Takahito. Agarró el pene erecto, y 
lentamente lo acarició de arriba abajo. 
"Aaa ... fuuu" 
Una sensación suelta y agradable rezumaba del pene acariciado, y jadeos húmedos 
se derramaron de su boca. Su abdomen palpitaba ansiosamente, y su culo empujado 
se sacudía de un lado a otro. 
 
Era la primera vez que la mano de otra persona acariciaba sus genitales, pero el 
grado de placer no podía compararse con su propia masturbación de mala calidad. 
Además, el tamaño de la mano era diferente, así como la textura de la piel. Lo 
mismo ocurrió con la fuerza utilizada y los lugares que fueron estimulados. 
Los lugares inesperados fueron acariciados de una manera imprevista ya que 
Takahito se sintió fervientemente emocionado por las sensaciones frescas. 
"... el 'olor' se ha vuelto más fuerte". 
Arthur respiró en el oído de Takahito. Se podía percibir un leve encanto por su tono 
bajo que hasta antes no había dejado que sus emociones se asomaran. 
"¿O... lor?" 
Takahito repitió como si estuviera hablando en delirio. 
"Estás sexualmente excitado". 
Takahito contuvo ese murmullo algo satisfecho en su mente aturdida. 
(¿Sexualmente excitado? ¿Yo?) 
No había sentido la forma del sentimiento, pero lo que sentía actualmente, sabía que 
era diferente a la vaga sensación que había estado experimentando anteriormente. 
Sin darse cuenta, la cantidad de dedos que agitaban su cuerpo había crecido a dos, y 
su miembro húmedo fue acariciado por una gran palma; Estos dos tipos de placer 
concentrado se comieron todo su cuerpo. El casi veneno como la sensualidad 
pegajosa y dulce robó la libertad de su cuerpo. 
"Nn ... haaa" 
Agitado por el resonante sonido húmedo, sus ojos se humedecieron y sus largas y 
enfermizas y largas respiraciones escaparon de su nariz. 
(Se siente bien.) 
Ya no tenía más remedio que aceptarlo. 
Es lo que ... actualmente sentía. 
 
El extraño placer que sintió sobreescribió cada sentimiento agradable que había 
conocido hasta ahora. 
(Me estoy derritiendo ... disolviendo ...) 
"Te has deshecho bastante". 
Hablando consigo mismo, Arthur sacó los dedos. Los pliegues que habían perdido el 
objeto extraño ondularon en soledad. La vergüenza llenó el corazón de Takahito 
ante el egoísmo retorciéndose. 
"Ya es hora". 
Mientras Takahito pensaba distraídamente en lo que sería 'la hora', Arthur desató el 
nudo de su tobillo derecho y le dio la vuelta a Takahito. 
La cara masculina frente a él tenía una expresión diferente a la de sus recuerdos. 
Una ceja prominente y un puente nasal alto, cejas arrogantes, labios gruesos: la 
estructura de la cara era la misma, sin embargo, algo era diferente. 
En poco tiempo se dio cuenta de que eran sus ojos. 
En sus ojos, que habían sido tan fríos como la superficie de un lago en invierno, 
ahora parpadeaba una llama de deseo. 
La cara masculina que estaba llena de pasión hizo que sus latidos saltaran. 
Inmediatamente después, su sentido del olfato captó un 'aroma' tentador. 
(Ese ... 'olor'). 
Lo había sentido cuando se habían cruzado por primera vez, era el 'aroma' picante 
que contenía un estímulo punzante dentro de su dulzura. 
El 'olor' se estaba alejando de Arthur. Como se esperaba, ¿tenía que ser el olor 
corporal del hombre? 
Al inhalar el aroma personal único, su cabeza se mareó como si se hubiera 
emborrachado con el 'olor' ... 
Habiéndose abandonado a la cómoda intoxicación, las piernas de Takahito fueron 
abrochadas por Arthur y se extendieron ampliamente. 
 
"..." 
Sorprendido por eso, Takahito volvió en sí. 
Takahito, de repente con los ojos muy abiertos, jadeó ante el feroz y erecto símbolo 
de masculinidad que estaba a su vista. 
Cuando lo vio la última vez, casi no hubo reacción. 
Inadvertido, se había transformado a un tamaño que podría confundirse con un arma 
letal. 
A pesar de que era aterrador, no podía mirarlo, y mientras miraba la siniestra región 
entre las piernas de Arthur, sus piernas se extendieron aún más, doblando su cuerpo. 
Antes de que su cerebro pudiera ponerse al día con lo que el hombre estaba a punto 
de hacer, la punta se colocó contra el lugar que recientemente había sido desocupado 
por los dedos. 
Su corazón no estaba preparado, sin previo aviso, fue atravesado por el arma letal. 
"Huu ..." 
Ante la conmoción de algo que excedía la capacidad de su cuerpo al ser empujado, 
se le erizó el pelo. De repente, el sudor frío se derramó de todos sus poros. 
El placer que había estado derritiendo su cuerpo ahora se desvaneció en un 
momento, y todo su cuerpo fue superado por el dolor que había experimentado al 
principio. Desde el lugar que había sido forzado a abrir, parecía que su cuerpo se 
había desconectado. 
"D ... duele ... duele" 
Ya no teniendo la compostura de actuar valiente, Takahito lloró y gritó en voz alta. 
"Sa ... saca ... sácalo ..." 
Incluso ante la súplica que tuvo un toque de chillidos, el hombre no titubeó. 
Arthur dejó que Takahito llorara y gritara, imperturbable, como si estuviera 
dispuesto a aceptar que ese era su deber, el hombre empujó su cuerpo hacia adelante. 
"Hii ... aaa ... aaa ..." 
 
Con los brazos atados y las piernas cruzadas con fuerza, Takahito no tenía forma de 
contener la invasión del hombre que llevaba sobre sus hombros el destino de su 
familia. 
Fue lento, pero la longitud fue conducida profundamente. Lenta pero 
constantemente, abrió su cuerpo. 
Cuando enterro todo el miembro, a Takahito no le quedaba energía ni fuerza de 
voluntad, pero Arthur fue despiadado. 
Como si dijera ahora que es hora de tener sexo real, comenzó a moverse. 
"... uuu ... uuu ... Aaaa" 
Por fin, el 'apareamiento' había comenzado. 
 

 
 
Durante un período de varias horas, a intervalos, fue asaltado repetidamente. 
Cada vez que el hombre terminaba, su semen caliente se bombeaba ampliamente 
hacia él hasta que se desbordaba. 
Parecía que Arthur estaba convencido de que podía despertar a la 'Eva' dentro de 
Takahito vertiendo una cantidad abundante de esperma en él. 
Las lágrimas, el sudor y la baba, el valor de los fluidos corporales de las dos 
personas habían ensuciado la ropa de cama y habían empapado a Takahito. 
Entre los fluidos corporales que cubrían su piel también estaba el semen en el que se 
había soltado mezclado. 
Aunque se había endurecido al ser estimulado desde el interior por la glándula 
prostática, Takahito no había podido llegar al clímax, por lo que Arthur toco su 
miembro para guiarlo a la liberación. 
A pesar de que después de una liberación fue dejado, ya que sería doloroso por un 
tiempo, después de un breve intervalo, comenzaría nuevamente la próxima ronda de 
tortura. 
Hubiera sido mejor si se hubiera desmayado antes. 
Sin embargo, el dolor en su cuerpo no lo permitió. 
Takahito fue sacudido, penetrado, sacudido hasta que se sintió desmayado por el 
hombre cuyo vigor no conocía límites, muchas veces había pensado que estaba a 
punto de morir. 
Había experimentado lo aterrador que era un hombre lobo Alfa en la temporada de 
cría con su propio cuerpo. Le enseñaron eso. 
Cuando casi había perdido por completo su sentido del tiempo debido al asalto 
sexual repetido, Arthur finalmente soltó el cuerpo de Takahito. Dejando atrás a 
Takahito, cansado y muerto, se levantó de la cama, se puso una bata de baño y fue 
hacia la puerta. 
Sin mirar atrás ni siquiera una vez que se acercó a la puerta y salió de la habitación. 
La puerta se cerró de golpe y se quedó solo en la cama. Takahito ni siquiera pudo 
mover su cuerpo por un momento. 
 
Había abusado de su cintura; ya no había sensación de dolor. Todo lo que quedaba 
era un entumecimiento palpitante y la sensación de que había estado duro durante un 
largo período de tiempo. Estaba preocupado por lo que había sido de ese lugar en el 
que el hombre había estado penetrando todo el tiempo, pero incluso mover un dedo 
para poder determinar su condición era demasiado problemático. 
Todas sus articulaciones crujieron, pero lo que más le dolió fue la articulación de su 
cadera ya que sus piernas habían sido forzadas a abrirse continuamente. 
Y luego estaban las articulaciones en sus brazos que habían sido atadas a la espalda. 
Parecía que cuando había luchado en los lugares donde la tela se había irritado, se 
lesionaron y le dolieron los tobillos y las muñecas. 
Las ataduras en su cuerpo habían sido liberadas durante el acto. 
Lo más probable, al ver la condición de Takahito, el hombre había juzgado que ya 
no tenía fuerzas para escapar. 
Era irritante, pero ese juicio había sido correcto. A pesar de que sus extremidades se 
habían liberado, ni siquiera le quedaban tripas para usar eso para atacar al hombre e 
intentar escapar. 
Al final, incluso su memoria se dispersó. Probablemente, una o dos veces perdió el 
conocimiento por un corto período de tiempo. 
Aunque era nebuloso, pero durante los momentos en que era consciente, todo lo que 
había deseado era que este sufrimiento terminara incluso un minuto o un segundo 
más rápido de cualquier manera. 
"..." 
Ahora, siendo liberado de las torturas del infierno de esa manera: se acostó en las 
sábanas con una sensación extraña en su cuerpo como si el hombre todavía estuviera 
dentro de él, y de alguna manera miró distraídamente el dosel. 
(... yo ... no podía hacer nada) 
Frente al tremendo poder de un Alfa, había sido vergonzosamente impotente. 
Impotente como un bebé. 
No podía competir con él en absoluto. 
 
Ni siquiera podía resistirse decentemente, el hombre había hecho con él lo que 
quería ... 
Como si eso no fuera suficiente, su orgullo había sido aplastado debajo del pie del 
hombre, y había sido agredido como una mujer. 
[PD: era necesario el machismo?] 
Letárgicamente, una sensación de derrota llenó gradualmente su corazón vacío. 
Hasta que conoció a ese hombre, en cierto sentido había sido invencible. 
Excepto por Kizuki, en quien fluía la misma sangre de hombre lobo, ya fuera por su 
habilidad deportiva o académica, no había conocido la derrota. 
Como ya había sido así desde que era pequeño, no había albergado especialmente un 
complejo de superioridad al respecto. 
El hecho de que fuera superior a otras personas, era algo tan natural que ni siquiera 
necesitaba ser consciente de ello. 
Sin embargo, la diferencia entre él y el Alfa Arthur era demasiado grande; No era 
rival para él. 
En esta cama, Arthur había sido el fuerte, y él había sido el débil. 
Uno lo llamaría así. Una derrota completa. 
Se podría decir que había sido completamente golpeado. 
El hecho de que ese hombre no le hubiera quitado la vida fue porque pensó que 
Takahito era 'Eva'. 
Fue porque existía la posibilidad de que pudiera salvar a la familia Gosford. 
En otras palabras, debido a eso, el hombre había sido fácil con él. 
Si el hombre no hubiera pensado que era 'Eva', cuando Takahito se había 
transformado y lo había desafiado a una pelea, el hombre probablemente lo habría 
matado fácilmente. 
Mientras pensaba en eso, su miseria se hizo aún más fuerte. 
El poco orgullo que había cultivado en sus 16 años de vida no sirvió de nada. 
 
Aunque tenía un poco más de conocimiento que otras personas, no tenía sentido 
frente a una abrumadora diferencia de poder. 
Le habían enseñado eso. 
(…impotente.) 
Estaba impotente. Incluso si su potencial era más o menos mayor en comparación 
con los humanos, no tenía sentido. 
Y, sin embargo, había sido autocomplaciente, evitando los días pacíficos, 
revolcándose en el aburrimiento ... había sido engreído. 
Había sido arrogante. Un tonto. 
Ciertamente, por eso había recibido el castigo divino. 
Tirando de las sábanas que estaban sucias con fluidos corporales, agarró la tela con 
fuerza. La esquina de sus ojos se calentó lentamente y su visión se volvió borrosa. 
Cerrando los ojos, la cara de Kizuki apareció detrás de sus párpados. Su siempre 
sonriente cara. 
Para él, la sonrisa de su hermano mayor era el símbolo de la paz. 
El hermano mayor con el que siempre había estado junto. 
Pero, ahora estaba lejos de él. 
Tenían los mismos genes, nacieron el mismo día, se criaron en el mismo entorno, 
fueron a la misma escuela, se rieron y lloraron por las mismas cosas ... 
Sin embargo, ahora era diferente. Él y Kizuki eran diferentes ahora. 
Había sido manchado por ese hombre ... 
Distantemente, sintiendo a Kizuki incluso a través de la distancia física, Takahito 
llamó a su hermano con voz temblorosa. 
"¡Kizu ...!" 
... 
Tenía la sensación de que alguien lo estaba llamando. 
 
Al abrir los ojos con un estallido, de repente se levantó. 
"... ¿Taka?" 
Un cuarto oscuro. 
Era su propio cuarto. Inmediatamente ladeó la cabeza y miró el despertador que 
estaba junto a su cama. 
5:20 (AM). Aún era antes del amanecer. 
Debido a que no había dormido lo suficiente en los últimos días, como era de 
esperar, había alcanzado su límite, y parecía que antes de notar que se había quedado 
dormido un poco. Aunque debido a que se había quedado dormido después de las 
dos, parecía que había dormido durante aproximadamente 3 horas. 
"... fuuu ..." 
Rozando su cara fría con la palma de su mano, Kizuki suspiró profundamente. 
Tenía la sensación de que, en el sueño, por un momento había visto a Takahito, pero 
antes de que pudiera comprenderlo claramente se había esfumado. 
Kizu ...! 
¿Realmente había sido la voz de Takahito? 
¿O fue una alucinación auditiva creada por su búsqueda de Takahito? 
Habían pasado tres días desde que Takahito había desaparecido repentinamente 
como humo. 
Naturalmente, su padre y su madre, así como su abuelo, tío abuelo, tío, Tachibana, 
Tsuzuki y Mizukawa, es decir, todos en su familia y entre sus amigos cercanos han 
estado buscando al Takahito desaparecido con ojos inyectados en sangre. 
Por supuesto, lo mismo fue para él. 
Había faltado a la escuela al mentir que había contraído la gripe y había buscado en 
todas partes en las que podía pensar, pero no había podido encontrar a Takahito. 
Durante su regreso de la escuela, después de separarse de Michiru, le llevó solo unos 
minutos llegar a casa. ¿Le había pasado algo a Takahito durante esos pocos 
minutos? 
 
Como tal, el tercer día también había terminado sin ningún testigo ocular, y no 
podían reunir ninguna información. 
Su madre actuó con coraje, pero su tez era mala. Probablemente no pudo dormir. 
Debido a que su padre estaba a su lado, de alguna manera apenas podía superar esta 
situación. Ayer por la tarde, su tío y Tachibana habían venido a su casa, y las cuatro 
personas habían hablado durante mucho tiempo. 
Sospechaban si se trataba de un acto cometido por una organización que se oponía al 
Grupo Oogami, por lo que su tío lo había investigado, pero en la actualidad parecía 
que no había pistas prometedoras. 
Ni siquiera sabían si había huido voluntariamente o si alguien lo había secuestrado. 
Si hubiera sido secuestrado, esperaban que hubiera contacto del secuestrador, pero 
actualmente ese tampoco era el caso. 
Sin embargo, aún no habían presentado una solicitud de búsqueda policial. 
Fue una decisión que sus padres, abuelo, tío abuelo y tío habían alcanzado después 
de una discusión. 
El hecho de que eran hombres lobo; si dejaban que su existencia se hiciera pública, 
significaría el "fin" de su familia. 
Tenían que evitar situaciones que reunieran tanto interés público como pudieran. 
Hasta que estuvieran en su límite, no involucrarían a la policía y buscarían a 
Takahito por sí mismos. 
Fue una decisión amarga, pero no tuvieron otra opción. 
Como resultado, también estaban ocultando la desaparición de Takahito de la 
escuela; actualmente no estaba en la escuela porque había contraído influenza al 
igual que Kizuki. Si la situación se prolonga, probablemente tendrán que pensar en 
un enfoque diferente. 
El único que sabía la verdadera situación además de la familia era Michiru. 
Debido a que hubiera sido difícil ocultarlo a Michiru con quien iban y venían de la 
escuela todos los días, se abrieron sobre la desaparición de Takahito para silenciarlo. 
Michiru también había usado la gripe como una razón para faltar a la escuela y se 
había unido a la búsqueda. "Existe el examen final, pero está bien pasarlo por alto 
 
hasta entonces", es lo que había dicho, pero lo que había pedido con su rostro lloroso 
era que "estoy demasiado preocupado por Taka como para pensar en el examen". 
Debido a que entendieron sus sentimientos dolorosamente bien, habían decidido 
buscar en secreto a Takahito durante el día junto con la familia de Michiru. 
Sin embargo, debido a que no podían determinar en absoluto el paradero de 
Takahito, día a día Michiru se volvió más demacrado ... por lo que actualmente a 
Kizuki también le preocupaba si no colapsaría. 
Del mismo modo, tampoco ha podido calmarse desde que Takahito había 
desaparecido. No tenía apetito, no podía dormir. 
"La sensación de escasez cuando algo que siempre estuvo naturalmente a tu lado ya 
no es tan fuerte", pensó. 
Habían estado juntos desde que nacieron, en el pasado ni siquiera habían estado 
separados por tanto tiempo. 
"Taka ..." 
Después de que su hermano menor desapareció, Kizuki intentó desesperadamente 
recordar el discurso y la conducta de Takahito antes de que desapareciera. 
¿No había habido algo extraño? 
¿Una apariencia preocupada? 
¿Una pista relacionada con la desaparición? 
Sin embargo, no podía recordar nada. 
Estaban muy cerca, pero como eso era algo cotidiano, no había cuidado a su 
hermano diligentemente. 
Debido a que estar uno al lado del otro era natural, la existencia de su hermano había 
sido como el aire para él. 
Una razón para esto también fue el hecho de que después de haber comenzado a 
participar en las actividades del club, había encontrado divertido el baloncesto y 
había puesto toda su atención allí. 
Quizás su hermano menor tenía algún tipo de preocupación, y él estaba secretamente 
molesto por eso. 
 
Probablemente hubo alguna señal relacionada con este asunto. 
¿No había perdido esa señal? 
A pesar de ser el más cercano a Takahito, más que nadie ... 
Mientras pensaba en eso, su pecho comenzó a doler. 
Debería haberlo notado. Era el único hermano de Takahito. 
Luego, si asumía que la desaparición no había sido voluntaria y había sido 
secuestrado por un tercero. 
Tenía que encontrar y rescatar a Takahito solo. 
Después de todo, eran gemelos. 
Han compartido un destino común desde el día en que nacieron. 
(Yo ... lo haré. Definitivamente te encontraré). 
Con esta determinación en su corazón, Kizuki fue nuevamente recibido por la 
oscuridad. 
"Taka ... ¿dónde estás?"