Capítulo 3

"Nos vemos, gracias por acompañarme hoy. Hasta la semana que viene." 
"Uh si, hasta la semana que viene." 
Frente a un antiguo edificio japonés no raro en esta zona, Takahito se separó de 
Michiru. 
Después de asegurarse de que Michiru había pasado por la puerta hacia el patio 
delantero, y había entrado en la puerta corredera de la casa, Takahito comenzó a 
caminar. 
Ya que faltaba poco para la hora de la cena, no había señales de vida en la zona 
residencial. Dado que había muchas casas antiguas en la zona y la mayoría de los 
residentes eran ancianos, también rara vez había estudiantes y hombres de salario en 
medio de ir a casa. 
En invierno tampoco había residentes de pie y hablando fuera, el tráfico peatonal era 
especialmente bajo. 
(Pronto oscurecerá por completo, ¿no?) 
Como ayer, porque después de la escuela había acompañado a Michiru a la sala de la 
biblioteca también, estaba llegando tarde a casa. Ante los exámenes finales que 
comenzaron la próxima semana, los dos habían estado estudiando. Mientras que él 
había estado ayudando a Michiru con inglés ya que era malo en ello, Takahito 
también había revisado las áreas que se pondrían a prueba. 
Kizuki como de costumbre, a pesar de que era el momento antes de que los 
exámenes participara en las actividades del club sin un cuidado. Aun así, porque no 
caería por debajo del top 10 de su año, sus maestros y sus padres no dijeron nada. 
El viento del norte sopló contra él, y el final de su bufanda se cierne sobre él. 
Durante el día, los lugares donde brillaba el sol eran convenientemente cálidos, pero 
una vez que el sol se oscureció inmediatamente se volvió más frío. 
Sin embargo, para Takahito este grado de frialdad era agradable. Hoy era luna 
nueva, así que no podía decir que todo era perfecto. 
(Pero, esto probablemente es justo.) 
 
Además, cuando la luna se hizo llena, el poder que aumentaba en su cuerpo se 
volvería demasiado. 
Hasta ese punto, al igual que Kizuki, no tendría más remedio que dispersar la 
agitación de la sangre salvaje dentro de sí mismo con acciones compensatorias como 
el deporte en ese momento. Engañándose con cosas que hacían que su cuerpo se 
moviera... 
Viniendo a tales pensamientos, Takahito sacó una cara irónica. 
Engañándose a sí mismo... ¿por qué sólo podía pensar en las cosas de una manera 
tan retorcida?. 
Y sin embargo, desde el fondo de su corazón estaba envidioso de Kizuki, que podía 
lanzarse a jugar al baloncesto con sus amigos. 
Incapaz de sumergirse puramente en cualquier cosa, pasivo en cosas que 
preocupaban profundamente a los seres humanos también... causó un poco de 
frustración dentro de sí mismo, y que le disgustó. 
¿Por qué era así? A pesar de ser tan bendecido... 
Takahito sintió que el sentimiento de culpa que claramente lo había atrapado en la 
fiesta de Año Nuevo de ayer había comenzado de nuevo a corroer gradualmente el 
interior de su pecho, y soltó un suspiro. 
¿Su madre también se había preocupado sin cesar así en su adolescencia? ¿Su tío 
también? 
No... su madre tenía una personalidad donde colocaba su frente en alto, por lo que 
no tenía una manera de pensar como la suya. 
Su tío que había sido carismático desde la juventud tampoco definitivamente no 
había sido preocupado por una vacilación como esta. 
Su abuelo era una persona que trascendia cosas tan triviales como la autoconciencia. 
Eran gemelos, pero Kizuki encajaba naturalmente entre los humanos, y entró en sus 
círculos internos. 
El tipo estaba de mutuo acuerdo con su yo lobo, y se mezcló perfectamente entre los 
humanos. 
 
En pocos años definitivamente se enamoraría de su 'alma gemela' femenina humana, 
y crearía hijos durante la temporada de apareamiento... 
Al final, era sólo él. 
Sólo él no podía encajar sin tener problemas. 
Había pensado engreimente que era por el bien de Michiru, pero la verdad sería él 
quien se quedó solo si no estuviera Michiru. 
No abrir su corazón para nadie... siempre estaba ansioso por lo que pasaría si 
revelaba su verdadera identidad. 
Debido a que los humanos daban miedo fingió ser indiferente y los mantuvo a 
distancia. 
Así es... estaba asustado. Asustado por todo. 
Tenía miedo de convertirse en adulto, así como de empezar a gustar de alguien. 
(Cobarde.) 
Se había menospreciado, pero el miedo en ciernes no desaparecería. 
Con su inquietud convirtiéndose en un desencadenante, una sensación de barro 
negro brotó desde el fondo de su corazón. 
Incapaz de controlar los pensamientos negativos que de repente habían comenzado a 
derramarse, Takahito cerró fuertemente los ojos y se detuvo. El sonido de los pies 
caminando sobre el asfalto ligeramente tembloroso. 
¿Cuánto tiempo ha pasado así? Abruptamente, sintió la presencia de una persona 
frente a él. 
Poco a poco, Takahito vio reflejado en su campo de visión botas negras que parecían 
fundirse en la oscuridad. 
(Antes de que lo supiera, una persona?) 
La pregunta en su mente se sorprendió en el momento en que había levantado 
lentamente los ojos y visto la cara del dueño de las botas. 
"... ahh..." 
 
Involuntariamente, su voz salió. 
Una frente prominente y un puente nasal alto. Un poco arrogante mirando las cejas. 
Labios gruesos. 
Ojos ámbar que emitía un destello intenso como el de los depredadores acechando a 
su presa. 
Era ese hombre. 
No se equivocó en que era el hombre extranjero que había pasado ayer cerca de su 
casa. 
Debido a que tenía una apariencia muy impresionante, y debido a que su bendito 
físico desprendió un 'sentimiento' especial, Takahito lo recordaba bien. 
(¿Por qué está aquí de nuevo?) 
¿Quizás era un nuevo residente mudándose a este barrio? ¿O tal vez estaba visitando 
la casa de alguien todos los días? 
Mientras estaba quieto e imaginando esto y eso, el hombre había dado un paso 
grande. Así, los pies del hombre se detuvieron a un paso de Takahito. 
Su atuendo de cuello de tortuga negro, pantalones negros y un abrigo largo negro era 
el mismo que ayer. Debido a que estaba completamente vestido de negro, a pesar de 
que estaba de pie emitió una presión muy fuerte. 
De pie con los pies separados, el hombre miró hacia abajo desde arriba con un fuerte 
brillo en sus ojos. 
En el momento en que conoció los ojos de color ámbar del hombre, todo el cuerpo 
de Takahito fue perforado por una tenue corriente eléctrica. 
"... uh ." 
Definitivamente ayer también, un escalofrío había corrido a través de él como él 
recordaba. 
Ayer había evitado inmediatamente sus ojos, pero hoy por alguna razón su cuerpo se 
había congelado, y no podía moverse. 
Atrapado por esa fuerte mirada, petrificado en su lugar las fosas nasales de Takahito 
pronto atraparon un peculiar 'aroma'. 
 
(... ¿Qué?) 
Parecía que venía del hombre frente a sus ojos, pero era un olor que nunca había 
olido antes. 
¿Un aroma dulce? 
No, no fue sólo dulce. Con calor y picor, también había un estímulo punzante dentro 
de esa dulzura. Como si fuera en reacción a ese estímulo, la parte posterior fría de su 
cuello se había erizado. 
Mientras concentraba los nervios en su sentido del olfato para captar los verdaderos 
colores del aroma que había encontrado por primera vez, esta vez el núcleo de su 
cuerpo se calentó gradualmente. 
Cuanto más inhalaba el 'aroma' que emitía del hombre, más enrojecida y supimada 
se volvía su piel. 
Eso es extraño... es mediodía. 
Esta fue la primera vez que su cuerpo había generado calor desde el interior de esta 
manera cuando no era luna llena. 
Sin el más mínimo temblor, el hombre miró a Takahito que estaba desconcertado 
por su propio cuerpo cambiante. 
Debido a que la sensación le provocaba sentirse dominado y parecía ser del tipo con 
el que Takahito no quería involucrarse, y dado que el estado de su cuerpo también 
era extraño, quería irse si podía. 
Sin embargo, como el hombre lo había estado mirando por un tiempo, 
probablemente tenía algo que quería decir. 
¿Era realmente un turista entonces, uno que se había perdido y estaba en problemas? 
Si eso fuera así, no podía hacer la vista gorda. 
No había ayuda, así que Takahito comenzó a hablar con el hombre. 
"Is there something troubling you, Sir?" [¿Hay algo que le preocupa, señor?] 
Se dio cuenta de que el hombre era caucásico por su apariencia, pero debido a que 
no sabía de dónde era el hombre, primero preguntó en inglés. 
 
"..." 
No hubo respuesta del hombre. Pensando que el hombre no había entendido, trató de 
repetir la misma pregunta en francés. 
"Y a-t-il quelque chose qui vous dérange, monsieur?" 
No hubo reacción. 
Mientras meditaba si debía tratar de hablar en alemán a continuación, de repente el 
hombre se movió. La mano abruptamente extendida agarró el brazo de Takahito. 
"qu..." 
Sin tiempo para resistirse fue tirado así. El equilibrio de sus pies fue destruido, y su 
cuerpo se dio la vuelta rápidamente. 
"¿Qué?" 
Al momento siguiente, después de que una mano lo había abrazado desde atrás, la 
otra mano ya le había cubierto la boca. 
"... mpff, ... mm..." 
Su voz estaba bloqueada, haciendo que sus extremidadesse movieran sin cesar. Se 
resistió con todas sus fuerzas, pero el brazo del hombre que lo envolvía no se 
sacudió ni un poco. 
(Qué, qué pasa con este tipo!) 
Como hombre lobo, si pone un esfuerzo serio, ¡debería ser imposible para él no ser 
capaz de liberarse! 
Estaba al borde del pánico debido a la situación inusual, pero debido a que se dio 
cuenta del peligro inminente para sí mismo, se resistió a reunir toda la fuerza que 
tenía. 
"... uu... mpff..." 
Sintió una punzada de dolor en el lado derecho de su cuello oscilante. 
Con una sacudida su cuerpo entero se encogió 
(El... inyectó algo?) 
 
Takahito se dio cuenta de que un "calor" se estaba extendiendo gradualmente desde 
el lugar del dolor. Después de la difusión de ese "calor", su cuerpo rápidamente se 
hizo más pesado. La fuerza de repente dejó sus extremidades. 
Su cabeza también se había vuelto brumosa. Atacado por la somnolencia intensa, su 
conciencia se desvaneció. 
(... Maldita sea... Esto esta... mal...) 
Entre los sentidos que se adormecen uno por uno, el último sentido del olfato que 
queda a un tiempo captó algo inusual. 
Lo que se había estado escondiendo dentro del dulce y picante 'aroma', el olor 
corporal del hombre. 
El 'aroma' que le había sido familiar desde su nacimiento y que no pertenecía a los 
humanos. 
(Este hombre...!) 
¡Es un hombre lobo...! 
Inmediatamente después de ese grito dentro de su pecho, como si fuera arrastrado a 
la oscuridad por un poder demoledor, la conciencia de Takahito se ennegreció. 
... 
Cuando se despertó, Takahito fue inmediatamente asaltado por una terrible náusea y 
un dolor de cabeza. Le dolía la cabeza como si se estuviera partiendo, y su estómago 
se sentía extremadamente mareado. 
"U....ughh..." 
Mientras luchaba contra la sensación de náuseas que se le atenían en la garganta, un 
lavabo esmaltado se extendía frente a sus ojos. 
Al instante, su estómago se apretó violentamente. Con la sensación de vomitar 
subiendo impacientemente, arrebató el lavabo como si lo estuviera robando y hundió 
su cara en él. 
"Uhh... Vaya... ugh..." 
Vómitos como jugos gástricos, después de que un momento pasó volvió a vomitar 
repetidamente. Después de haber vomitado intermitentemente varias veces, las 
 
náuseas finalmente se establecieron. Su cabeza todavía dolía, pero estaba mucho 
más cómodo ahora que su estómago había dejado de tener náuseas. 
"Ahh... ahh" 
Inconscientemente agarrando la toalla de mano, se limpió la cara que estaba 
empapada de lágrimas y mocos. Entonces, esta vez apareció agua en un vaso. 
Debido a que la sensación dentro de su boca era mala, la enjuajó con el agua y la 
escupió en el lavabo. Como si alguien hubiera estado esperando la conclusión de la 
serie de acciones, el lavabo fue retirado suavemente. 
"... uh ...." 
Con este paso por fin, Takahito podía prestar atención a la situación en la que había 
aterrizado. Levantando su cuerpo por la fuerza de sus brazos, inspeccionó su 
entorno. 
Se dio cuenta de que estaba acostado en una cama. 
Aunque se podría llamar una cama, no era una cama normal. Su anchura era 
aproximadamente la de una cama King size y había postes en las cuatro esquinas, y 
un dosel sobre ellos. Mientras se dibujaba la cortina del dosel, la tela transparente 
estaba colgando. Sería más apropiado llamarla hermosa cama palaciega. [1] 
[1]寝台と言ったほうがしっくりくる豪華なベッドだ。 - Este no se puede 
traducir directamente, pero básicamente dice que la cama debe llamarse '寝台' en 
lugar de 'ベッド', que es la versión japonesa de la palabra inglesa 'cama', porque la 
cama es realmente elegante. No creo que en español exista una palabra aparte para 
"cama de lujo". 
Desde la brecha entre los trozos de tela, podía asomarse al estado de la habitación en 
la que se encontraba actualmente. Era bastante espacioso. 
Había relieves detallados grabados en los techos que eran tan altos como el ojo 
podía alcanzar, y las paredes estaban pintadas con motivos de flores y plantas. 
También podía vislumbrar las grandes puertas dobles, las pinturas al óleo que 
adornaron las paredes de una manera estrecha, los muebles antiguos que salpican la 
habitación y el suelo de mármol pulido. 
En general, la habitación era antigua, el tipo de gótico que podría haber venido de 
una película europea. Parecía desierta sin señales de gente. La persona que le había 
entregado antes el lavabo y la toalla tampoco se encontraba. 
 
(Donde... estoy? ¿Por qué estoy aquí?) 
Hizo una mueca ante el dolor de cabeza persistente y buscó en su memoria. 
Pero su cabeza era tan tenue como si estuviera cubierta por una niebla, y no podía 
recordar inmediatamente si algo había sucedido. 
Correcto... había estado estudiando para los exámenes en la biblioteca de la escuela 
con Michiru... entonces se habían ido a casa juntos. ... se había separado de Michiru 
frente a su casa. 
Como si desenredando un hilo, siguió su memoria. 
Después de eso, había conocido a un hombre mientras regresaba a su propia casa. 
Era el hombre extranjero que había pasado el día anterior. 
Había un 'aroma' que no había olido antes derivar de ese hombre, y en el momento 
en que su nariz había captado ese dulce 'aroma' su cuerpo se había calentado, 
suspiró... incluso ahora, al recordar, había sido una sensación misteriosa. 
Debido a que el hombre lo había estado mirando y no se movía, había pensado que 
el hombre podría haberse perdido, y había comenzado a hablar con él. 
...is there anything troubling you, Sir? [¿Hay algo que le preocupa, señor?] 
En lugar de responder, el hombre se había apoderado de su brazo, y lo tiró. 
Había sido abrazado por detrás, y su boca cubierta, con el fin de contener su 
resistencia. 
A pesar de que Takahito había reunido toda la fuerza que tenía, el agarre del hombre 
no se aflojó como esperaba... 
Justo después de haber sentido un dolor punzante en su cuello, su cuerpo se había 
vuelto lento... y su conciencia más débil. 
(Ese dolor en mi cuello...) 
No había duda de que se le había inyectado una aguja llena de medicamentos para 
dormir o algo así. Las náuseas y el dolor de cabeza fueron probablemente efectos 
secundarios del medicamento. 
Lo hicieron letárgico, y mientras estaba inconsciente, lo había traído aquí. 
 
En otras palabras, había sido secuestrado por ese hombre. 
Lo más probable es que ese hombre lo hubiera estado apuntando desde ayer. Hoy 
también, el hombre probablemente lo había emboscado por el bien de secuestrarlo. 
Y sin embargo, él había sido el que había comenzado a hablar con el hombre. 
(Eso fue estúpido.) 
Takahito rechinó los dientes arrepentido. 
Sin embargo, incluso si se arrepintiera ahora, no había nada que se pudiera hacer al 
respecto ahora. 
La identidad de ese hombre, su objetivo al secuestrarlo, dónde está este lugar, esas y 
más eran todas las cosas que no sabía, pero lo único que estaba claro era que debía 
escapar de este lugar lo más rápido posible. 
No había nadie aquí, así que ahora era su oportunidad. 
Habiendo llegado a tal conclusión, Takahito se levantó de la cama, poniendo sus 
pies en el suelo. En ese momento lo que notó fue que en algún momento su 
uniforme había sido removido, y un pijama de seda blanco se le había puesto. 
(Cierto. Su teléfono móvil estaba en el bolsillo de su uniforme.) 
Si recuperaba su teléfono, podría ponerse en contacto con su familia. 
En silencio de pie en la alfombra peluda, inspeccionó la habitación. Por lo que pudo 
comprobar con sus ojos, que sus pertenencias como su uniforme o bolsa de escuela, 
no pudieron ser encontrados. Probablemente habían sido depositados en una 
habitación diferente. 
Entonces, decidió salir de la habitación pero su cuerpo se estremeció y cayó. 
(Ah...?) 
No tenía fuerza en sus piernas. Ni siquiera podía dar un paso adelante. Lejos de 
caminar, mientras intentaba hacerlo, sus rodillas temblaban y se doblaban, y terminó 
agachado en el suelo. 
"... ¿qué?" 
¿Por qué no puede moverse? ¿El medicamento sigue en vigor? 
 
Al irritarse por su carne que no le obedecía, el sonido del pomo de la puerta resonó. 
Las puertas dobles a las que Takahito había tratado de caminar fueron abiertas, y 
una cara pequeña y pálida se asomó a través. Los ojos azules claros que vieron a 
Takahito sentado en el suelo, se abrieron ampliamente. 
"You shouldn’t move around suddenly." ["No deberías moverte de repente."] 
Las palabras que advirtieron a Takahito fueron pronunciadas en inglés. 
La persona, que se acercó, sus finas cejas puestas en un ceño fruncido, tenía una 
apariencia muy peculiar. 
Su cabello sedoso que llegó a su pecho era un tono de plata que podía confundirse 
con blanco. Sus ojos eran de color azul claro como los lagos de las pinturas de 
Turner. Con su rostro delicadamente arreglado como el de una muñeca bisque, a 
primera vista su edad no era identificada. También era difícil decir el género de la 
persona, pero debido a que no tenía senos, Takahito adivinó que probablemente era 
un hombre. Una camisa blanca se asomó por el escote de su suéter azul marino, y 
llevaba un par de pantalones de lana marrón oscuro. 
También tenía una pequeña construcción preciosa. Tal vez debido a eso, a pesar de 
que el hombre pronto se había acercado a él, no se sentía ansioso. 
El hombre extendió su brazo y Takahito se levantó de alguna manera. Después de 
sentar a Takahito en la cama, el hombre preguntó. 
"¿Cómo te sientes? Pensé que te sentías un poco mejor después de vomitar" 
Con esas palabras, Takahito se dio cuenta de que este hombre era el que le había 
dado un lavabo y una toalla antes. Parece que el hombre había ido a vaciar el sucio 
lavabo y ahora había regresado. 
"Yo soy Eugene. Tengo conocimiento en medicina, así que por favor no te 
preocupes." 
"..." 
A pesar de que el hombre dijo que no se preocupara, ya que no sabía si el hombre 
era un enemigo o un aliado, no podía bajar la guardia. 
Habló suavemente, y dejó un sentimiento suave, pero no podía decir que no era una 
mala persona basada en eso. 
 
Mientras esperaba el movimiento del silencioso Takahito, la cara de Eugene se 
preocupó y le preguntó: "¿Entiendes inglés?" 
En esto, Takahito asintó lentamente. 
Había dominado varias lenguas extranjeras por el auto-estudio, pero debido a que 
entre ellos el inglés era el que había estado estudiando desde la infancia, tenía 
confianza en que su nivel podría ser comparable al de un nativo. 
"... Está bien. No puedo hablar japonés. Me habían dicho que cuidara de ti, pero me 
preocupaba qué hacer si no podíamos comunicarnos". 
Me habían dicho... eso significaría probablemente por el hombre que lo había 
secuestrado. 
"Tu cabeza probablemente todavía está doliendo, pero eso también debería aclararse 
pronto. ¿Hay algún otro problema físico que te moleste? 
"... No tengo fuerza en mi cuerpo". 
"Es porque has estado durmiendo durante 3 días, probablemente todavía queda un 
poco de la medicina. Tomará un poco más de tiempo para que puedas moverte..." 
"Tres días?!" 
Takahito interrumpió la explicación de Eugene. 
"Yo, he dormido durante tres días?!" 
Eugene inclinó la cabeza, asintiendo. 
"Sí... usted ha estado en un estado letárgico durante casi tres días" 
"..." 
Al pensar que han pasado tres días mientras estaba inconsciente, Takahito recibió un 
shock. 
(Entonces... este secuestro que había pensado como si hubiera sucedido justo 
ahora... sucedió hace tres días?) 
Si se hubiera perdido repentinamente, y no hubiera habido noticias de él durante tres 
días, todos deben estar extremadamente preocupados. Probablemente se había 
convertido en un gran alboroto a estas alturas. 
 
Sus padres y Kizuki, abuelo, tío abuelo, tío, Tachibana, Tsuzuki, Mizukawa, 
Michiru, todos los rostros flotaban en su mente uno por uno. 
No dudaba de que todos habían pasado sus noches sin poder dormir. 
"Ustedes, ¿quiénes son ustedes?" 
Takahito frunció el ceño en la cara pálida frente a él. 
"¿Por qué razón me secuestraste?" 
"Eso es..." 
En el momento en que Eugene estaba a punto de responder, el pomo de la puerta se 
volvió con un ruido. El sonido de la puerta crujiendo continuó, y el sonido de 
múltiples pasos sonó en el suelo. 
Takahito hizo un ruido sorprendido cuando los hombres entraron en la habitación. 
Eso fue debido a las tres personas, y quien estaba en frente era el perpetrador que lo 
había secuestrado. 
Su 'secuestrador' con el aura arrogante, a diferencia del conjunto todo negro que 
llevaba en su memoria, estaba vestido con una camisa blanca y un traje negro. 
Detrás de él había un hombre con una perilla y un físico duro, y un hombre alto con 
el pelo rubio arena. Ambos eran extranjeros caucásicos. 
El hombre de barba estaba vestido casualmente con un suéter oscuro de cuello 
redondo y pantalones de pana marrón oscuro, mientras que el hombre alto llevaba un 
suéter de estilo militar en un color caqui y pantalones de trabajo verdes musgo. 
 
 

 
El secuestrador que dirigía el grupo se acercó lentamente a la cama, y se detuvo 
junto a Eugene. 
"¿Cuándo se despertó?" 
La voz del hombre, su tono bajo tenía una profundidad que no iba en contra de la 
imagen profunda que su apariencia externa dio. Su pronunciación era perfecta en 
inglés de  la reina. 
(Son ingleses...?) 
"Ahora mismo. Vomitó justo después de despertarse, pero parece que se ha asentado 
ahora" 
Eugene respondió a la pregunta del hombre. 
"Entonces? ¿Este tipo es 'eso'?" 
En la misteriosa investigación del secuestrador, Eugene volvió a responder 
misteriosamente: "Sí, creo que es 'eso'". 
"Como pensé." 
Habiendo recibido la confirmación, el hombre se volvió hacia Takahito. 
El hombre era el mismo que antes, con un fuerte destello en sus ojos, mirando a la 
gente como si estuviera perforando a través de ellos. 
Por la conducta y la presencia dominantes, Takahito adivinó que el hombre debe ser 
el líder del grupo. A juzgar como tal, Takahito se volvió a mirar directamente a los 
ojos ámbar del hombre. 
"¿Quiénes son ustedes?" 
Repitió la pregunta que había lanzado previamente a Eugene. 
"Arthur Gosford." 
Contrariamente a la expectativa, el hombre dio fácilmente su nombre. Debido a que 
había pensado que el hombre no revelaría su nombre fácilmente, Takahito se 
sorprendió, pero aunque lo oyó, el nombre era desconocido para él. 
"Y ellos son Edgar, y Wolfgang." 
 
El hombre... Arthur, presentó a los dos hombres de pie detrás de él. 
El alto era Edgar, y el duro Wolfgang. Como era de esperar, ambos eran nombres 
que no reconocía. Eso era, por supuesto, natural, ya que no tenía ningún conocido 
extranjero. 
"Eugene, ¿ya has presentado tu nombre?" 
Eugene asintó con la asintonación en la afirmación. 
A pesar de que conocía todos sus nombres, irritado por el hecho de que el 
rompecabezas no se había vuelto más claro en absoluto, Takahito añadió otra 
pregunta. 
"¿Dónde estoy? ¿Por qué me trajiste..." 
"Estamos en Gales en el Reino Unido." 
Takahito no se dio cuenta de inmediato que la respuesta se había hecho en respuesta 
a su pregunta. Mirando con frialdad a Takahito que llevaba una expresión confusa, 
repitió Arthur. 
"¿No has oído? Esto es Gales, en el Reino Unido." 
El, por supuesto, había oído hablar de Gales. Es el nombre de una de las regiones 
que componen Gran Bretaña. 
"Gales... en el Reino Unido." 
Después de repetir las palabras del hombre, un ritmo más tarde exclamó con una voz 
estridente y nervioso "Reino Unido?" 
"Espera, ese Reino Unido!?" 
"¿Hay alguna otra?" 
"De ninguna manera..." 
Mientras Takahito murmuró con asombro, el hombre regresó con una expresión 
ligeramente desalentada "No es una mentira". Los otros hombres aparte de Arthur 
también tenían caras serias, no el tipo de ambiente para reírse de la broma de su 
líder. 
Sin embargo, todavía no se sentía real, por lo que se comprobó la mitad en duda. 
 
"En... en ese caso... durante esos tres días estaba inconsciente, ¿me habían sacado de 
Japón y me habían traído al Reino Unido?" 
"Asi es." 
"¿Por qué razón?" 
El secuestro es un crimen. Además, entre todos los crímenes, es un delito 
especialmente grave con un castigo severo. Los hombres eran definitivamente 
mayores que él, ya que parecían tener al menos 30 años de edad. Siendo lo 
suficientemente mayores para saber mejor, no había razón para pensar que no lo 
sabían. 
La razón de ser secuestrado por ingleses desconocidos, que cometieron el crimen. 
Ese era el rompecabezas más grande. 
Si se trataba de una organización rival de la organización de la familia biológica de 
su madre, el Grupo Oogami... todavía tenía que entender porqué. 
Dado que su madre había dejado la familia Jinguuji hace mucho tiempo, no había 
una conexión directa entre ellos y el Grupo Oogami, pero sin embargo no 
significaba que la posibilidad no estuviera allí. 
Para su abuelo, tío abuelo y tío era un pariente, por lo que secuestrarlo para tratar de 
usarlo como herramienta en alguna transacción, la existencia de esos familiares 
tampoco podía ser excluida. 
Sin embargo, los cuatro ingleses no parecían estar conectados con los Yakuza. 
E incluso si su familia cedió por el momento, estaba claro que no había necesidad de 
alejarlo especialmente de Japón y llevarlo al Reino Unido. 
Al captar la mirada de Takahito que estaba llena de sospechas, Arthur, que había 
estado en silencio durante un tiempo, de repente abrió la boca. 
"Te trajimos aquí para dar a luz a mi hijo." 
"..." 
Desde que recuperó la conciencia, había sido continuamente golpeado por sorpresas, 
pero este tenía que ser el mayor shock que había recibido. El shock fue tan intenso 
que no podía hablar por un momento. 
 
Después de estar sin palabras durante treinta segundos, Takahito abrió su boca 
rígida, y apretó con una voz ronca que vino de las profundidades de su garganta. 
"Ahora mismo... ¿qué dijiste?" 
Arthur tejió atentamente sus cejas. Su expresión rezumaba desprecio e irritación, 
como si estuviera mirando hacia abajo en alguien de poca comprensión. 
Sin embargo, a estas palabras sin sentido, no había manera de que pudiera 
consentirlas. 
"Usted dijo que tengo que dar a luz a su hijo?" 
"Te trajimos aquí por esa razón." 
"No entiendo. Soy un hombre." 
En la objeción de Takahito que obviamente tenía un punto, Arthur tampoco flaqueó. 
Con una expresión altiva como esa era algo de lo que era completamente consciente, 
exclamó. 
"Tu madre también es un hombre, pero él dio a luz a los dos." 
"..." 
El aliento de Takahito fue quitado. 
Las únicas personas que conocían ese secreto eran la familia Jinguuji, las tres 
familias que les servían y Tachibana. 
"¿Cómo?". 
Reflexivamente de pie, a pesar de que estaba tambaleante, presionó a Arthur para 
obtener una respuesta. 
"¿Cómo sabes eso...?" 
"Somos de la misma raza." 
"La misma raza...?" 
"Asi es." 
"¿¡Usted está diciendo que son hombres lobo!?" 
 
Mientras gritaba un recuerdo bruscamente volvió a él. 
El momento antes de haber perdido la conciencia, de hecho había sentido un 'aroma' 
familiar de este hombre. 
Debido a que no podía ser falsificado, era un 'aroma' que era una prueba más sólida 
que nada. 
Ya veo...'eso' de hecho... era algo que tenía que ver con su misma raza. 
(Entonces, los cuatro hombres aquí son todos... hombres lobo?) 
Al darse cuenta de eso, una vez más trató de discernir los 'aromas' de las cuatro 
personas. 
"... ah" 
Tal vez porque los efectos posteriores de la medicina habían debilitado sus sentidos 
no se había dado cuenta hasta que se lo dijeron, pero cuando trató de concentrar su 
sentido del olfato, no había duda, las cuatro personas tenían el mismo olor familiar. 
(¡Cuatro hombres lobo desconocidos...!) 
Mientras los dos ojos de Takahito se abrían con sorpresa y se congelaba, Arthur 
continuó hablando. 
"El lugar del que se originaron los hombres lobo no es un conocimiento seguro, pero 
lo más probable es que usted y nuestras familias estén conectados por un antepasado 
de hace mucho tiempo. ¿No has oído hablar de nuestra familia Gosford del jefe de la 
familia Jinguuji?" 
Takahito negó con la cabeza. 
Nunca había oído hablar de la familia Gosford. 
Además, no sabía que había otros hombres lobo además de sí mismos. 
Fue la primera vez que vio a otros hombres lobo además de su abuelo, tío, madre y 
Kizuki. 
"Me habían dicho que las otras familias de hombres lobo además de Jinguuji habían 
sido... aniquilado hace mucho tiempo" 
Mientras susurraba, todavía bajo shock, Arthur abrió la boca en una línea. 
 
"Ya veo. Significa que te ocultaron la verdad". 
En el tono cínico del hombre, los hombros de Takahito temblaban con una sacudida 
y miró a Arthur. 
"¿Qué quieres decir?" 
"... bueno, en realidad no importa". 
Arthur se encogió de hombros, el tono de su voz bajando "No tiene sentido 
mencionar el evento pasado ahora". 
"Lo importante es el futuro que tenemos por delante. Darás a luz a mi hijo. Nada 
más es de ninguna importancia" 
"¡Es por eso que te estoy diciendo que soy un hombre!" 
Incapaz de comunicar su punto al hombre, Takahito alzó su voz en irritación. 
"¿Cómo te imaginas que daré a luz a un niño?" 
"Es posible. Es porque eres una 'Eva'". 
Antes, había pensado que no podía estar más sorprendido que esto. Había sido 
ingenuo. 
"Yo soy...'Eva'?" 
Su voz tembló. 
Sabía lo que era 'Eva'. 
Fue una mutación única entre los hombres lobo, una idiosincrasia donde aunque uno 
nació con un cuerpo masculino, pasa por la feminización y es capaz de concebir. 
Su madre había sido así. Su madre había conocido a su padre, había pasado por la 
feminización y dado a luz a él y a Kizuki. 
Pero, en realidad, podría ser como 'eso' también... 
¿Realmente había heredado el gen 'Eva' de su madre...? 
Hasta ahora nadie le había dicho algo así. Ni siquiera su médico de familia 
Mizukawa. 
 
(Es una mentira... tiene que serlo!) 
Su cabeza entró en confusión por el hecho impactante. 
"Es... Incorrecto. ¡No soy 'eso'!" 
Takahito lo negó mientras agitaba furiosamente la cabeza. Su corazón latía fuerte, y 
su temperatura corporal subió de una sola vez. 
"Mentiroso! ¡No me mientas!" 
Gritó en una voz alta que rara vez usaba. Lo de siempre se había vuelto tan 
emocional. 
Pero, si no lo hiciera ahora, sentía que los fundamentos de su identidad se romperían 
con un chasquido. 
"No soy un 'Eva'!" 
Sin embargo, no importa cómo gritaba, no hubo ningún cambio en el rostro de 
Arthur. Los hombres que lo rodeaban también eran inexpresivos. 
Casi como si fueran adultos, ignorando a un niño que lanza berrinches 
temperamentalmente. 
(... Maldita sea...) 
Takahito exprimió abruptamente la mano en puños en la inutilidad de ser el único 
que estaba agitado e infructuosamente haciendo esfuerzo. 
"Incluso si no eres consciente de ello ahora, tarde o temprano te darás cuenta, 
quieras o no." 
Takahito se estremeció ante la frialdad en la promesa siniestra de Arturo. 
"Incluso... incluso si soy un 'Eva'... No voy a dar a luz a su hijo" 
¡Quién daría a luz a los hijos de un hombre que los miraba como si mirara a un 
insecto! 
"Sus intenciones son irrelevantes. La continuación de la familia Gosford depende de 
ti. Yo como el Alfa y tú vas a crear la próxima generación. Es tu propósito como 
'Eva'". 
 
"¿Qué propósito? ¡No puedes decidir eso por tu cuenta!" 
Con una expresión fresca el hombre se acercó al oido de Takahito, y pronunció algo 
inesperado. 
"Si no das a luz, secuestraremos a tu madre y lo haremos dar a luz." 
Takahito dudó de su oído mientras escuchaba el comentario con tanta calma 
expulsado. 
Secuestrarán a su madre... y hacer que dé a luz al hijo de ese hombre? 
"Estoy bien con cualquiera de los dos, tu madre como compañero de cría o tú. 
Mientras nazca un niño". 
La forma cruel de Arthur de hablar era como si realmente estuviera bien con 
cualquiera de los dos. 
"¿Qué te hace pensar que mi padre alguna vez dejará que algo así suceda?" 
"¡Las personas que interpongan en nuestro camino lidiaran con nosotros!" 
El que acababa de amenazar a Takahito era el hombre de cara sombría que había 
permanecido en silencio hasta ese momento. 
"..." 
"Mataremos a tu padre." 
A los ojos de Wolfgang, habitaba una llama oscura de odio mientras escupia esas 
palabras provocadas. 
Al ver la intención de matar salir del hombre sólidamente construido en olas, 
Takahito se dio cuenta de que no era sólo una amenaza vacía. 
(Es serio... realmente mataría...) 
No sabía por qué este hombre odiaba tanto a su padre que quería matarlo, pero su 
rostro se endureció siendo testigo de una verdadera intención de matar frente a sus 
ojos por primera vez desde que nació. 
Mientras Takahito estaba perdido por las palabras, el otro hombre, Edgar, que había 
estado en silencio observando la situación hasta ahora, habló con una voz fresca. 
 
"Eso es probablemente suficiente de una explicación. No importa cuánto tiempo 
hablemos, probablemente no lo consienta, así que realmente no hay necesidad de 
continuar con esto". 
"Tienes razón." 
Arthur era de la misma opinión. 
Edgar miró a Takahito con sus ojos grises azules. 
"No tiene sentido resistirse, no importa lo que haya pasado antes, no hace falta decir 
que ahora está bajo el gobierno de Arthur. Acepta tu destino. Cuanto antes lo hagas, 
más fácil será". 
Dejando atrás esas palabras persuasivas, se volvió sobre su talón. Edgar atravesó las 
puertas, y Wolfgang lo siguió. 
Eugene también siguió a los dos hombres, pero se dio la vuelta justo antes de salir 
de la habitación, y miró a Takahito como si quisiera decirle algo. 
Sin embargo, fue instado por sus compañeros de manada masculinos, y en poco 
tiempo desapareció detrás del otro lado de la puerta. 
Siguiendo el sonido de la puerta cerrando con una explosión, el sonido solemne de 
la puerta que se cerró con llave resonó. 
(¡Están cerrando la puerta!) 
Los tres hombres se habían ido, y se quedó solo con Arthur en la habitación cerrada. 
Con la sensación de palidecer, Takahito cambió su mirada hacia el hombre de pie 
frente a él. 
Sus ojos se encontraron. 
Los ojos ámbar que se centraban en Takahito estaban teídosos con el calor feroz 
característico de los depredadores. 
Finalmente los labios carnosos de Arturo se abrieron. 
"Hemos esperado 17 años." 
Su tono era solemne, como si estuviera reflexionando sobre el paso pesado del 
tiempo. 
 
"No esperaremos más, ni siquiera por un día." 
La voz baja husky declaró, y Takahito trago profundamente. 
¿Qué iba a empezar ahora? 
¿Qué le pasaría? 
Una oscura premonición se deslizó sobre Takahito, y todo su cuerpo se estremeció.