Prologo  
Inglaterra - Cotswolds. 
Era el tipo de día de invierno cuando el aire frío y helado entraba hasta la médula de los 
huesos. 
En el área montañosa donde la nieve se había acumulado ligeramente como azúcar en 
polvo, el solemne sonido de una campana resonó. 
La razón por la que su sonido sombrío se escuchó a lo lejos fue porque era una campana 
utilizada para el servicio conmemorativo del difunto. 
Las personas que asistieron al funeral fueron cuatro hombres envueltos en trajes negros. 
Con el pastor excluido, este servicio funerario se llevó a cabo simplemente entre esos 4 
miembros de la familia. 
Aunque el difunto había descendido de la aristocracia y había sido el gran terrateniente de 
toda el área circundante durante mucho tiempo, y podría haber tenido el entierro de un 
señor feudal, el servicio fúnebre fue simple ya que esta era la intención de los principales 
dolientes . 
Habían querido establecer el servicio funerario de su abuelo solo entre la familia. Había 
sido la última solicitud de su abuelo. 
Los principales dolientes habían solicitado como tal al pastor con el que habían estado 
familiarizados durante mucho tiempo, para evitar que los aldeanos asistieran. 
Desde que el difunto jefe de la familia había alcanzado una edad tan avanzada como 97 
años, el pastor había aceptado su deseo. 
La "Casa Gosford" fue construida sobre un terreno ligeramente elevado. Hasta hace 200 
años había sido la casa señorial de la familia aristocrática, y las cuatro personas llevaron el 
ataúd de su abuelo al cementerio que se extendía detrás de él, donde dormían generaciones 
de sus antepasados. 
Cuando llegaron, todos tomaron una pala y cavaron el suelo en silencio. 
Calculando el tiempo que llevará colocar el ataúd en la tumba, el pastor comenzó a ofrecer 
una oración por el difunto con una Biblia en la mano. 
“Todos, hoy nos hemos reunido aquí para despedirnos del difunto, así que confiemos en 
Dios, quien es la fuente de la vida y oremos. De modo que Nuestro Hermano, a quien 
 
enterramos hoy con nuestras propias manos, será confiado a las manos del Jesús Resucitado 
y se unirá a los Santos en el Cielo ". 
Ofreciendo la oración en silencio, los hombres se persignaron y colocaron rosas blancas 
sobre el ataúd. 
El sacerdote continuó con las palabras de la oración. 
“Nuestro Dios Padre profundamente amoroso, creyendo en tu único hijo, Cristo, que nos 
enviaste y en la promesa de la vida eterna, hoy confiamos a Oswald Gosford, cuya jornada 
de vida ha llegado a su fin en tus manos. Por favor, quite todas las cargas pesadas de 
Nuestro Hermano, que se ha apartado de nosotros, y llévelo a la vivienda preparada para él 
en el Cielo para que pueda unirse entre los Santos allí. Nuestro Señor, por favor, sosténnos 
a quienes nos revolcamos en la tristeza de separarnos de la promesa del Jesús Resucitado, 
para que algún día podamos compartir la felicidad eterna con Nuestro Hermano que ha sido 
llamado de nuevo a Tu lado. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo ". 
"Amén." 
Esa fue la única palabra pronunciada por los cuatro hombres cuando se celebró el funeral. 
Cuando terminó el servicio conmemorativo, los hombres tomaron las palas en sus manos 
una vez más y comenzaron a tirar tierra sobre la tumba. 
Ante los ojos de uno, el ataúd fue enterrado en el suelo. Justo cuando el ataúd estaba a 
punto de volverse completamente invisible, se instaló una cruz de piedra con la edad de la 
persona fallecida y el nombre grabado en ella, en el terreno aún blando. Uno de los 
hombres colocó una corona de rosas blancas en la cruz. 
Con esto, el servicio funerario llegó a su fin sin problemas. 
"Gracias, pastor". 
Cuando cada uno de ellos expresó su gratitud al pastor, comenzaron a caminar. 
En las cercanías del cementerio el grupo había salido, hoy, la primera nevada comenzó a 
caer aquí y allá. 
... 
"Bueno, entonces, el entierro de Oswald está terminado". 
Despidiéndose del pastor, el grupo que había regresado a la "Casa Gosford" se reunió en la 
sala del club del jefe de familia. 
 
Hasta hace solo unos días, este había sido el salón del club del mayor Oswald Gosford que 
habían enterrado justo ahora, pero según la voluntad que había dejado justo antes de su 
muerte, se lo había entregado a su nieto Arthur. 
Pero entonces, estos últimos años hubo muchas veces que Oswald, que había alcanzado una 
edad avanzada, estuvo atado a la habitación, y por lo tanto, una cantidad sustancial del 
liderazgo de la familia de hombres lobo Gosford de Inglaterra ya había caído en manos de 
Arthur. También había desempeñado el papel de principal doliente en el entierro. 
Con una chimenea encendida de un rojo brillante en la parte posterior, el nuevo jefe de 
familia Arthur Gosford se sentó en la silla de un señor feudal que había heredado de su 
abuelo. 
Su físico musculoso que podría clasificarse como alto incluso entre los británicos fue 
llevado con un aire de dignidad que desmentía su edad real de alrededor de 37 años, e hizo 
que las personas que lo confrontaran sintieran una coerción silenciosa. 
El abundante cabello castaño oscuro provenía de su padre, mientras que el par de ojos del 
color ámbar fueron heredados de su madre. La excelente frente y el puente de la nariz alta 
eran un reflejo de la sangre aristocrática que fluía en ese cuerpo y le daban una apariencia 
noble, pero por otro lado, la agudeza de sus ojos y la forma ligeramente arrogante de su 
boca fuertemente recuerda lo salvaje de un tipo más de sangre que contenía dentro de su 
cuerpo. 
Sentado en la silla del líder, Arthur se turnaba para mirar los rostros de las tres personas 
sentadas frente a él. Eran los hombres con quienes acababa de celebrar un servicio 
conmemorativo por el difunto. 
A su derecha estaba Edgar Gosford. Era diez años mayor que Arthur. 
Siendo hijo del segundo de los tres hijos de Oswald, era primo de Arthur. 
Edgar, que tenía el cabello del color beige arena y ojos gris azulados, siempre estaba 
tranquilo, fresco y sereno, manteniendo la calma sin importar la ocasión. Con un puente 
nasal aristocrático, ojos esbeltos y una figura alta y delgada, era el que más se parecía a su 
abuelo Oswald. 
En el medio estaba Wolfgang Gosford. 
Del mismo modo, él era el hijo del tercer hijo de Oswald, y otro primo de Arthur. Tenía la 
misma edad que Edgar. 
Tenía una cara cuadrada y una mandíbula sólida, y su cuerpo también era corpulento. Con 
su característico cabello y barba recortados, y ojos marrones oscuros, siempre parecía 
irritado. Su temperamento era corto, y rápidamente se volvió emocional, un completo 
contraste con Edgar. 
 
Y luego estaba Eugene Gosford en el lado izquierdo. 
Siendo el primogénito del hijo mayor de Oswald, con muchos años entre ellos, era el 
hermano mayor de Arthur. 
Con una apariencia única de cabello largo y liso plateado y ojos azul claro, no había 
cambiado desde el momento en que Arthur se dio cuenta de las cosas que lo rodeaban, y era 
difícil determinar su verdadera edad solo con esta apariencia. 
El hecho de que el "tiempo" de Eugene se hubiera detenido en su juventud dependía de que 
fuera un hombre lobo. Parecía que entre sus antepasados rara vez había habido hombres 
lobo "no envejecidos". La bendición de su carne que no se debilita con el adagio de años en 
la medida en que lo hizo un humano fue, en grado variable, disfrutada por todas las 
personas en esta sala. 
Estas cuatro personas fueron los últimos miembros de la familia Gosford. Según el punto 
de que todos eran nietos de Oswald, todos los miembros tenían la misma posición. 
A pesar de eso, en el trabajo detrás del más joven de todos, Arthur, que había llevado los 
deberes del líder durante varios años, era la intención de su abuelo Oswald. 
De una manera que dejó en claro que ya no podía cambiar de opinión, Oswald había 
designado a Arthur como el próximo jefe de la familia. 
Como la voluntad de su anciano era absoluta, no había nadie que se hubiera opuesto a esta 
decisión. 
Debido a eso, han habido problemas hasta el día de hoy, pero ahora, después de que 
terminó el funeral de Oswald, Arthur sintió la necesidad de recibir una vez más la 
afirmación de sus compañeros de manada. 
"¿Alguien tiene objeciones para que me convierta en el Alfa desde hoy en adelante?" 
Había preguntado como tal, porque ser el líder (Alfa) de la manada tenía el mismo 
significado que ser el jefe de la familia Gosford. 
"No." 
El sublíder Edgar se encogió de hombros. 
“El que había manejado la manada durante varios años en lugar del Oswald postrado en 
cama, fuiste tú. Ahora es probablemente solo una confirmación de eso ". 
Wolfgang, a quien Arthur volvió sus ojos, vino después de él y Edgar dentro de la manada, 
por lo que tuvo que conformarse con la tercera posición. 
 
Después de haber mirado a Arthur con una mirada fulminante por un momento, dejó caer 
en un tono bajo, "Yo tampoco". 
Finalmente, la mirada de Arthur se volvió hacia Eugene. Era probable que a cambio de su 
belleza transparente, Dios había desposeído a Eugene de una constitución saludable. 
Eugene, que había sido débil desde su nacimiento, era el lobo con la posición más baja en 
la manada. 
Eugene sonrió brillantemente. 
"El Alfa solo puedes ser tú, Arthur". 
Fue el momento en que Arthur se convirtió en el lobo Alfa, tanto en nombre como en 
realidad. 
"Gracias. Ahora bien, como líder de la familia Gosford, ahora deseo presentar un tema para 
discusión ”. 
Cuando Arthur comenzó a hablar, los tres ajustaron ligeramente sus posiciones sentados. 
Ya se habían dado cuenta de qué se trataría el tema colocado en la tabla de cortar. 
"Con la conclusión del entierro de Oswald, se ha producido una alternancia de 
generaciones. Con esto, el voto hecho hace 17 años también se ha convertido en nulo ”. 
El voto de hace 17 años ... 
Para explicar esto, la aguja del reloj del tiempo tiene que rebobinarse aún más atrás, hace 
unos 60 años. 
Anteriormente, también en Inglaterra, habían vivido varios grupos de hombres lobo, cada 
uno con su propio territorio establecido. 
Sin embargo, habían sido cazados por humanos mientras estaban en su forma de lobo, 
asesinados en supuestas cacerías de brujas y, además, junto con su tasa de natalidad 
naturalmente baja, su población había disminuido ... hasta que finalmente solo quedaron 
dos. 
Los dos que apenas habían sobrevivido provenían de la familia Gosford que pertenecía a 
los nobles a pesar de ser hombres lobo. 
Siendo ese el que más tarde se convertiría en el anciano de la familia Gosford Oswald, y su 
amigo de la infancia Leslie. 
Los dos eran mejores amigos y amantes secretos del mismo sexo también. Los dos que 
estaban profundamente enamorados el uno del otro no podían elegir el camino para unirse a 
una mujer humana y crear hijos. 
 
Pero entonces, un milagro ocurrío a los dos que ya se habían concluido que solo podían 
aceptar su destino. Leslie había pasado por un proceso de feminización y había dado a luz a 
los hijos de Oswald. Hubo 3 niños hombres lobo que nacieron entonces. 
Varios años después del nacimiento, Leslie desafortunadamente murió en una epidemia, 
pero desde que esos niños crecieron, se casaron con mujeres humanas y cada uno creó 
hijos, parecía que habían escapado del mayor peligro para la familia. 
Sin embargo, eso solo había sido un descanso momentáneo. 
Porque los hijos de los tres hijos, en otras palabras, los nietos de Oswald no podían tener 
hijos. La razón no estaba clara, pero incluso en el caso de que sus esposas humanas 
concibieran, abortaron al niño antes de llegar al nacimiento. 
Una vez más, la familia estaba al borde de la extinción. 
Así solo podían esperar la extinción de su manada. Las sonrisas habían desaparecido de los 
rostros de los hombres. 
Eran la familia Gosford, nobles, que tenían sangre aristocrática y que poseían extensas 
tierras hereditarias, pero todo eso no significaba nada si no tenían a nadie para heredarlo. 
Para ellos, que se encontraban en las profundidades de la desesperación, como un rayo de 
luz que brilla sobre ellos, llegó la noche antes de la natividad de Jesucristo hace 17 años. 
En la tarde de ese día, el hombre lobo japonés que había aparecido frente a Oswald como 
un milagro navideño tenía el mismo "olor" que Leslie había tenido alguna vez. 
Siendo un hombre lobo y, además, el poseedor de la idiosincrasia de la feminización, era un 
'Eva'. 
El mayor Oswald había mandado a los hombres de la familia. 
"No importa el método utilizado, absolutamente tenían que obtener a ese 'Eva'." 
Al recibir la orden de su anciano, los miembros de la manada llevaron a cabo el saqueo de 
'Eva' con un espíritu de hacer o morir. 
Sin embargo, la operación había terminado en un fracaso y habían perdido a uno de los 
miembros de su manada. 
Después de que 'Eva' había regresado a su propio país, cinco miembros cruzaron el océano 
y, arriesgando sus vidas en la línea, libraron una guerra contra la familia japonesa de 
hombres lobo Jinguuji. 
 
El resultado de eso fue la pérdida de dos personas más de la familia Gosford y la captura de 
las tres restantes por el lado enemigo. 
El líder del partido enemigo, el jefe de los Jinguuji y Oswald tuvieron una discusión, y 
había cerrado un pacto: "En el futuro, los Gosfords no harán ningun movimiento hacia el 
'Eva' de la familia Jinguuji". 
Esa fue la promesa de hace 17 años. 
Para los Gosfords había sido un acuerdo humillante. 
La derrota y la humillación difíciles de aceptar habían grabado una profunda cicatriz en los 
corazones de los hombres de Gosford, y muchas veces después había dado lugar a un deseo 
de venganza. Sin embargo, el orgulloso Oswald no les había permitido renegar de la 
promesa que había intercambiado con Tsukiya Jinguuji mientras él mismo estuviera vivo. 
Pero, Oswald había muerto. 
Al mismo tiempo con su muerte, el acuerdo que había hecho con la familia Jinguuji 
también se anuló. 
Ya no había necesidad de soportar la humillación. 
"Si permanecemos con los brazos cruzados, tarde o temprano los Gosfords morirán". 
El estado de emergencia de que no puedan tener hijos con mujeres humanas no ha 
mejorado durante estos 17 años. 
"Es verdad. Está claro que la situación no cambiará para mejor si simplemente esperamos ". 
Edgar habló de acuerdo. 
"Si es así, solo nos queda un camino. Hundirse o nadar, solo podemos hacer nuestras 
apuestas en esto ”. 
Es decir, proceder a Japón y robar a 'Eva'. Tráerlo a Inglaterra y hacer que 'Eva' dé a luz a 
un niño. 
El padre del niño sería el líder de la manada: Arthur. El hecho de que el alfa de la manada 
Arthur tuviera el derecho preferencial a la cópula se resolvió con una ley de manada. 
Si la nueva sangre japonesa nacida de 'Eva' ingresa a la familia, cuando los niños que él dio 
a luz crezcan, probablemente podrían reproducirse con mujeres humanas y tener hijos. 
Al final, no superó el nivel de especulación, pero no importa cuán pequeña sea la esperanza 
de que sea mejor que nada. 
 
Para decir lo contrario, lo persiguieron como si lo único que pudieran hacer fuera colocar el 
destino de su familia en esta pequeña posibilidad. 
"Robar a 'Eva', ¿eh?" 
"De esos tipos", dijo Wolfgang con odio. Wolfgang y Edgar habían participado en el ataque 
en Japón hace 17 años. Habiéndose convertido en rehenes en ese momento y además 
perdiendo hermanos en el ataque, sus sentimientos de odio hacia la familia Jinguuji eran 
especialmente fuertes. 
"El tiempo ha llegado." 
Arthur concluyó, con llamas ardiendo de un rojo brillante detrás de él, y sus ojos ámbar 
brillando. 
Entre todas las incertidumbres, si había alguna verdad sólida, era solo una. 
El 'Eva' en Japón era la única esperanza de Gosford, y su existencia era indispensable para 
la reconstrucción de su familia. 
"Para recuperar la gloria perdida y el orgullo de la familia Gosford". 
"¡Ooo ...!" 
"Ciertamente, haremos que aquel 'Eva¿ sea nuestro". 
Con la resuelta proclamación de su Alfa, los cuerpos de los hombres temblaron de emoción.