Capítulo 6

El doctor Sin me dio una mirada de duda. No entendía lo que estaba diciendo, así que no
sabía cómo preguntarle. Volteó, volvió a mirar mi historial médico en el monitor de su
computadora.
—Los resultados son totalmente diferentes, no se parecen en nada a tus resultados
anteriores. Esto es tan impredecible, no sé dónde buscar información sobre esto, tu
caso es muy raro. Los datos que se publicaron hace una semana son totalmente
diferentes a estos.
—Entonces, ¿estoy enfermo?
—No precisamente. Siempre has estado entre Alphas Reales, incluso en la misma
habitación, y nunca ha habido un resultado parecido a este. Solamente tienes una
lesión temporal por las feromonas, desaparecerá pronto. Te recetaré un
medicamento neutralizador más fuerte del que sueles tomar, pero recuerda que no
puedes tomártelo con un estabilizador de nervios al mismo tiempo.
Asentí con la cabeza, aunque aún me quedaba una pregunta, así que volví a abrir la boca.
—Tengo una duda ¿Es posible que eso haya sido una reacción de las feromonas?
—¿Qué?, ¿pudiste sentir las feromonas Yoo Seol-Woo?
Asentí levemente sin responder.
—Bueno, eso no es imposible.
—Eso significa que sí las pude sentir.
El tono de la respuesta del doctor fue tan seguro.

—Debido a tu estructura anatómica no puedes. No tienes bien formado el órgano
generador de feromonas, así que no tienes ciclos de celo; pero eso no significa que no
puedas dar a luz a un niño.
Él explicó mi condición con una voz tan amable, todo eso que sé que me falta para ser un
Omega normal.
—Hubiera sido agradable poder nacer como un simple Beta.
Sonreí mientras murmuraba en voz baja un deseo imposible. Es solamente un sueño
imposible. Siempre es el mismo cada vez que tengo que venir al médico.
—Bueno, es algo inevitable que no tenga ciclos de celo. Sé mejor que nadie que tengo
un cuerpo anormal.
Cada vez que venía escuchaba el mismo discurso sobre mi condición, aunque hoy había
algo más.
—Pero si nos fijamos en los resultados de tus exámenes físicos, puede que tu
constitución anatómica pueda cambiar en cierta medida.
—¿Qué quiere decir?
—Es posible que tengas rinitis, cuando eras un niño nunca te dio ¿Pero tú no eres
alérgico al polen verdad? Las feromonas comúnmente dan rinitis cuando las
descubres por primera vez.
—No. Es imposible que de repente pueda sentir feromonas, y menos las de un Alpha
Real—. El doctor solamente sacudió la cabeza en señal de confirmar mis sospechas.
—¿Por qué crees que es imposible, emitiste feromonas? Hay una alta probabilidad de
que el Alpha Real de ayer, haya reaccionado a las feromonas de Hyunseo que
pudiesen haber estado impregnadas en ti. Debe de ser un fenómeno temporal.
Yo también pensé lo mismo e incluso ahora, ese pensamiento no cambia. Después de todo,
el hombre debe de haberse equivocado.
—Pero tengo curiosidad… incluso si el Alpha Real se acercó a ti solo con intenciones
sexuales, tu cuerpo no debió reaccionar de esa manera a las feromonas. ¡Oh, no me
malinterpretes!, eres una persona encantadora, pero creo que eso es muy raro.
Es desesperante ser un paciente que parece un ratón de laboratorio. Aunque no me molesta,
siempre ha sido así; hago todo lo que ellos quieran, incluso si ahora el médico me dijera que
tengo que comer un plato de kimchi, lo haría.
—No importa, dígame lo que sea. Voy a estar bien.
—Entonces te lo diré. No te sientas mal. Aunque si algo sucede, sobre todas las cosas,
no debes de tener sexo.
—Entonces, si es un hecho que puedo reaccionar a las feromonas, ¿Cómo voy a lograr
no tener sexo? voy a morir. No podré resistir si eso llega a pasar, ¿Usted sabe verdad?
Se dice que los Alphas instintivamente cuando están calientes, muchas feromonas
fluyen hacia el cuerpo del otro ¿Cómo podré resistir?
Él cree que no puedo entender lo que pasará, incluso me hizo un dibujo y me lo explicó,
para que pudiera entenderlo mejor. Por supuesto que lo sé. Incluso si no he tenido ninguna
experiencia sexual, no soy tan estúpido para no ignorar algo como eso. Sé que hay un
fenómeno que ocurre cuando el pene de los Alphas está insertado en el cuerpo del otro, se
hincha mucho esto hace que bloquee la salida para impedir que el semen salga.
—No debes de tener sexo te lo digo por experiencia propia, las feromonas emitidas
por los Alphas reales son extraordinarias. Especialmente las feromonas que
aparecen durante el coito son asombrosas. Su acción dura por varias horas y durante
ese tiempo las feromonas fluyen en todo el cuerpo. Piénsalo, incluso para un Omega
Real como Hyunseo es difícil soportarlo. Para ti, Seolwoo, es muy peligroso.
La preocupación que el doctor expresa, no debo de tomarla tan a la ligera. De hecho, lo
sentí con mi cuerpo. Sentí como si fuera a morir solo con hacer contacto con el cuerpo de
Baek Doha. Mi cuerpo tiembla incluso ahora cuando recuerdo la sensación, una corriente
eléctrica de alto voltaje pareciera fluir a través de mi cuerpo. Incluso después que ha
pasado un día, las feromonas no se han apagado y siguen en mí. Esto es más que suficiente,
si tuviera sexo con ese tipo, realmente podría morir.
Ahora sé que podría morir si me enfrento a ese Alpha. Mi cuerpo no podía detenerse. Me
trajeron a la sala de emergencias, nunca hubiera imaginado que podría experimentar algo
como esto hasta ahora.
— Normalmente los Alphas no son así, pero a veces hay una especie de bestia que no
puede vencer el deseo sexual y le hace cosas muy dolorosas a la otra persona. No
pueden controlar sus propias feromonas, incluso pueden matar a la otra persona.
— ¿Eso sucede durante el periodo de celo?
— Los Alphas no tienen periodos de Rut. Para ellos, los 365 días están en un periodo
constante de Rut. Sus feromonas siempre se encuentran activas todos los días y
funcionan en un estado de celo. Aunque a veces con su propia mentalidad las pueden
suprimir otras veces acuden a los medicamentos. Usan su poder para gobernar y
tener sexo, si resistes te mantienen a su lado de lo contrario te desechan.
Pese a que es terrible. Tengo la curiosidad de vivir así.
— Son todos tan agresivos.
— Hay algunos Alphas reales que dicen que su constitución no es la bendición de
Dios, sino una maldición. Pero es cierto que a la mayoría les gusta escuchar los
agravios felices de la multitud.
El doctor me dio una leve sonrisa a la cual solo me queda sonreír de vuelta.
— De todos modos, si alguna vez te sucede algo así, tienes que venir al hospital de
inmediato. Si no hay horario laboral debes de ir a la sala de emergencias ¿Lo harás?
— Sí, lo haré.
A la salida el doctor me despidió de la misma forma de siempre
— Te veré en los chequeos médicos, cuídate para mantener tu buen estado de salud.
Mientras me cobraban las facturas del hospital, mi celular vibró. Lo saqué rápidamente y lo
revisé.
<Sal del hospital>
Cuando confirmé que era de Hyunseo, di un suspiro sin percatarme. Estaba nervioso. ¿De
verdad esperaba que el texto fuera de Baek ? ¿Qué demonios me está pasando?
No creo que haya capturado el corazón de ese hombre, como si yo fuera un maremoto que
sacude todo, él debe de haber regresado a su rutina diaria. Su grandiosa vida que brilla
intensamente.
Yo también debo volver a mi rutina diaria, una vida que tengo que seguir aguantando.
Luego de recibir la receta, tomé el medicamento con agua en la farmacia del hospital.
También compré una bebida para recuperarme de la fatiga. Comí algo de inmediato para
quitarme el sabor del fármaco.
—La medicina es muy fuerte, no las tomes juntas.
Recordé lo que el médico dijo, me metí el frasco de medicina en el bolsillo, esperé frente al
hospital y subí al auto.
—Hay personas, que siempre son idiotas.
Hyunseo, estaba sentado con las piernas cruzadas en el asiento trasero, diciendo
estupideces, aunque no parecía haberse arreglado de una manera especial, su rostro lucía
lustroso.
—¿Qué te dijo el doctor?
—Nada grave, me dijo que tengo que descansar para evitar el estrés.
—¿Hay algo por lo que estés estresado?
¿Y todavía lo preguntas? Tú eres la fuente de mi estrés, maldito bastardo, ah. Me senté en el
asiento del pasajero y abroché mi cinturón de seguridad.
—Mi horario de la mañana está arruinado por tu culpa.
Solamente eres un vago que aparenta ser un hombre de negocios, no has perdido ninguna
reunión de negocios ¿Qué horario matutino, si solamente vas al gimnasio?
—Si es sobre el horario del club de fitness, me comuniqué con el entrenador para
que puedan reunirse por la tarde.
Después que me desmayé y me desperté en la cama del hospital fue lo primero que hice.
Apenas podía abrir mis ojos de lo hinchados que estaban, mis manos no tenían fuerzas,
como pude le envié el mensaje al entrenador.
Mis manos estaban tan débiles que apenas me dio tiempo de enviar el mensaje.
—Eso no me importa. Me refiero a la fiesta del lanzamiento del nuevo producto para
miembros VIP.
—Pero ¿No dijiste que no irías a la fiesta?
—Cambié de opinión, ¿Tienes algo que decir? Si yo quiero ir tú también irás.
Hyunseo me vio a través del retrovisor desde el asiento del pasajero. No solo una ni dos
veces, fueron varias. Rápidamente saqué mi teléfono y revisé la invitación de la marca L, del
otro día. La hora de la fiesta era a partir de las 2 en punto.
—La fiesta es a las 2 de la tarde.
—Tienes que pasar por la tienda antes de ir a la fiesta ¿Verdad?
Mientras estábamos en camino a la tienda para que se vistiera antes de ir a la fiesta, me
pregunté por qué había cambiado de opinión repentinamente, él no acostumbra a hacer
esto; luego un pensamiento pasó por mi cabeza ¿Baek Doha irá a esa fiesta?
—Haré una reserva de inmediato.
De repente, Hyunseo hizo una llamada telefónica al salón de belleza al que suele ir. La voz
del jefe que recibió la llamada sonaba como si tuviera una gripe. Mientras él hablaba por
teléfono me miré en el espejo, mi rostro estaba pálido como si no tuviera sangre.
Entretanto nos dirigíamos a la tienda, sentí mi cuerpo pesado y me dolían los ojos. Estaba
terriblemente cansado. Por cómo están las cosas, sería bueno si hoy tomara un descanso. El
chófer me miraba con ojos ansiosos, mientras que Hyunseo seguía hablando por teléfono
atrás.
—Quiero un cuchillo de caza ¿Tiene personalización exclusiva? No, no es para mí, es
un regalo. Quiero hacer una personalización especial, que sea única en el mundo, es
para el Sr. Doha.
Quise reírme a carcajadas y en voz alta con las últimas energías que me quedaban, estoy
tan cansado que podría morir.
Esto es lo mismo de siempre. Hyunseo, el mismo perro de costumbre.
Aunque todo era normal, mi cuerpo aún se sentía muy extraño ¿Qué le estará pasando a mi
cuerpo?
Como dijo el médico, esto debería ser solo un fenómeno temporal. Cerré mis ojos por un
momento y froté mi pecho que latía anormalmente.