Capítulo 13

La mano de Hyunseo abofeteó mi mejilla una vez más. Dolió un poco porque él tenía una
constitución corporal bastante buena, iba al gimnasio constantemente y tenía fuerza en los
brazos.
—¡Idiota! ¿No puedes hacer nada bien?
No había una buena razón como para recibir una cachetada en la mejilla, solamente porque
estos días he estado un poco distraído y he descuidado mis deberes como secretario. Tenía
muchas cosas que decirle en ese instante, pero me contuve, respiré profundo y me disculpé.
—Lo siento.
—¿Cuánto tiempo has estado afuera?, ¿has olvidado tus obligaciones?
—Pasé algo de tiempo en el hospital, porque no me sentía bien.
De hecho, después de todo lo que ocurrió con Baek Doha ese día, estaba un poco
confundido. Lo único que pude hacer fue salir corriendo del baño e ir hacia el
estacionamiento subterráneo por mis inhibidores.
—¿Qué no eres capaz de manejar tu horrible condición por ti mismo? No puedes
ausentarte cada vez que te sientas mal.
Es verdad que nunca había tenido que ir al hospital por cualquier cosa, excepto las veces
que tenía mis chequeos obligatorios. Todo era igual desde llegué a esta casa a los 18 años.
Hyunseo esclavizó mi vida. Nunca tuve citas con amigos y he vivido como un esclavo por 10
años, encadenado a un estúpido demonio llamado Hyunseo.
Todo este tiempo he tenido que callar, contenerme, incluso aceptar golpes sin poder
defenderme. Tengo tantas ganas de decirle de todo, pero aún no es conveniente.

—No estaba desperdiciando mi tiempo en citas si es lo que insinúa, sé muy bien que
estoy atado al Sr. Hyunseo todo el día y no tengo tiempo para mí mismo.
Hyunseo me miró con una cara de confusión.
—¿Qu-Qué estás diciendo? Joder, ¿Te piensas revelar contra mí?
Con ojos llenos de furia Hyunseo volvió a levantar su mano y un golpe azotó mi otra mejilla.
Mis labios estaban a punto de estallar, temblaban, incluso sentí que sangre brotó de ellos;
levanté rápidamente mi mano y me limpié los labios.
—Oye Seolwoo, ¡¿qué te crees?! ¿No recuerdas que estás en esta casa para pagar el
dinero que mi padre les dio a los prestamistas? ¡Tú hijo de puta! ¿Te sientes tan
importante? Eres un simple error de la codicia de tu madre ¿O aún crees que tu
madre se acercó a mi padre por amor? Eres un imbécil.
Sobresaltado levanté mi rostro.
—Mi madre…
—Jajaja sí, ¿no sabías? Tu madre le rogó a mi padre para que él entrara entre sus
piernas. Ella necesitaba de un proveedor y como no pudo convertirse en el amor de
mi padre se volvió loca, se hundió en las apuestas. Tú eres solamente el pago de una
factura, eres una simple cosa repugnante.
Ese momento fue el más terrible de mi vida. No pude responder absolutamente nada, solo
me mordí los labios y me tragué el resentimiento.
—¿Sabes todo el dinero que mi padre ha pagado por ella? Es asombroso que aún no
la hayan matado después de todo.
Sé que la verdad a veces puede ser muy dura, pero Hyunseo tiene razón.
¿Por qué me toco a mí ser hijo de un Alpha Real? He estado lidiando toda mi vida con esa
pregunta. Me siento atado por una deuda y los peores acreedores de este mundo. Mi vida se
consume día a día.
Nada es lo parece, lo que me ata a esta familia no es precisamente el lindo vínculo entre padre
e hijo. Mmm.. pero bueno…
Mi estómago duele, no deja de pedirme comida, no he comida durante todo el día porque
debía ir al hospital y escuchar todas las estupideces de Hyunseo.
Aggh, lo único que puedo hacer es cerrar mis ojos y morderme los labios.
—¿Sabes que mi padre te está dando una gran oportunidad al quedarte en esta casa?
—Sí, lo sé y estoy muy agradecido con el presidente.
Tengo muy claro que el presidente fue mi salvavidas. Si él no me hubiera ayudado, ya
estaría enterrado en alguna colina y mis órganos estarían en el mercado.
—¿Tú me odias? Porque yo si te odio, te aborrezco, tienes la misma cara que tu
madre. Todos me adoran y para mí no será problema encontrar un buen matrimonio,
pero tú no tienes la misma suerte, ¿quieres dejar esta casa? Primero págale a mi
padre todo lo que le debes.
—Cuando todo acabe, no regresaré.
La mayoría de los prestamistas tenían un interés del 9%. Las deudas fueron ascendiendo y
todo lo que teníamos no cubría ni el 90% de la deuda y ellos exigían como pago el dinero o
la vida. No pude evitarlo, el presidente pagó toda la deuda de mi madre, fue una cantidad
tremenda. Aún si trabajo toda la vida, nunca podré pagarle todo, incluso si vendo mi alma
eso no sería suficiente.
Lo único que me queda ahora es bajar la cabeza y seguir órdenes. Necesito sobrevivir.
—No te preocupes, haré mi trabajo lo mejor que pueda.
Eso fue lo único que respondí. Hyunseo estaba sentado en el sofá, tenía las piernas cruzadas
y su rostro estaba lleno de satisfacción como el ganador de una batalla.
—Tráeme café.
Todo había terminado por ahora así que me dirigí a la cocina.
[Ding-dong.] Sonó el intercomunicador, alguien había ido a comprobar de quién se trataba,
luego de eso ingresó con una gran canasta de flores.
—Han traído una gran canasta de flores.
—Está bien, déjala por allí.
Por supuesto Hyunseo pensó que era para él y solo observaba la canasta desde lejos;
incluso yo pensé que era para él, es común que Hyunseo siempre reciba regalos.
—Este presente es para Seolwoo.
Hyunseo que estaba mirando su teléfono, de repente alzó la mirada y me apuntó.
¿Para mí? Esto es raro.
La sirvienta se acercó y me entregó la canasta de flores, tuve que recibirla. Tenía una
fragancia tan dulce y agradable, me perturbaba el saber quién había mandado un presente
tan hermoso para mí. La tarjeta del remitente estaba vacía,¿Quién pudo haberlas enviado?
—¿Quién es el loco que te envía eso?
Hyunseo se acercó, tomó la tarjeta y después de verla, la aventó hacia un lado.
—¿Quién diablos lo envió?
—No lo sé.
Era verdad, no sabía quién lo había enviado, había una pequeña caja en medio de las flores,
Hyunseo la agarró y la abrió.
—¿Qué es esto?
Dentro de la caja había un frasco de vidrio con unas pastillas.
—Ja, ja, ja, supongo que tu amante se la pasa bien contigo, si eres lo suficiente bueno
para él, como para que te envíe todas tus medicinas y más.
—…
Aunque lo negué parece que estaba convencido que estaba saliendo con alguien.
—No sé qué tipo de persona sea, tampoco me interesa saber, pero enviarle flores a
un hombre, eso es ridículo.
El sonido de Hyunseo golpeando las flores, la conmoción de las sirvientas, y el hecho que
me enviaran pastillas, todo eso tenía mi mente echa un lío, ¿Quién eres?
—Me duele la cabeza, el olor de las flores es terrible, saldré de aquí.
Hyunseo se fue sin dar problemas. Es evidente que está celoso. Saludé al personal y me
dirigí a mi habitación con la canasta de flores en las manos.
✤✤✤✤✤✤
Después de salir de mi habitación me dirigí hacia donde se encontraba Hyunseo. Mi celular
sonó, lo saqué apresuradamente de mi bolsillo y vi en la pantalla el nombre de Doha.
Hyunseo estaba sentado cruzado de piernas, no sabía qué hacer, así que solo me dirigí
hacia el jardín e inmediatamente contesté la llamada.
—Hola.
[—¿Recibiste la canasta de flores?]
Su voz tenía un tono tan amable, se escuchaba tan claro, incluso si el sonido llegaba a través
del celular… Oh, ¿Fue un regalo de Doha?
—Sí, lo recibí…
[—¿Lo recibiste?]
—¿Por qué envió algo como eso?— Lo escuché reír levemente.
[—¿Existe una ley en la que diga que no puedo enviar flores? ¿Eres alérgico a las
flores?]
—No, no es eso, simplemente nunca pensé en recibir un regalo y menos flores.
[—¿Debe haber una razón? Solamente quería enviártelas.]
—…
Entonces añadió inmediatamente luego del breve silencio.
[—¿Quieres que te de una razón o quieres que me disculpe?]
—¿Por qué se comporta tan gentilmente?
[—Te lo dije, no soy un hijo de puta.]
Una sonrisa sarcástica salió de mi boca, quería aventarle el frasco de pastillas.
—Por cierto, ¿un regalo de flores para un hombre?
[—Cuando pasé por la floristería y vi las flores en exhibición, pensé en ti. Eres
hermoso como esas flores.]
Mis pensamientos se distorsionaron en un instante. Me dolió el estómago y el pecho.
—No lo pregunté yo, lo preguntó Hyunseo. Él cree que soy bastante horroroso como
para que alguien me mande un regalo.
[—Ah ¿sí? Yo creo que eres muy lindo.]
Su voz tenía un tono tranquilo que hizo que me quedara sin palabras.
[—Hyunseo es bastante común y aunque todos lo elogian, no sé por qué lo hacen ¿o
es que todos los que lo ven están ciegos?]
—…
[—Si te comparo con él, tú eres mucho mejor]
Seguía y seguía alabándome, quería decirle que se detuviera, pero las palabras no salían de
mi boca.
No sabía qué tipo de reacción tenía, pero es común que se alabe a una persona hermosa y
más si es una mujer; pero este hombre se está dirigiendo a mí.
Estaba realmente nervioso, no sabía qué decir, todo me daba vueltas, estaba totalmente
confundido, pensé que incluso iba a empezar a temblar. Estaba realmente nervioso, no
sabía qué decir, todo me daba vueltas, estaba totalmente confundido, pensé que incluso iba
a empezar a temblar. Diciendo esto y aquello, él no paraba ¿en verdad soy hermoso?
No paraba. Su voz se escuchaba tan entusiasmada, como un niño describiendo lo que más le
gusta en el mundo.
[—Sabes en Sudamérica existen una belleza de animales, estuve tres días en plena
caza…]
Ahora me hablaba de animales, me contaba sobre un tigre.
[—Todos los cazadores en el juego deseaban ganarlo, pero ninguno de ellos tenía lo
suficiente para hacerlo. Tuve que cazar mucha comida para mantenerme atento.]
—¿Qué un tigre?, ¿era grande?, ¿lo mataste?
[—Nunca mato a las presas que capturo.]
Escuché atentamente sus palabras, su voz sonaba sincera, pero todo lo que dice me parece
muy bueno para ser verdad.
[—Las personas dicen que los participantes de los eventos de caza tienen demasiada
paciencia, es algo necesario para esperar que la presa caiga. Todos los cazadores
recurrimos a cualquier medio para obtener al mejor ejemplar y yo no soy la
excepción.]
Era obvio que me estaba dando una advertencia y la presa que tenía en mente, por ahora,
era yo. Es evidente por la forma en la que me mira fijamente mientras se dibuja una sonrisa
de satisfacción en su rostro siempre que habla conmigo, soy la presa de ese terrible cazador,
cada vez que nos encontramos siempre siento que mi corazón va a estallar.
—¿Baek Doha, sigue allí?
[—¿Qué te parece si gastamos miles de millones juntos? Acompáñame a comer]
Noté la seriedad con la que me proponía comer juntos, no hay duda en que es un verdadero
cazador, siempre directo, sin una pizca de inseguridad.
—Esa no es buena idea.
[—¿Qué tiene de malo? Solo es una comida]
Lo dijo en un modo dominante que parecía frívolo.
[—¿Es la comida lo que te preocupa o tienes miedo de mí?]
La última vez que estuvimos solos, metió su mano en mis pantalones y comenzó a frotar mi
pene y aun así se cree un caballero.
De repente me di cuenta, no entiendo cómo pude contestarle la llamada. Fue un impulso del
momento, ¿por qué este hombre hace que actúe de esta manera? Hace que mis sentidos se
bloqueen por completo y que mi corazón lata demasiado.
—Sr. Baek Doha.
[—¿Pasa algo?]
—Gracias
Tenía que agradecerle.
—Desde el día que nací no he recibido nada de otra persona.
En verdad estaba agradecido.
[—¿Nunca has recibido un regalo? ¿Tú y tu madre vivían en una cueva o bajo un
puente?]
[Jajaja.] estalló un sonido tan casual, Agg, este hombre.
[—Esta sonrisa también es un regalo para ti.]
[N/T: La mayoría de estos diálogos son adaptaciones de refranes coreanos. En este diálogo
Doha, le está regalando una sonrisa a Seolwoo para que no se sienta triste.]
[—El sonido que haces al reír es lindo, pero tú eres aún más lindo.]
—…
Mi trabajo hizo que mi sonrisa desapareciera hace mucho tiempo.
[—Espero que podamos vernos en una próxima ocasión.]
Doha, después de despedirse con una voz sincera y dulce colgó el teléfono, no pude decirle
nada. Fue un gesto muy impropio de alguien que recibe una llamada.
Ja, ¿que acaba de ocurrir? Es un hombre muy extraño.
Mientras me reía, inevitablemente mi nariz se inundó del aroma de las flores, tenía un olor
muy parecido a Doha.
Cuando recordé su olor y esa mirada fija que me da, mis piernas se tensaron y noté que la
parte inferior de mi cuerpo estaba caliente.
El viento se volvió más pesado, mi cuerpo cambió. Estaba excitado, la parte inferior de mi
cuerpo estaba muy caliente.
No sé qué me está pasando, pero tengo que admitirlo, mi cuerpo definitivamente ha
cambiado.