Capítulo 31

—Por favor, pon tu pene Doha.
Pareciera que fuera otra persona, no podía creer las palabras que salían de mi boca. Llevé
mi mano hacía la parte inferior de su cuerpo, la que se encontraba en medio de mis piernas.
Estaba tan erecto que pensé que iba a romper la cremallera de sus pantalones.
—Mierda —Baek Doha, no dejaba de maldecir.
Me senté arrogantemente en sus piernas, lo miré fijamente, le quité el abrigo y comencé a
quitarle la ropa. Estaba tan impaciente, como si el tiempo se acabara. Su pene estaba tan
erguido que parecía un arma, estaba tan caliente y húmedo que era amenazador. Mis ojos
mojados de lágrimas y el calor de nuestros cuerpos hacían que mis ganas aumentaran. Hizo
que mis rodillas se elevaran con sus manos y separó mis piernas. Su cintura se inclinó y
naturalmente sentí algo grueso rozándome.
—Tus piernas están abiertas. Ahora te penetraré como quieres.
Sin pensarlo, mantuve la posición que me indicó, sujeté mis piernas con las manos. Sin
vergüenza, separó mis piernas y comenzó a dejar al descubierto mi agujero abierto. Lo miró
con ojos ardientes. Agarró su pene erguido y comenzó a frotarlo en la entrada expuesta.
Mientras él frotaba, sentí como algo caliente comenzó a correr por todo mi cuerpo,
haciendo que mi sangre se calentara por completo, quería que él me penetrara en ese
mismo instante. De repente, moví mi cintura y de inmediato el pene grueso ingresó y, en un
instante, estaba siendo penetrado hasta lo más profundo.
—¡Ahhh, ugh!
Mi cuerpo brincó enormemente por el impacto de su pene, mi espalda rebotaba sin parar y
mi cuello estaba doblado hacía atrás. Era tan grueso, que sentía como movía sin piedad

cada uno de mis órganos cerca de mi estómago. La entrada de mi agujero estaba apretada,
estaba estirada al límite, estaba engullendo todo su enorme pene. De repente hubo un
pensamiento que rápidamente pasa por mi cabeza: «el condón»
—Ahhh, Sr. Doha, va muy rápido, Ahh… El… El condón…
—No tengo uno, ¿eso te importa?
Él no iba a parar solo con mis palabras. Mis piernas seguían abiertas y mi agujero seguía
siendo perforado.
—Si hay un choque de feromonas en este momento, me desvaneceré. No se…
—¿Por qué no estas enfocado? No sueltes tus piernas, mantenlas sujetas.
De repente, el cansancio cayó sobre mis manos que sostenían mis muslos. Baek Doha
agarró ambas rodillas en lugar de mis débiles manos caídas, separó de nuevo mis cansadas
piernas como si quisiera desgarrar algo. Empezó a moverse de forma rápida y constante.
No salieron más palabras de mi boca, mis pensamientos sobre condones desaparecieron
gracias a los movimientos desconcertantes y violentos que me hacían respirar de forma
agitada.
—Tienes que aceptar todo lo que libere en ti, debes tomar todo. —Cada palabra que
decía salía con aliento espeso y caliente.
No podía escuchar claramente lo que decía debido a mis gemidos. De pronto sentí un fuerte
movimiento, mi pared interior fue golpeada, su pene entraba y salía con precisión.
Solamente salía la mitad de su pene y lo volvía a meter con más fuerza. Sentí una sensación
extraña aplastando mi pared inferior, esos movimientos eran constantes, apuñalaba sin
cesar una y otra vez. Sentí como su pene despiadado no solo estaba en mi agujero sino
también había llegado hasta mi estómago, podía sentirlo perfectamente, fue increíble. No
podía acostumbrarme a la sensación, era un placer extremo que agotaba todas mis fuerzas.
Él continuaba penetrándome sin interrupción. Yo seguía en la misma posición, sus genitales
se topaban a mi agujero repetidas veces, mi cuerpo estallaba en un dolor y placer que me
dejaba sin aliento. Sentí como si todo allí adentro estuviera siendo desacomodado, por su
enorme pene. Sus feromonas se volvieron más espesas y venenosas, era como una droga: el
dolor pronto se convirtió en placer.
—¡Ahhh ugh, mmmmm, Sr. Dohaa... Ahhhhhh uh uh uhhhh! —Lloré y sollocé.
Estaba cansado de gritar. La voz que salía de mi boca cada vez era de menor tono, él seguía
sacudiéndose sin parar. No podía más mi garganta estaba seca, la poca saliva que me
quedaba les daba la lubricación faltante a mis cuerdas vocales. Cada vez que se sacudía,
hacía que mi cuerpo entero se estremeciera. Estaba dolorido quería colocar y descansar mi
rostro sobre el sillón de cuero. Quería agarrarme de algo, pero no había de dónde agárrame;
así que solo podía rasgar el sillón. Mi boca estaba completamente abierta, todo mi cuerpo
estaba abierto y estaba siendo invadido por Baek Doha. Como si quisiera encontrar un
tesoro, cavaba en lo más profundo de mi ser. Se movía, estaba tan hinchado y temblaba. No
había ninguna manera de sacarlo de adentro. De pronto algo caliente frotó en mi interior.
—¡Ahh, Maldita sea!
Sentí como si una cosa caliente estuviera revistiendo mis temblorosas paredes. La cantidad
era tanta que el semen se desbordó por mi agujero. Baek Doha respiró hondo y movió
lentamente su cintura. A pesar de que se acababa de venir, su pene aún se sentía duro en mi
interior. En un instante se sintió como todas mis paredes y mucosas fueran mojadas por su
semen, mordí su hombro y saqué su pene de mí. Su semen era demasiado y seguía
goteando de mi agujero. Se sintió como si alguien vertiera un vaso de agua, era revitalizante.
—Ahhhh. Ahhhhh, Umhhh —Mientras respiraba, estalló un sollozo, mordí mis labios.
Aún tenía la sensación de que su pene estaba en la parte de atrás. Mi agujero estaba
estirado del grosor de su pene y no se cerraba, estaba tan abultado que me dolía. Me dolía
todo el cuerpo. La sensación de lucha se extendió por todo mi cuerpo agotándolo
inmediatamente. Todo estaba caliente, pero yo comencé a sentir frío, se me colocó la piel de
gallina y tenía miedo que nuevamente cayera en un Shock. El dolor que me apretaba el
corazón aún no se presentaba, a pesar de que tenía la piel de gallina por el frío; el deseo del
calor permanencia en mi convirtiéndolo en deseo sexual. Quería seguir, tenía la sensación
de que no me era suficiente. No estaba en absoluto satisfecho. Mi agujero estaba adolorido,
se sentía molesto, estaba totalmente húmedo. Sollocé mientras metía mis dedos en mi
agujero y sacudía mi cintura. El semen que aún se encontraba dentro goteaba, mis dedos
estaban empapados. Era una locura.
✤✤✤✤✤✤✤✤✤✤✤✤
El día de celebración en la Villa de Ha Seongho asistían personas de categoría, con riqueza y
poder. Esos que pretendían no tener nada y viajan en aviones privados, que tienen ropa de
marca, auto de lujo y un chófer propio. Todos estaba reunidos en el pasillo bebiendo
champán caro como si fuera agua, estaban charlando. No era diferente de cualquier fiesta
social. El socialismo de la fiesta y la charla amena no duraba mucho. Por lo general, cuando
aparecía Yoo Hyunseo todos se acercaban a él y entonces comenzaba el juego. Todo se
convertía en una fiesta sexual con feromonas de Alpha Real y drogas. Los que agitaban
graciosamente las copas de champán, se quitaban la ropa y comenzaban a comportarse
como bestias en celo. Los mismos que tan solo hace unos momentos eran las
personalidades influyentes, se convertían en bestias de atar. Se emborrachaban con las
feromonas y las drogas, gemían sin parar, se agitan sin parar mientras lloraban de angustia.
Aunque nadie les decía qué hacer, ellos siempre se quitaban la ropa, mientras unos
atacaban y otros abrían las piernas. Ellos quedaban sin aliento en un choque de feromonas,
con la nariz sangrando y el salón del evento envuelto en drogas, sexo y ropa tirada por
doquier, todos se convertían en unas bestias locas por el deseo sexual. En verdad no era
comprensible. Siempre decían que eso hacía que sus conexiones mejoraran y era para que
el mundo de los negocios se mantuviera estable.