Capítulo 26

Una risa salió de la boca de Ha Seongho. Él es un Alpha Real al igual que Baek Doha, pero es
un tipo muy diferente. Su apariencia suave y elegante, su habla y acciones estaban llenas de
elegancia. Todos miraban a Ha Seongho con amabilidad porque parecía un noble, pero era
todo un Don Juan. Nunca me ha parecido una buena persona. Sé que Baek Doha es una
persona grosera, es un hombre cruel que se esconde detrás de una máscara cariñosa y
buena, pero con Ha Seongho es diferente. Él esconde más que amabilidad detrás de su
caparazón, es una persona tan desagradable por dentro.
¡Cuántas cosas terribles sucedieron en esa casa de cuento de hadas! ¡cuántas parejas
estuvieron sin parar liberando feromonas a su sabor y antojo, haciendo una orgía la cual
disfrazaron como fiesta de feromonas! ¡Qué bien que todo eso no tuvo nada que ver conmigo!
Nunca tuve interés por ese tipo de cosas, yo solamente observaba desde lejos. Hyunseo tuvo
una orgía, todos fueron unas bestias encerradas en esta habitación, eso me convierte en un
forastero en este momento.
—No creo que sea un Alfa normal ¿Te parece si te retiro la curita del cuello? —Las
pupilas marrones de Ha Seongho, mirándome, brillaron tan desagradablemente.
Cuando extendió su mano de nuevo, me alejé hacía un lado.
—No sé porque te interesan tanto los asuntos de otras personas.
—Esto es una maravilla. Han pasado años desde la primera vez que te vi, Seol-woo y
esto nunca te había sucedido.
—…
—Tienes una pareja.

En ese momento, un gemido de dolor salió de Hyunseo, pero no se despertaba. Ha Seongho
solamente seguía interesado en mi vida.
—Pensé que solamente te masturbabas en lugar de tener citas. Esa era la imagen que
tenía de ti, ahora todo cambia. ¡Que gracioso!, de repente tienes un letrero para
tener sexo.
¡No sé de qué demonios está hablando! Solamente lo ignoré y repentinamente las yemas
frías de sus dedos tocaron mi nuca.
—¡¿Qué?!
—Calma ¿No te habías dado cuenta que tu ropa aún tiene la etiqueta?
Me sorprendí cuando sentí que Ha Seongho estaba jaloneando algo. Parece que el abrigo
aún tenía la etiqueta en la parte del cuello. Él quitó la etiqueta al abrigo y la sostuvo en su
mano, luego la miró de cerca.
—Este abrigo es de marca. Me gusta esta marca. Seol-woo tus compras son de buen
gusto. —Luego de decir eso levantó el rostro y me miró—. ¿O lo compro tu amante? —
Froté mi nuca que aún estaba un poco inquieta, quería evadir su mirada, mientras me
preguntaba a mí mismo: ¿cómo pude ser tan descuidado?
—¿En verdad eres tú, Seol-woo?
—Sí.
—Eres como una persona completamente diferente a la de antes. Algo ha cambiado
en ti. Lo que tienes en el cuello me intriga, hasta volverme loco, quítate la curita y
muéstrame.
—Sr. Ha Seongho… —Ha Seongho, aún no se rendía, volvió a extender la mano y agarró el
cuello de mi abrigo— ¿Por qué… el Sr. Ha Seongho está haciendo esto de repente?
Estaba luchando tratando de separar su mano de mi cuello, sin embargo, no es fácil vencer
la fuerza de un Alpha Real. Soy tan estúpido al intentar pelear con alguien como él.
Me reprimió y volteó con fuerza, empujando y pegando mis piernas contra la pared. Me
sometió con tanta fuerza como para intentar moverme, era como un insecto atrapado entre
sus manos. Ha Seongho me quitó la ropa que cubría la parte posterior de mi cuello, mis
intentos por soltarme seguían siendo inservibles, él arrancó la curita con tanta fuerza que
grité del dolor.
—Wooow, es asombrosa, es la primera vez que la veo, tienes una marca. Aunque por
el color y la forma se ven recientes, la marca esta completa. —Miró de cerca con sus
ojos marrones, tocó con su mano la marca expuesta que estuvo antes cubierta por la curita.
Cuando la revisé antes de que me dieran el alta, era como un gran hematoma y no parecía
ser tan genial. Sus manos se movían encima de la marca como si un gusano estuviera en ella.
Mi cuerpo se estremeció y se me puso la piel de gallina.
—Déjeme ir… loco —Agarró mi cuello de nuevo y aplastó mi cara contra la pared sin
ninguna consideración. Me aplastó con tanta fuerza.
Acerco su rostro hacia mi cuello y hundió su nariz, comenzó a olfatearme como una
bestia—: ¡Oh! Es un Apha Real, ¿verdad?
Esto era demasiado ¿Tengo algún olor? ¿Es posible que entre Alphas Reales puedan
reconocerse? Sus pupilas marrones eran espeluznantes. Sus ojos estaban resplandecientes.
Reflejaba aún más emoción de alegría.
—¡Qué divertido! —Me miró fijamente, alzó sus labios y sonrió— Debido a que eres solo
una mutación, pensé que no servías en absoluto, pero tal parece que no es así. —
Metió su pierna entre mis muslos, frotó su pene duro y caliente. Evidentemente estaba
excitado, estaba completamente erecto —Esto es bastante divertido.
—¡¿Está loco?!
Apreté, con tanta fuerza para soltarme. Estaba tan molesto y cansado. El miedo se
apoderaba de mí. Sentía como se frotaba en mí, era una sensación tan repugnante.
—Ah, de verdad Seol-woo, ¿eras así desde un principio? —Seongho apretó mis manos
con fuerza y trató de apretar mi cuello. Estaba loco.
Luché desesperadamente, él me sometió con todas sus fuerzas, mientras me agarraba me
miraba fijamente sin pestañar. Su sonrisa se tornó tenebrosa. Mi rostro cada vez se
colocaba más rojo debido a que me apretaba el cuello, estaba temblando y mis lagrimas se
desbordaban de mis ojos. No tenía escapatoria.
De repente, una almohada voló por el aire y golpeó la cabeza de Ha Seongho.
—¡¿Estás loco Ha Seongho?! —Era Hyunseo, que se había levantado, estaba sentado
frunciendo en seño y maldiciendo—. ¡Joder! ¡¿Eres jodidamente estúpido?! Estás
tratando de someter a un imbécil, ¿acaso no tienes mejores opciones? Solamente te
importa un agujero en el cual ponerlo, ¿de verdad no te importa quién sea?
—¿Eh? ¿Despertaste? —Ha Seongho levanto lentamente la cabeza y sonrió alegremente
mientras escuchaba a Hyunseo.
Mi aliento volvió lentamente después de casi desmayarme por la asfixia. Reuní todas mis
fuerzas restantes y escapé rápidamente. Tan pronto como Seongho atrapó mi brazo
nuevamente, Hyunseo se levantó de un salto y se acercó. Corrí de inmediato para alejarme,
mientras que Hyunseo sostenía el cuello de Ha Seongho.
—¿Por qué quieres estar con esa perra? ¡¿Te has vuelto loco?! —Hyunseo rugió como
un animal y golpeó sus labios contra los de Ha Seongho como si fuera a comérselos. Ha
Seongho también respondió al beso—. Déjalo ir y tómame a mí. Solo úsame, Seongho. —
abrazó y besó a Hyunseo, mientras me miraba fijamente.
—¡Joder!, ¡¿Estás concentrado en mí?! —Con gemidos y maldiciones, Hyunseo envolvió a
Ha Seongho en las sábanas.
Cuando ambos estuvieron envueltos y cayeron a la cama, salí corriendo.
Sali de la casa sin dudarlo. Me subí al coche, traté de calmarme y respirar.
Ese tipo está loco.
Me froté la garganta que estaba palpitando, aún me faltaba el aliento, comencé a toser, las
marcas de las yemas de los dedos de Ha Seongho seguían en mi cuello, la sensación de
estrangulamiento era horrible. Si Hyunseo no hubiera despertado, no quiero saber qué
hubiera pasado.
Mi cuerpo se sentía frío como si le hubieran vertido agua congelada, estaba frío y temblaba
demasiado. La mayoría de los Alpha Real son así, pero Doha nunca me ha hecho sentir ese
temor, era diferente. Es muy considerado y aunque parece controlador con todo, es muy
amable. Cuando sus ojos me miran mi cuerpo se calienta, mientras sus feromonas se calan en
mi nariz dejando un fuerte olor dulce.
No sé si todos los Alpha Real son así, pero Ha Seongho es un ser repugnante. En lugar de
oler sus feromonas solo pude sentir el olor a su horrible perfume.
No pude oler sus feromonas, ¿él pudo oler mis feromonas? Con mi mano temblorosa toqué mi
bolsillo, saqué mis inhibidores y tomé mis cápsulas. Después de tomar el medicamento
revisé el estado de mi garganta, pude ver en el espejo el lugar donde Ha Seongho intentó
estrangularme. Era todo un desastre, se veía como una lesión grave, aún podía ver las
marcas rojas alrededor de mi garganta. Dolía demasiado.
Escuché el sonido de mi teléfono, era una llamada, pensé que se trataría de Doha, pero no,
era la esposa del presidente Yoo, la madre de Hyunseo. El teléfono seguía sonando y me
preocupaba contestarle ¿Qué debo hacer?
Lo pensé por un momento. Habitualmente le mentiría sobre el estado de Hyunseo, luego lo
llevaría a Seúl para alejarlo de los problemas por un tiempo. Eso era lo que hábilmente
hacía para manejar la vida privada de Hyunseo, siempre desaparecía cualquier problema
que causaba, pero ahora no quería hacer nada de eso. Contesté la llamada, coloqué mi
teléfono celular en mi oído, iba a decirle todo.
—Señora, he encontrado a Hyunseo, pero creo que tiene que enviar a alguien. No
puedo cuidar de él en este momento debido a que he tenido un pequeño accidente.
Creo que sería una buena opción si viene usted. —Miré hacía donde se encontraba la
habitación de Hyunseo por la ventanilla del automóvil.
Ambos seguían dentro de esa habitación, es obvio que durarán horas y horas. La esposa del
presidente colgó, diciendo que iría y que mantuviera la calma. Incluso si no me hubiera
dicho que vendría lo antes posible, sé que usaría un helicóptero para llegar lo más rápido.
Cuando corté el teléfono, vi que había pintura en el cuello de mi abrigo, la misma que tenían
las manos de Ha Seongho. Maldito manchó mi abrigo. Traté de frotar la mancha con mis
manos, pero no se eliminó ¿Se borrará si lo lavo?
Era ropa nueva, era mi ropa, el frotar las manchas solamente las extendió más. Maldición.
Seguí maldiciendo y me di por vencido al trata de quitar la mancha. Me apoyé en el timón,
me incliné y cerré los ojos.
✤✤✤✤✤✤
Yoo Hyunseo y Ha Seongho no salieron de la habitación hasta que llegó la señora a la villa
acompañada de algunas personas corpulentas. Solo bastó con decirle algunas palabras a la
señora para llegar.
—Creo que tiene que entrar.
Yoo Hyunseo estaba acurrucado en la cama mientras se encogía como cuando lo encontré
por primera vez, tenía una expresión horrible, estaba más que claro que había vuelto a
drogarse. Era un escenario aterrador: una habitación llena de olor a feromonas y drogas. Es
evidente que habían tenido sexo. No podía ni pensar en la cara de la señora al ver a su hijo
menor borracho en feromonas, drogas y sexo. Estaba tan rigida, posiblemente era por el
impacto.
Ha Seongho se encontraba en la ducha, se podía escuchar el sonido del agua que caía en el
baño de la habitación.
—No importo cuanto le haya pedido que nos fuéramos a Seúl, no quiso escucharme.
No era una mentira del todo. Sé que Hyunseo habría causado un gran alboroto si lo hubiera
despertado para llevármelo a Seúl.
—Secretario Yoo.
—¿Sí?
—¿Aún debe pagar por las deudas? —La señora preguntó con una mirada fría.
Seguramente está hablando de mi madre.