Capítulo 28

No lo sabía, pero me sentí bastante aliviado al escuchar su voz.
—No puedo salir
[¿Por qué?]
Una persona razonable no saldría de su casa para atender a una persona que llega de
sorpresa. Pensé eso y luego me reí tímidamente.
—Hay una situación dentro y por las cuales no me es posible salir.
Era imposible para mi confesarle que en realidad estaba atrapado en el almacén
subterráneo.
[¿Entonces, yo debería entrar?]
—¿Eh? No, por favor. Solo retírate, ya es demasiado tarde Sr. Doha, además no sería
buena idea que Hyunseo te vea afuera y frente a la casa…
[¿Crees que, si Hyunseo me atrapara ese sería un problema para mí? Yo estoy aquí
para verte solamente a ti ¿O debo de pedirle permiso al presidente Yoo?]
Esto es demasiado, Baek es el CEO de una gran empresa y es muy sabido de las intenciones
de la señora al tratar de emparejarlo con Hyunseo. De solo pensar lo que podría intentar la
señora se me puso la piel de gallina y recordé que, si ella no logra que ellos estén juntos,
intentará matar a Baek.
[Hyunseo debe estar disfrutando en alguna fiesta, él estará allí por mucho tiempo,
así que no te preocupes porque seamos atrapados. Ven. Sal.]

¿Debería salir? No sé ni cómo salir de este lugar, no sé qué más decirle soy terrible
mintiendo.
—¿Eh? ¿Ahora? Baek Doha, no puedo verte.
[Te extraño. Quiero verte en este momento y oler tu aroma sino me volveré loco. Sal,
tienes 10 minutos.]
Yo terminé de escuchar todo lo que necesitaba y le colgué. No le di tiempo que me diera
otra absurda orden. Tenía que salir, él era del tipo de persona que no se daba por vencido.
Simplemente podría decirle que no iba a salir, pero en realidad, quiero verlo.
Me paré como pude y traté de caminar con mi cuerpo adolorido, encendí la luz de mi
teléfono en medio de tanta oscuridad, caminé hacía la puerta del almacén. Llamé por
teléfono a la criada que se encontraba en la zona.
—Hola, ¿Podrías abrirme la puerta del almacén? No te preocupes sé que Hyunseo
salió, yo asumiré toda la responsabilidad, así que por favor ábreme.
En verdad tenía demasiadas ganas de verlo, ver su hermoso rostro, sus ojos claros viéndome,
oler su aroma. Mi corazón comenzó a latir con tanta fuerza que en el almacén silencioso se
podía escuchar mis latidos con demasía fuerza.
✤✤✤✤✤✤✤✤✤✤✤✤
En el costado de la carretera un poco lejos de la mansión, vi un automóvil. En realidad,
había varios autos estacionados al costado de la carretera, pero estaba convencido de que
ese sedán negro era su auto. Baek Doha abrió la puerta del vehículo y bajó antes de que yo
me acercara al auto. Me miró, tenía el cuerpo envuelto en un abrigo de color marfil. Fue
deslumbrante verlo sonreír mientras se acercaba a mí.
—Han pasado más de 10 minutos. —Baek Doha levantó la mano para corroborar la hora
con su reloj de pulsera y me habló con descaro.
Estaba bastante abrigado, pero su aroma llegó a mí con la fría y seca brisa oscura. Sus
feromonas fluían hacía mí a través de mi nariz, que incluso hizo que mi nariz se congelara.
Eran tan contradictorio debido a que era una noche fría de invierno, pero mi cuerpo a cada
instante se calentaba como si estuviera debajo del sol en un día de primavera cuando los
pétalos se trasladan a través del aire. Mi corazón latía con demasiada fuerza. Era como el
perro de Pávlov, tan pronto como el aroma de sus feromonas pasaron por la punta de mi
nariz, mi deseo sexual se disparó. Baek se detuvo frente a mí, su cabello que siempre tenía
un aspecto muy formal, ahora se encontraba más relajado. Sus ojos me miraron de arriba
hacia abajo, yo estaba tan nervioso. El extendió su mano y tocó mi mejilla. Mis dedos
estaban fríos, por lo tanto, mis mejillas también lo estaban. Aún tenía un leve dolor a causa
de los golpes de Hyunseo y las yemas de mis dedos fríos palpitaban suavemente.
—¿Crees que soy Hyunseo?
Probablemente tiene una sospecha de lo había pasado, pero sé que él no es nada parecido a
Hyunseo.
—Estoy en lo cierto ¿no?, aparentando frente a todos que se preocupa por ti,
solamente es una cortina de humo para crearse la imagen de una buena persona. Ese
maldito hijo de puta, no tiene ni una gota de una persona con honor.
—No, no importa. Es un hábito que ni siquiera sus padres pueden corregir. —Quite
gentilmente la palma de su mano de mi mejilla.
La brisa fría seguía soplando y con ella el cabello de Baek se movía suavemente. Sentía su
mirada fija en mí. Era una mirada que demostraba deseo, una mirada que te desnuda por
completo. Sé que era un gesto descarado, pero no me hacía sentir incomodo, no era nada
desagradaba. De repente recordé el momento en que Ha Seongho me dio una mirada
similar y se me colocó la piel de gallina, me quedé en completo silencio, era un silencio
incómodo.
Baek Doha, de nuevo pronuncio unas palabras con una voz suave—: ¿Que tal te la pasaste
hoy?
—Comí, tomé los medicamentos porque no me gusta sentirme mal, me estoy
cuidando.
—¿Es imposible suprimir completamente las feromonas con medicamentos?
Con un suspiro, mi cerebro volvió a conectarse para salir del desagradable recuerdo—:
Tomé mis medicamentos, pero ¿aún tengo un leve olor?
—Así es, me estoy volviendo loco, creo que voy a explotar.
Sé que quería decir con que sentía que iba a explotar. Dirigí mi mirada a la parte delantera
de sus pantalones. Aunque estaba cubierta por su abrigo, pude ver que algo estaba
abultado. Comencé a sentir un calor interno que iba subiendo a cada segundo, era como
una intensa fiebre. Algo entre mis piernas comenzó a levantarse.
—Tienes que entrar de inmediato, si no quieres que te ataque, entra. Yo sé que a ti
también se te para por mí.
¿Cómo puede hablar así? ¿Porque no es un poco más romántico y elegante?
—Hay un olor húmedo que emanas, es un olor fantástico. Es como para incitarme…
—Ja, ¿Qué dices? En un callejón oscuro, escuché el sonido de una persona hablando.
Cuando levanté la mirada con sorpresa vi a una persona hablando por teléfono mientras
caminaba.
—Hablemos dentro del auto. —Se movió rápidamente y se subió al auto.
Era obvio que me estaba hablando de un tema que no podía conversarse en medio de la
calle.
Baek entró al auto y tomó el asiento del conductor—: Súbete en el asiento de frente.
Tan pronto como entré al auto con Doha, me di cuenta que nuestros labios se encontraban
frente a frente y que no tenía tiempo de hablar, quería que fuéramos a otro lugar. Ese beso
parecía más como si estuviera comiéndome sin parar. Sus feromonas me envolvieron
completamente, aunque no me dio tanto miedo como antes. Era rudo y tenía prisa, como
una bestia hambrienta besaba, mordía y lamia mis labios. Su lengua se introdujo en mi boca,
se sentía tan caliente dentro de mi boca.
—Eh, espera un minuto aquí… —Estaba tan sobresaltado que traté de empujar a Baek
pero él no se movía, es más me besó con más fuerza; aún así, no me rendí y seguí
retorciéndome con más fuerza, mientras murmuraba con los labios aún pegados a los suyos.
—¿Qué pasa?, solo te estoy besando. —Al terminar la frase volvió a besarme con fuerza.
Su lengua se introdujo en mi boca, era una sensación extraña, se movía de diferentes
maneras, era como si quisiera tomar hasta mi último aliento. Sostuvo mi hombro y mi
barbilla con fuerza para que no pudiera moverme. Y luego me dio otro beso envuelto en
feromonas. El auto se llenó de ellas en minutos. Aun así, aún tenía un poco de conciencia y
traté débilmente de alejarme. En un momento un gemido salió de mi boca y él me dio otro
beso con su boca hambrienta. Sus feromonas constantemente se clavaban en mi nariz,
envolvían mi cuerpo entero, él emanaba bastantes feromonas que inundaron el auto por
completo.
—Tu olor me vuelve loco, me encanta —Baek Doha solamente me besaba, pero mis
pensamientos se desbordaban sin cesar, era casi imposible contener la cordura.
—Detente, por favor —Era como sentir más de cien grados en mi boca.
Cerré los labios nuevamente, mi cuerpo no dejaba de sobresaltarse, nuevamente me besó,
era un beso cálido, en el cual recorría toda mi boca, mordía mis labios con dulzura, soltó mi
barbilla y comenzó a tocar el cuello, sus labios se alejaron lentamente de los míos y se
dirigieron hacía mis mejillas y luego hacia el lóbulo de mi oreja, mientras sus manos frotan
mi cuello entre la playera de cuello alto.
—Que molesto, porque llevas una ropa como esta. —Bajó la parte de la prenda que me
cubría el cuello y luego volvió a besarme en los labios.
Realmente no sé porque estoy usando este tipo de ropa, debió de ser un instinto por cubrir
mi cuello.
—Oh, espera un minuto. No. —Enterró sus labios en mi nuca expuesta sin basilar.
Succionaba y mordisqueaba mi piel. Estaba tratando de luchar con mis fuerzas, pero era
casi imposible resistirse.
—No por favor. Mi cuello es…
—No puedes resistirte.
Mi cuello se estremeció por completo, mientras el succionaba y mordisqueaba
insistentemente, era demasiado. Comencé a jadear sin saberlo por causa del hormigueo que
me producían las feromonas de él. Mi cuerpo se sentía sin fuerzas.
—Jaja, aún tienes mi marca en tu cuello… Escuché que si tienes una marca nadie más
podrá acecharte. — El significado de la marca de un Alpha Real.
Todos mis pensamientos eran totalmente confusos. Era una sensación placentera la que
sentía en mi nuca, era unos mordiscos placenteros. Él seguía mordisqueando y succionando
esa área, era algo tan irritante pero no importaba porque me generaba un hormigueo total
que hacía estremecer mi cuerpo. No sabía en realidad el significado de todos los
chupetones que estaba dejando en mi cuello, pero yo tampoco tenía la fuerza adecuada
para apartarlo. Mi cuello se volvía más sensible con cada rose de sus labios. Era doloroso,
pero bastante placentero. Era más placer que dolor.
—No, por favor ya déjame.
—No, nunca me arrepiento de mis decisiones y acciones. —Los labios que succionaban
mi nuca eran dulces.
Metió su mano dejado de mi playera y acarició mi pecho, a medida que movía sus manos
dentro, mi pecho se estremecía y mis pezones resaltaban por encima de mi ropa.
—Ugh —la parte superior de mi cuerpo se estremecía sin cesar.
—Fascinante, solamente te toqué y tus pezones ya están erguidos —Traté de
liberarme, pero él seguía pellizcando mis pezones que estaban resaltados.
Mi cuerpo entero se estremeció con más fuerza que la de antes, la sensación era mayor,
gemí me retorcí, y traté de apartar su mano de mi cuerpo, pero él apretaba más y perdía mi
fuerza. Pensé que solamente nos besaríamos insistentemente, en nuestro encuentro casual
fuera de la mansión, nunca pensé que podríamos intercambiar feromonas entre nosotros
tan ferozmente, nunca pensé que podíamos acabar en esta situación dentro de un auto.
Él estaba lamiendo mi cuello lentamente, cuando de repente separó sus labios de mi cuello
y me levantó el rostro para mirarme—: ¿Hay otro perro? —De repente una voz sombría
salió de sus labios húmedos y me miró con unos ojos rojos.
Agarró mi cuello y frotó mi piel expuesta con la yema de sus dedos—: ¿Alguna vez ha
estado alguien más tocando tu cuello? —Tenía una mirada peligrosa que brotaba de sus
hermosos ojos.