Capítulo 4

—Ya es muy tarde, ¿Por qué haces esto?, ¿A dónde piensas ir tan tarde?
—¡A ti no te importa Seungoh! — Hyunseo que estaba luchando por acabar con todo lo
que estaba frente a sus ojos, corrió en dirección a Seungoh para abrazarlo.
—Sí, sí, ¿Nuestro joven maestro está enfadado por qué no le gustaste?, ¿Te avergonzó?
—¡Maldito Baek Doha! ¡Estoy tan molesto! ¡agggg …!
—Está bien, ya pasó.
Es extraño ver cómo un chico consuela a otro, pero en ese momento Seungoh se convirtió
en un padre que cuida de su pequeño niño; mientras que Hyunseo se comportaba como un
pequeño. Esto no pasa a menudo, por lo cual resultaba un poco incómodo.
—¿Qué te hizo ese hijo de puta? —Después de que los gritos de Hyunseo desaparecieron,
Seungoh habló en un tono más amistoso, él solamente trataba de preguntarle qué pasaba
con Doha.
—Después de todo es solo un hijo de puta, ¿De qué está tan orgulloso ese estúpido?,
¿Por qué no asistió a la fiesta? —Hyunseo seguía hablando de todo lo que había sucedido,
mientras que Seungoh tenía una mirada atenta pero confundida. Me sentí tan identificado
con él.
—Cálmate, no creo que Doha haya faltado a la fiesta a propósito. —Al escuchar esas
palabras Hyunseo se sintió ansioso, bastante nervioso y se culpaba a sí mismo entre
sollozos. Es extraño ver como un inocente puede convertirse así mismo en culpable debido
al amor ciego hacia su persona especial.
—¿Te gusta Baek Doha? ¿Es porque él es un Alpha?

—Doha, es muy diferente de todos los Alphas, es muy hermoso.
—Es un tipo estúpido, poco educado, áspero, nada íntimo y muy egoísta. No hay nada
de la elegancia de un Alpha Real en él, es una vergüenza.
—Eso es lo que me gusta de él. Es tan excitante domar a una bestia. A diferencia de
otros Alphas, él me vuelve loco al punto de hacerme perder total interés en jugar con
otros. —Seungoh solamente suspiró.
—Te gusta un estúpido. Él ni siquiera está interesado en ti, te ignora. No serás un
joven atractivo toda tu vida, así que no puedes esperar por él por siempre. Tienes
que casarte con alguien que te respete, que se preocupe por ti y que te ame. Si te
casas con Doha solo obtendrás sufrimiento. —El tono en el que Seungoh le habló se
sentía tan rígido y desesperado. Pero en Hyunseo esas eran palabras sin valor, lo noté
debido a la sonrisa burlona que soltó.
—¿Crees que tu vida será feliz?, ¿que un Omega se debe casar con un Alpha Real?…
En un matrimonio sin amor, tu amor unilateral no bastará; luego tendrán un hijo por
obligación para la sucesión ¿En serio piensas que eso te hará feliz?
—Mira a nuestra madre, acaso ¿no es ella feliz?
—¿Dónde está su felicidad? Vive en una familia llena de personas asquerosas, pero
está obligada a seguir aquí solo porque esta casa con un Alpha Real.
—Pero aun así ha tenido excelentes hijos como nosotros; aunque sería mejor que yo
no fuera Omega, desearía ser un Alpha. Todavía no puedo olvidar lo que le dijiste a la
abuela sobre mí. —Seungoh no sabía cómo responderle así que no hablo más, entonces
Hyunseo se levantó y sonrió ligeramente.
—Nuestro padre es un estúpido, ni siquiera sabe cómo criar a un niño. Sus tres hijos
e hijas son Omegas, incluso el bastardo es un Omega y además uno mutante.
Definitivamente se refería a mí, hasta la mucama que estaba a mi lado me dio una leve
mirada.
—Sí, sé que soy el más joven y que debo elegir a una persona que sea especial para
mí, pero aún quiero divertirme un poco más. Vamos hermano, apóyame, aunque sea
sólo por un momento.
Seungoh se quedó en silencio por un momento.
—¿Por qué odias a Doha? ¿Es por qué es una persona muy fría y sin familia?
—¿Has escuchado los rumores que dicen que le encanta el Sadomasoquismo?
—¿No es un rumor?
—Él utiliza látigos, cuchillos, armas. Tiene todo tipo de herramientas horribles en el
sótano de su casa.
—La caza es un pasatiempo que adquirió.
—Sí, pero llenar el sótano de su casa con todas esas herramientas, ¿Crees que eso es
normal? Ataca a sus compañeros. Es un tipo loco y su mirada es aterradora. Además,
hubo un rumor de que había alguien encerrado en el sótano que fue asesinado,
disecado y exhibido en el almacén subterráneo. —Luego de escuchar todo eso, los ojos
de Hyunseo cambiaron por completo a una mirada de confusión, quería saber más de él
¿Quién demonios es Doha?
Seungoh solamente lo observó y dio un gran suspiro.
—Sabes que eres el más joven y debes buscar un buen compañero. Anderson de
Kaltiga, el que vino a casa y te cortejó, ¿Qué te parece él? —Hyunseo no parecía tener
ninguna opinión sobre lo que su hermano le sugirió, solamente sonrió cortésmente y
caminó en dirección hacía su teléfono celular.
—Escucha ¿Qué tal si le damos una herramienta de caza al Sr. Doha? ¿Tal vez un
cuchillo o un arma? ¡Hey, Woo! ¿Qué esperas?, ¡trae el café?
Me sorprendió el tono de alegría con el que me habló. Rápidamente volví a la cocina y
preparé el café. Cuando Hyunseo recibió la taza de café, no opinó sobre cómo estaba ni
siquiera volteó a verme. Su concentración estaba totalmente en su celular. Esta vez bebió el
café, comenzó a marcar unos dígitos sin decir ni una palabra, es como si todo lo ocurrido
anteriormente no hubiera pasado.
—Escuchen lo haré mío, no importa cuánto tiempo me tome, él puede ser muy
engreído, pero estoy seguro que él terminará siendo mi esclavo. Definitivamente se
enamorará de mí.
Después de decir todas esas palabras solo rio en un tono de satisfacción. Todos podíamos
ver cómo su terquedad por aquel hombre había aumentado. Hyunseo es del tipo de
personas que debe tener todo lo que quiere sin importar qué método utilice. En ese
momento escuché mi teléfono celular sonar. Me di la vuelta y lo observé para comprobar de
quién se trataba.
<¿Qué estás haciendo?>
El remitente era Baek Doha , entonces recordé que intercambiamos tarjetas de presentación.
Es obvio que de allí obtuvo mi número de teléfono ¡Demonios, ese maldito hábito mío, no
debí hacerlo!, pero ¿por qué me está contactando?
—¿Qué estará haciendo ahora Doha?
—Estará buscando una pareja sexual.
—Si ese es el caso yo estoy dispuesto a hacer lo que él quiera. Montarlo o estar
debajo. No, es mejor estar debajo.
—¡Hermano! —Gritó Seungoh inmediatamente.
¿Qué estará haciendo ahora Doha? Si supiera que él me está enviando un texto ahora.
Me surgió un sentimiento infantil de superioridad y una leve pregunta emergió por pura
curiosidad: ¿Qué pensaría Hyunseo si se enterara de esto?
Cuando se entere, seguro moriré en sus manos. Ya ha intentado golpearme y destrozarme
la cabeza con un palo de golf antes.
—¿Qué pasa, SeolWoo? ¿Es un mensaje de texto de alguien importante? Lo lees con
mucha atención. —Me sorprendí cuando mencionó mi nombre, me sacó abruptamente de
mis pensamientos.
—Es un mensaje Spam. —Le respondí inmediatamente y guardé mi teléfono celular en mi
bolsillo.
—¿Por qué estás tan sorprendido? Eso es sospechoso, ¿Acaso tienes un amante?,
¿Pero qué hombre tan descabellado puede ser tu amante? ¡Que desafortunado!
—Eres el más joven ¿Por qué estas interrumpiendo la privacidad de alguien más?
Después de todo, Seolwoo ya es un adulto responsable y puede tener un amante.
—No soy tan joven. Dame tu teléfono. —Seungoh interrumpió a Hyunseo que estaba
tratando de alcanzar mi teléfono celular. Luego hizo un gesto que significaba que debíamos
salir de inmediato.
—Todos ustedes aún siguen trabajando. Deben de estar muy cansados, ya es tarde.
—¿Cuál es el problema? Se les está pagando un salario. es cierto que no es suficiente
para comprarse el carro del año, pero se les paga. Además, aún son las 9 en punto,
¿Seungoh eso te parece tarde? —Mientras que Seungoh evitaba más peleas, los
empleados y yo nos despedimos inmediatamente y nos retiramos.
✤✤✤✤✤✤
—¡Hyunseo, joder! Ese perro inútil. Espero que mientras duerma se asfixie y muera
esta noche. Es como un fantasma, deseo que muera. Cada vez que lo veo, se parece
más a una basura asquerosa en un campo de flores delicadas. Deseo que alguien se
deshaga de esa basura.
Tan pronto como salieron, los empleados empezaron a maldecir y comentar sobre cuánto
ansiaban poder librarse de Hyunseo y cuánto más tenían que aguantar sus berrinches y
estupideces de niño solo porque el salario era bueno.
—No nos vencerá, tenemos que resistir.
—Realmente el sueldo no es como si estuviéramos ganando la Lotería, pero es lo
suficiente para poder mantener a nuestras familias así que tenemos que seguir
viéndole la cara a ese estúpido.
—Maldito chico estúpido.
Después de hablar sobre esto y aquello, todos los empleados se separaron por toda la casa.
Todos excepto la mucama que se mudó fuera de la residencia principal. Los principales
guardias de seguridad de la nación se mantienen alrededor de la casa las veinticuatro horas
al día, desde que Hyunseo había sido secuestrado, han pagado dinero extra para proteger
su seguridad.
—Eres un hombre bastante resistente supongo.
—¿Qué?
Luego que la mucama me dijera eso nos dirigimos al edificio anexo que era para el personal,
se encontraba en la parte posterior del edificio principal.
—Aunque estemos en problemas, tú siempre mantienes la calma y aguantas todas
sus estupideces.
Solo me reí, sería bueno si pudiera alejarme tan lejos que no me recuerden, pero con eso
solo lograría cavar mi propia tumba.
—Escuché que tienes motivos ya que tu madre escapó con una gran deuda…
—Adelante, tómate un descanso. Hasta mañana.
De repente estaba frente de mi habitación, sonreí y abrí la puerta. El estrés desapareció, di
un gran suspiro. Sé que ella y otros empleados de la mansión conocen sobre mí historia.
Debo descansar.