Capítulo 17

—¡Eh!, ¿No me vas a invitar a pasar a tu oficina primero?, podrías ofrecerme una taza
de café, ¿sabes? necesito beber algo.
Hyunseo trató de dispersar el ambiente hostil de Doha, caminó hacia la oficina y vio a una
mujer sentada, era la secretaria de Doha, Hyunseo le sonrió de mala gana.
La oficina está estructurada de la forma que se abre la primera puerta y se encuentra la
secretaria, luego para llegar a la oficina de Doha se debe atravesar toda la oficina de la
secretaria y abrir la puerta al final del pasillo.
Al entrar a su oficina Doha se sentó en su sillón de cuero mientras murmuraba algunas
palabras y veía su reloj.
—Tengo que asistir a una reunión muy importante. —Con esas palabras le insinuaba a
Hyunseo que bebiera su café y se retirara inmediatamente.
Doha estaba tan molesto que no lo invitó a que se sentara. A Hyunseo inmediatamente se le
colocaron las mejillas rojas, estaba avergonzado por la actitud de Doha.
Hyunseo aprovechó y en un momento se sentó al lado de Doha mientras que yo tenía que
permanecer de pie, siempre es así, ya estaba acostumbrado a la actitud de Hyunseo.
—¿Secretario, porque no toma asiento?
Él estaba al pendiente de mi presencia, así que no tuve más opción que sentarme en la
parte extrema del sillón.
Aunque estaba sentado, sentía como me quedaba sin aliento, la calefacción estaba apagada,
pero yo sentía calor y sudaba. Debe de ser una reacción por las feromonas de este hombre.

En ese momento la secretaria llamó a la puerta, ella estaba allí para preguntarle a Hyunseo
que deseaba tomar.
—Solo tráele café. —Respondió inmediatamente Doha, no le dio tiempo a Hyunseo para
responder por sí mismo.
—Secretario, ¿qué desea tomar?
—A él, tráele agua con hielo.
Al parecer Doha podía notar el estado en el que me encontraba, sentía tanto calor en ese
momento que deseaba quitarme la ropa. Estaba tan impresionado por la atención que
mostraba hacia mí, aunque él tenía una mirada tan dura que parecía estar muy enojado.
Inmediatamente después de que la secretaria saliera de la oficina, Hyunseo se volteó hacia
Doha y cruzó las piernas, se quedó viéndolo fijamente, pero Doha no le prestaba ni la más
mínima atención.
—¿No tienes algo que contarme?
No creo que Doha sea una persona que le deba explicaciones a Hyunseo.
—¿Te casarás con Haesoo? —Esa era una pregunta muy atrevida, me levanté de
inmediato para tratar de parar a Hyunseo. —¿Sabes?, él no es una buena pareja para un
matrimonio, aunque parece una persona de imagen limpia es totalmente lo contrario,
tiene una vida personal muy turbia y sucia. Sr. Doha usted está siendo engañado por
ese hijo de puta. No todos tienen un alma impecable como la mía.
— Yoo Hyunseo. —Doha levantó la voz para tapar a Hyunseo —No te extralimites al
opinar sobre mis asuntos personales.
Los ojos de Doha se veían mucho más fríos, incluso las feromonas se volvieron más y más
amenazantes. Él veía a Hyunseo en silencio y el aire se volvió tan pesado que incluso era
difícil poder respirar. Parecía como si se acercara una terrible tormenta.
La cara de Hyunseo ve veía fatal, las feromonas lo estaban afectando, estaba rojo como si se
estuviera asfixiando.
—Te lo he dicho antes y te lo vuelvo a repetir Hyunseo, no te tomes atribuciones que
no te conciernen. Nosotros no somos cercanos.
Vi como Hyunseo tenía la mano empuñada, estaba temblando. Estaba conteniendo el dolor
que le provocaban las feromonas.
—Para que le quede muy claro, con quién sea que me case no es de su incumbencia
Hyunseo. A usted no debe importarle la persona con quien esté saliendo, mi vida no
es un asunto que debe importarle. Odio profundamente a las personas que se toman
el atrevimiento de cruzar la línea y meterse en mi vida. —A Doha no le importaba la
opinión de Hyunseo y, con todo lo que le dijo, estoy seguro que lastimó los sentimientos de
Hyunseo.
—No pretendo ser un fastidio para usted Sr. Doha, pero la verdad es que yo estoy
muy interesado en usted. Tanto que por eso he cruzado la línea y la seguiré cruzando.
Yo quiero estar cerca de usted, Doha.
Definitivamente Hyunseo no se iba a rendir tan fácilmente. La confesión de Hyunseo me
conmovió, parecía tan honesta. Mirándolo directamente se veía muy deprimido, era obvio
que fue por la fría actitud de Doha.
— Yo sería el perfecto cónyuge.
— Te tienes bastante confianza, pero ¿vales la pena? —Hyunseo al escuchar las
palabras de Doha se rio con arrogancia, aún podía proyectar una imagen tan arrogante,
mientras que yo estaba muriéndome con todas esas feromonas. Quería salir corriendo
inmediatamente.
— ¿Sr. Doha usted tiene prisa por casarse?
— No me gusta tomar las cosas a la ligera. Soy muy exigente.
Hyunseo trataba de mantener cautivado a Doha con tantas preguntas. él simplemente
quería que todos en la oficina se percataran de su presencia, es un hombre tan vulgar, no le
importa perder el tiempo con sus caprichos.
Pero lo que era evidente era su rostro distorsionado por las feromonas de Doha, Hyunseo
estaba haciendo todo lo posible por resistir ante el dolor.
— Entonces, ¿Haesoo cumple con tus exigencias? —La voz de Hyunseo tenía un tono
tembloroso. Doha no reaccionó a la provocación tan infantil de Hyunseo.
— ¿No crees que yo, Hyunseo, soy mejor? —Hyunseo apenas puede seguir hablando.
Es gracioso verlo comportarse tan infantilmente, solamente habla tonterías.
— ¿Entonces?
Es increíble la insistencia de Hyunseo. Aun cuando no puede más, quiere mostrar su
superioridad.
— Te lo diré sin rodeos, no estoy interesado en ti, Yoo Hyunseo. Así que no estoy
nada cómodo con tu presencia y tu actitud. Honestamente, no te quiero cerca.
Doha no iba a prolongar lo inevitable, así que de un momento a otro pisó sus esperanzas
cruelmente y las aplastó. Mi cuerpo tembló al escuchar esas palabras. Cada palabra que
Doha dijo era muy clara, Hyunseo definitivamente estaba sufriendo.
— Te arrepentirás por hacerme esto, Doha.
— Soy una persona que no conoce el arrepentimiento. —Doha le dio una respuesta
arrogante como es de costumbre.
Levanté la mirada y vi a Hyunseo, estaba tan sorprendido que incluso se mordía los labios y
temblaba. Él estaba ardiendo en ira, una ira bastante visible. Esto es un gran impacto para
él, a Hyunseo nunca lo habían tratado así en toda su vida.
Casualmente la mirada de Doha y la mía se encontraron. Sus ojos que tenían una apariencia
fría cuada vez que veía a Hyunseo, cambiaron completamente al verme, eran unos ojos que
mostraban deseo y anhelo.
Frotó su labio inferior con sus dedos largos y elegantes. Ese gesto provocó que mi cuerpo
ardiera y que me sintiera ansioso. Sus labios brillantes y delicados, su aliento que hacía que
mi cuerpo se calentara y recordará los sucesos pasados, todo eso me ponía la piel de gallina.
— Ah. —Un suspiro salió de la boca de Hyunseo, quién temblaba de cólera por todo lo que
Doha le dijo, esa era la primera vez que Hyunseo experimentaba el rechazo de una persona.
Mientras todo transcurría, Doha no apartaba la vista de mí, yo estaba fascinado por sus
feromonas mortales. Apenas podía contener la respiración, quería escapar, pero lo único
que podía hacer era morderme los labios.
— Ya que hemos terminado, vete. —La voz baja de Doha rompió el aire cálido y pegajoso
del momento.
Qué bien que intervino porque yo empezaba a excitarme.
De repente, tocaron la puerta, era el asistente de Doha con las bebidas. Tenía sed, así que
inmediatamente tomé el vaso que el colocó frente a mí. Levanté el vaso con mi mano, pero
esta comenzó a temblar e hizo que soltara el vaso, todo el contenido se derramó y me
empapó el pantalón.
— Lo siento ¿Estás bien? —El asistente se sobresaltó y fingió limpiarme los muslos
mojados. Eso me sorprendió y actúe inconscientemente, de pronto levanté la mano y lo
empujé levemente. Él me sorprendió, me estaba limpiando y sentí que casi se acercaba a la
parte de mi cuerpo que hervía en calor.
— ¡Malditas feromonas! —De repente, un grito nervioso de Baek Doha se escuchó en la
oficina rompiendo todo el ambiente de excitación. El asistente, Hyunseo y yo estábamos
asombrados al escuchar ese grito desesperado.
— Si no puedes soportar las feromonas, ¡tómate los medicamentos!
— ¿Qué pasa? ¿no puedes controlar el efecto de las feromonas de otros? ¿Eres un
Omega que no puede controlar las feromonas? —Hyunseo, empuñó la mano e hizo un
sonido de desagrado. Creo que fui el único de los tres que escuchó ese sonido.
Inmediatamente, le gritó a alguien que se encargara de ventilar todas esas feromonas.
En ese momento, me llegó un terrible calor que lleno todo mi cuerpo.
— ¡Apúrate y limpia todo! —Empecé a asfixiarme, así que el asistente sacó un pañuelo
para limpiar mi sudor, pero fue interrumpido por Baek Doha que se lo arrebató
inesperadamente.
— Sal.
— ¿Qué?
— ¡Sal! —El asistente, que escuchó el estado alterado del jefe, se puso de pie
inmediatamente y se retiró. Doha arrojó el pañuelo que le había arrebatado al asistente y
dijo—: Yoo Hyunseo, por favor sal. —Sus palabras tenían un tono frío y sonaban como
una orden directa.
— Sr. Doha…
— Sal, ahora —Era un tono cortante que lo empujaba hacía afuera, como diciendo no te
quiero ver más.
No importa cuánto quisiera Hyunseo quedarse, Doha ya no quería verlo. Hyunseo se
mordió los labios, se levantó de su asiento y salió. Yo estaba tan feliz de ver esa actitud en
Hyunseo.
Como si esperara a una presa, la mirada de Doha me asechaba mientras salía de la oficina.
Era una mirada ardiente y desnuda que envolvía todo mi cuerpo con fuerza. Sentía como si
sus feromonas se pegaran a mi cuerpo. Sabía que mis pantalones estaban húmedos, pero no
solo por el agua que derramé.
✤✤✤✤✤✤
— ¡Ahhhhhh! ¡Joder! Doha Hijo de puta. ¡¿Cómo te atreves a rechazarme?! ¿Quién
crees que soy? ¿Cómo te atreves a deshacerte de mí de esa manera? ¿Por qué emanas
ese tipo de feromonas que vuelven loca a la gente?
Hyunseo no hace nada que ponga en riesgo su imagen ante todos. Tan pronto como bajó al
estacionamiento subterráneo empezó a maldecir.
— Maldito perro, de verdad que eres molesto. —Me miró con una cara enojada, me dio
un golpe y luego extendió su mano—.Dame las llaves del auto, ¡Pendejo!
Mientras estaba sacando las llaves me las arrebató de la mano y encendió el auto a toda
prisa. Tan pronto como se sentó en la silla del conductor, encendió el auto y dejó el
estacionamiento.
Solo pude ver la parte trasera del auto alejarse.
Maldito Hyunseo. Ahora qué voy a hacer.
Saqué de mi bolsillo, con mis manos temblorosas, un frasco que contenía un neutralizador.
Estaba en una situación muy difícil.
Maldición. Ahora tengo que caminar ¿Por qué Hyunseo tenía que llevarse el auto? yo le dije
claramente que venir a la oficina de Doha era una equivocación.
Mientras trataba de colocarme el neutralizador en la boca, se me acercó un auto
repentinamente y se detuvo frente a mí.
Screech.
La ventanilla del auto descendió, mostrándome a la persona dentro, era Doha.
— ¿No dijo que tenía una reunión muy importante?
— Sube, o ¿tienes miedo de estar dentro del mismo auto que yo? —En un momento
cambió el tema de conversación.
Parecía una bestia rugiente y amenazadora.