Capítulo 29

—¿Alguna vez ha estado alguien más tocando tu cuello?
Debió haber sido la vez que Ha Seongho me ahorcó, debió de haber dejado sus feromonas, y
Baek acaba de percibirlo levemente en mi cuello.
—Explícame ¿a qué se debe este olor?
—No es nada en especial
—¿Cómo que no es especial? ¿Te has acostado con otro perro?
—¡No, eso es imposible! —Levanté la voz y mis lagrimas cayeron de repente.
Fue doloroso, el olor de esas feromonas, que me vuelven loco y me convierten en una fiera
del deseo sexual. Nunca he sido débil en contra de nadie, a excepción de este hombre. No
había sentido nada por nadie, incluso si fuese alguien genial no sentía nada, pero con este
hombre todo cambia, tan solo con su aroma me hace sentir tan caliente y emocionado.
—Nunca me he acostado con cualquiera, nunca lo he hecho. Odio esto, nadie me
había atraído, nunca ha habido nadie con quien quisiera una relación física, nadie
me genera el deseo sexual como ahora tú lo haces. Así que no pienses ese tipo de
cosas de mí, Doha.
—¿Crees que puedo regalarte a otra persona? —Baek Doha agregó inmediatamente
otras palabras— ¿En verdad puedes ser capaz de levantarte y escuchar el sonido de
mi respiración cada mañana?
Habló en dos tonos diferentes, uno parecería una fiera temible y el otro un amante
cuidadoso, lo que me llevó a pensar en responderle de manera afirmativa. No podía abrir la
boca ni decir nada, pero tenía los ojos llorosos y la cara sonrojada, con esa expresión decir

que no sería una mentira totalmente evidente. Sentí como sus feromonas me asfixiaban de
manera abrumadora, era como si me atraparan y no me dejaran libre.
—Me retiro. —Extendí el brazo para tomar la manija y abrir la puerta, pero esta no se
abrió— Por favor quitale el seguro a la puerta.
Frente a este hombre sentí como si fuera una pequeña bestia herbívora, tratando de
escapar de un enorme carnívoro, estaba temblando. En realidad, yo tampoco quería irme,
mi cuerpo se sentía también a en su compañía. De repente pensé ¿En verdad sirve el
medicamento?, no quería experimentar los mismos dolores de aquella noche, así que antes
de salir me tomé mi dosis, pero creo que ahora reacciono más rápido y me siento más
sensible a sus feromonas.
—No puedes salir antes de que me digas que sucedió ¿O no me quieres explicar?
¿Qué clase de escoria se atrevió a tocar lo que es mío?
—Cuando fuí a buscar a Hyunseo a su casa, él no se encontraba allí… De alguna
manera me topé con la pareja sexual de Hyunseo, solamente fue algo sin importancia,
una simple broma, nunca hubo ningún altercado sexual. —Sus feromonas emanaban
un ambiente de rabia.
—¿Cómo dices que fue una simple broma?, tocó tu nuca, dime para con qué otra
intención debió de haber tocado si no era una intensión sexual, debes de tener más
cuidado de cualquier tipo de persona que se te acerque. Nadie a excepción de mí
puede tocarte ¿lo sabes?
Eso era nuevo, nunca en mi vida nadie me había dicho tales palabras, incluso mi madre
nunca se preocupó por mí. Sabía perfectamente que no fue mi culpa y que él no debería de
esta enojado conmigo, porque yo no provoqué la situación con Ha Seongho. Pero aun así
sus feromonas me seguían atormentando.
—No lo sé. Solo fue una simple broma.
—Dime quién fue el hijo de puta que se te acercó y le tocó.
—No es nadie, nadie que valga la pena, no me molestará de nuevo.
—Más le vale, porque lo mataré, puto descarado. —Tenía una voz aterradora, en verdad
hablaba en serio, sus ojos tenían una apariencia peligrosa llena de rabia.
Traté de dejarle en claro que yo estaba trabajando y simplemente fue una broma, pero él
realmente estaba muy enojado, sus ojos parecían estallar de furia.
—Sí, solamente es un hijo de puta, no tienes que darle demasiada importancia. —
Baek Doha, lanzó un suspiro y reposó su cuerpo en el asiento del conductor.
—Ese maldito hijo de puta sabía que esto pasaría y por eso te tocó, solamente quería
provocarme. —Incapaz de controlar su ira, golpeó de un puñetazo el volante. Luego cerró
los ojos, dio un hondo suspiro e intentó abrir la puerta de su lado—. Bajaremos del auto,
vamos.
—¿A dónde vamos?
—Puede que vivas en la misma mansión que Hyunseo, pero tu habitación no es la
misma. —Baek agarró mi brazo para poder bajar el auto.
—¿Por qué quieres ir a mi habitación? ¿Te has vuelto loco?
—¿Quieres tener sexo en el auto? Por mí está bien.
—… Lo estoy considerando. —Se rio como si estuviera diciendo algo absurdo.
—¿De verdad?, no pienses que con un simple beso estoy satisfecho en mi estado
actual.
—Me bajaré, ábreme la puerta. —Ignoró mis palabras y encendió el auto.
—Iremos a otro lugar.
—Yo quiero bajarme. —No me prestó atención, el auto se movió rápidamente saliendo
del callejón que llevaba hacía la mansión.
Era inútil querer pedir que me bajara, cada minuto nos alejábamos más, estaba muy
nervioso, le pedí que por favor volviera, yo tenía que estar en la mansión antes de que
Hyunseo volviera.
✤✤✤✤✤✤✤✤✤✤✤✤
—¡Yoo Hyunseo, Yoo Hyunseo! ¿Por qué sigues mencionando su nombre como una
excusa?
—No es una excusa, es mi trabajo y si no estoy allí habrá consecuencias graves.
—Sé que eres un esclavo gracias a las deudas de tu madre, así que yo pagaré esa
deuda.
—¿Por qué alguien como el sr. Doha pagaría mis deudas?
—Si esa es la única manera de sacarte de esa casa, no me molestaría hacerlo, no me
importa cuánto cueste, incluso si debo de acabar con Hyunseo.
—No, no tienes que llegar a ese extremo, no debes de acabar a nadie, tú no debes
convertirte en un matón. —Deliberadamente sus labios se doblaron y salió una sonrisa.
—¿Parezco un matón?
No, en realidad no tenía la apariencia de un matón, pero realmente estaba asustado de lo
que podía llegar a hacer. Sé que sus ojos pueden llegar a ser terroríficos. Traté de ver hacía
dónde nos dirigíamos a través de la ventanilla del auto.
—Sabes todo cambió desde que te conocí, he tratado de ser el mismo de antes, lo he
intentado muchas veces, en verdad. Mi vida diaria está hecha un desastre por tu
culpa. Es imposible que mi vida vuelva a ser la misma de antes. Mis pulmones
respiran, pero mi mente piensa en ti, en tu cuerpo, tu cara, tu aroma, mi cuerpo se
vuelve loco con solo pensar en ti, mi vida cambio por ti.
No sabía en realidad si lo que decía era cierto, una persona defectuosa como yo, ¿cómo
lograría dar ese efecto en un Alpha Real como él?, no entendía como él pudo reaccionar a mis
feromonas. Cuando Ha Seongho se acercó a mí no sentí el mismo deseo que sentí por Baek
Doha, era obvio algo pasaba, pero no sabía de qué se trataba.
—¿Hasta dónde iremos? —Mi cuerpo estaba agotado por todas esas feromonas que aún
quedaban en el auto, quería llegar pronto a donde quiera que sea.
—Bájame.
—No, no puedes bajarte. —Su repuesta fue seria y fría.
En una curva, giró el volante y murmuró con frialdad—: No te dejaré ir Seolwoo.
Tenía una cara aterradora, era difícil no temerle. Comparada con su respuesta mi corazón
latía rápidamente como el auto en el que íbamos a toda prisa por las calles de Seúl en plena
noche.
—Aunque huyas, no te será posible escapar. —Recordé el consejo del Doctor Choi en el
hospital, un escalofrió bajo por mi columna.
A pesar de estar asustado, mi cuerpo aún se encontraba caliente y húmedo.
Era mi instinto.
Un oscuro instinto que dominaban las feromonas. Después de probar los placeres del sexo,
mi cuerpo se sentía tan caliente, se estremecía con cada recuerdo de la noche en la que fui
penetrado profundamente por su pene, mi trasero temblaba de deseo. En ese momento
sentí que colapsaría, pensé que me volvería loco del deseo.
✤✤✤✤✤✤✤✤✤✤✤✤
El automóvil que corría por las calles de Seúl de pronto se detuvo frente a un gran edificio
en el centro de Seúl. No era la casa de Baek Doha a la que acudimos el otro día. Baek salió
del coche, me agarró del brazo y me sacó.
—Suéltame, no escaparé. —Traté de soltarme pare evitar que alguien pudiera vernos,
pero a él no le importó y me llevó directo al ascensor.
En el momento en que la puerta del ascensor se cerró, se abalanzó contra mí como si no
pudiera aguantar más. Él me cargó así que lo abracé, estaba asustado de caerme así que me
aferré a él con demasiada fuerza, mis labios y los suyos se toparon y comenzó un beso
apasionadamente largo. Era un beso fuerte, chupo, lamio mis labios con demasiada fuerza,
incluso los jadeos desaparecían entre sus labios. Mis labios fueron mordidos y succionados
como si estuviera hambriento, su lengua estaba obscenamente enrollada en la mía.
—Aah.
Su lengua penetraba mi boca sin piedad, traté de alejarme porque sentí que era demasiado
para mí, pero todo fue en vano. Junto a su dulce saliva, sus feromonas ingresaron por mi
boca y llenaron mi nariz. Era natural que mi cuerpo perdiera su fuerza. Mis manos que tan
solo hace un momento estaban empujando su pecho, ahora se encontraban caídas sin
fuerza, mi cintura estaba envuelta en sus manos, sentí como temblaba y se derretía. De mi
boca salió un dulce gemido sin conocimiento. Los ojos de Baek Doha, mirándome estaban
llenos de libido.
—¿Por qué tienes que ser así? Estás esparciendo tu aroma por todo el lugar, quisiera
tomarte en este preciso lugar. —Extendió la mano y acarició mis labios húmedos e
incluso limpió la saliva que se encontraba en mi barbilla—. Quiero tomarte. —El sonido
de su voz no parecía una broma, mi cuerpo temblaba, aún estábamos en el ascensor, tenía
demasiado miedo que alguien pudiera vernos.
El ascensor paró, la puerta se abrió, me tomó del brazo y me llevó hacía una puerta.
—¿A dónde vamos?
—A casa —Esa fue la respuesta que me dio Baek Doha, mientras presionaba los números
en el panel de la cerradura.
¿Mi casa? Sin tiempo para pensar en el significado me arrastro hacía dentro de la habitación
y ya dentro me abrazó. Los besos siguieron sin parar, mi rostro se sonrojó, mis labios
comenzaron a hincharse. Di un paso hacia atrás y perdí la fuerza en mis piernas,
comenzaron a temblar. Sus manos estaban envueltas en mi cintura, me sujetó fuerte para
evitar que me cayera, me alzó apresuradamente y entramos a la habitación. Los besos no
paraban seguían sin parar, perdí la orientación del lugar, estaba envuelto en sus feromonas,
pronto sentí como mi cuerpo cayó sobre algo blando y se subió encima de mí, parecía que
estábamos en el sofá. Sin quitarme sus labios encima me quitó la ropa a toda prisa.
—Eh, Sr…, Doha…, espere… —Me quitó el abrigo, luego me quitó la playera de cuello de
tortuga. En realidad, no era fácil quitarse una playera de cuello de tortuga, pero él lo hizo
con mucha destreza. Después de quitarme la parte superior, bajó hacia la cintura y me bajó
los pantalones.
—¿Por qué quiere apresurar todo?, por favor tómelo con calma.
Tan pronto como me bajo los pantalones, comencé a notar unos sonidos. Provenían de su
pene, estaba empapado y erecto desde el momento en que nos vimos frente a la mansión.
Me bajó completamente los pantalones, a diferencia de mí, él ni siquiera se sacó el abrigo.