Capítulo 22

“¿Por qué una cosa como esta tuvo que nacer?”
Esas fueron las palabras de mi madre. Era obvio de quien se trataba, yo era el único que
estaba con ella.
Siempre me miraba con un rostro lleno de odio y desprecio. Siempre decía eso, siempre
solía quejarse, pero yo la escuchaba con un oído y todo lo dejaba salir por el otro.
*[N/T: Se refiere que siempre escuchaba sus quejas, pero no les ponía mucha importancia.]
“¿Cómo nació tal mutación de mi cuerpo? Si fuera un Omega normal podría venderlo
en cualquier lugar”.
Esas eran las palabras que siempre me decía la persona a quien llamaba madre. Ella estaba
tan emocionada de vender a su propio hijo, pero si se comprueba que en realidad soy una
mutación, la persona que se irá por su propia cuenta soy yo.
Ella siempre hablaba de sí misma como si fuera una gran persona. Se consideraba una
Omega de una familia tan prominente, pero en realidad solo era una Omega dominante de
una isla pobre y aislada. Tenía una hermosa apariencia que destacaba, pero eso era todo.
Después de quejarse, los isleños solían fisgonear por la casa solo para poder ver su cara
bonita. Tenía un cuerpo bonito y se sentía superior a un Omega Real, incluso tenía la misma
autoestima, aquella que pensaba que podía conquistar a cualquier persona.
Dado que quería que fuera otra persona, me enseñaba a memorizar todo con algo que ella
pensaba que era dulzura, pero cuando no podía responder, arrojaba todo tipo de cosas.
“¿Sabes todo lo que sufro? Gracias a ti mi vida se ha vuelto de esta manera ¿Por qué
naciste y arruinaste mi vida? Niño inútil ¡Muere, solo muere! ¿Cómo quieres que viva

tranquila si tú estás aquí?, ¡Tú solamente quieres quedarte aquí y vivir de mí como un
parasito!, ¡pero necesito criarte bien para poder ganar dinero!”
Desde que me dio a luz siempre dice lo mismo y nunca se pone a trabajar. Aquí el parasito
es más bien ella.
Desde que me convertí en un estudiante de la escuela primaria pagué todo con mi dinero, el
que ganaba en la tienda del tío de al lado, haciendo recados para los vecinos, vendiendo
periódicos y repartiendo leche. Los vecinos siempre eran amistosos y los centros
voluntarios siempre me proporcionaban lo necesario para las necesidades diarias. Más
bien, ella era una persona vieja y loca, que solamente se alimentaba de sake todos los días.
*[N/T: El sake es una bebida fermentada a partir del arroz que generalmente tiene una
graduación alcohólica de 14 a 16% y que puede beberse tanto frío (entre 5 y 12C) como
templado o caliente (pero no debe superar los 55 C)]
Era muy difícil, pero incluso yo, un niño Omega, trabajaba día a día para poder alimentarme
y poder alimentarla. Cocinaba bien. Limpiaba bien y estudiaba más que todos. Mi vida era
un poco más dura que de las demás personas en mi ciudad.
“Necesitas ser más consciente sobre tu horrible condición”.
“No trates de escalar, nunca llegarás alto”.
No solo mi madre, había más personas que también me decían lo mismo. Que yo era una
persona inútil, un parásito, un idiota y un mutante que solamente gastaba oxígeno
innecesario.
Siempre me decían que tenía que ser consciente sobre mi condición, eso me hacía llorar.
Siempre era tratado de esa manera, así que nunca estuve agradecido con mi condición y
siempre bajaba la cabeza y me tumbaba al suelo. Me sentía tan inútil. Yo era un bicho raro.
Mi condición me hizo así, un idiota inservible llamado Woo.
[¡Guau!]
De repente desperté del sueño, gritando sin aliento por la presión en mi pecho.
[Cof cof cof]
No podía despertar incluso cuando abrí los ojos, agarré mi pecho y comencé a respirar
lento. Estaba oscuro por todas partes. La única luz era una que se encontraba en el soporte
junto a la cama.
Fue tan atemorizante. Podía escuchar los latidos de mi corazón. No pude moverme de
inmediato. Tenía un dolor de obstrucción de pecho que impedía mi respiración, además de
eso todo mi cuerpo estaba terriblemente adolorido.
Todo mi cuerpo late y duele como si me hubieran golpeado toda la noche. En particular, el
interior de mis nalgas estaba irritado. Afortunadamente seguía respirando y el dolor que
me oprimía el corazón disminuyó gradualmente. A medida que mis latidos se estabilizaban,
todo mejoraba, aunque había un olor que estaba impregnado en la punta de mi nariz. Eran
feromonas.
En ese instante me di cuenta de que me desmayé mientras tenía sexo con ese hombre.
Cuando me di cuenta de eso, reaccioné.
—¿Estoy vivo? —Una sonrisa salió de mi boca.
Mientras respiraba profundamente me moví encerrando gradualmente mi cuerpo en la
manta. A pesar de que se sentía tan doloroso, no creo haberme roto. Incluso el agujero en el
cual ingresó esa enorme cosa que tenía debajo de la bata, no estaba rasgado.
De todos modos, todo estaba bien; incluso podía sentir ese pene debajo de las sábanas. No
estaba muerto, pero mi cuerpo, mente y espíritu estaban tan exhaustos, destrozados y
arruinados, sin remedio. Pero incluso después de todo eso, el sexo fue increíble. Me
preguntaba si había heredado la constitución de mi madre.
Excepto por mi condición física, la ropa de cama y mi entorno eran muy cómodos. La
sábana mojada fue reemplazada, la nueva sábana olía bien y era muy suave. El aire aún era
muy pesado por las feromonas que se encontraban flotando por todo el lugar.
Cuando pude ver un poco más claramente, me di el lujo de mirar a mi alrededor. Todo era
lujoso a donde quiera que mirara, y yo estaba recostado en una enorme cama doble. Era
una habitación tan ordenada como si estuviera en un sueño. Todo estaba bien colocado,
había muebles ubicados en lugares correctos. Solo había una cosa que llamó mi atención: la
cabeza del tigre colgada en la pared; su pelaje se asemejaba a la de un peluche.
Me sorprendí con los ojos de aquel animal fijos en mí.
Eso es de tan mal gusto ¿Por qué cuelgas eso en el dormitorio?
Lo primero que vino a mi mente fue el sonido que de seguro había hecho ese animal. Era
toda una hazaña capturar a un tigre asesino de Sudáfrica ¿Era realmente la cabeza disecada
de un tigre? Era tan aterradora mirarla fijamente, así que de inmediata volví la mirada hacía
otro lugar.
¿Qué horas será? Parece como si el sol se ha puesto, dejando la oscuridad por completo.
De seguro pronto recibiré la llamada de Hyunseo.
El timbre de mi teléfono celular sonó, eran tan aterrador.
Vi un destello de luz en mi ropa colgada en la silla junto a la cama. En ese momento me
moví para quitarme la manta y saqué la pierna de la cama.
Mis piernas temblaban tanto que las plantas de mis pies no podían resistir. Me levanté
temblando, agarrándome del borde de la cama. Llegué casi gateando, me acerqué a la silla y
tomé el teléfono celular que se encontraba en mi abrigo. El nombre Hyunseo estaba
estampado en la pantalla Led, no quería contestarle así que me quedé sin hacer nada.
De todos modos, en el momento en que contestara el teléfono lo único que querría hacer
sería maldecirlo. Pronto el tono de llamada se cortó y llegó un texto. Por supuesto que era
un texto en el que me maldecía.
<¡Hey bastardo! ¿Estás loco, donde te encuentras? ¡Has de estar en alguna esquina
esperando por alguien! ¿Por qué no contestas el maldito teléfono? ¿Quieres morir?
¡Llámame ahora mismo!>
Después de unas pocas horas de ausencia, parecería como si se hubiera vuelto loco.
Solamente era una llamada perdida, pero cuando se trataba de Hyunseo era en verdad
como si una persona desquiciada estuviera suelta.
Aunque ese sentimiento de volverlo loco vale la pena, nunca he estado lejos de él.
Él se hubiera sentido bien si yo hubiera sido la persona a la que Baek Doha hubiera
insultado en lugar de él. Todo fue muy gracioso. Y ahora por mi culpa Hyunseo y todo el
mundo debe estar ardiendo en locura. Yo siempre era el afectado a comparación de
Hyunseo que siempre se salía con la suya.
Si hiciera una llamada telefónica para revelarle que estoy en casa de Doha, en su habitación y
desnudo de seguro se volverá loco.
Podría hacer que definitivamente se vuelva loco, que comience a correr como un salvaje en
toda la calle, que le diera un ataque, incluso hasta que convulsionara.
En verdad valdría la pena ver todo ese show.
Un mensaje de texto ingreso nuevamente.
<¡Joder! Si no llamas en este instante, ¡nunca volverás a entrar a casa de nuevo ¡Hijo
de puta, ah!>
—Jaja— Dejé salir una risa. Él ya es alguien mayor pero aún se comporta como un pequeño
niño, tan patético.
—¿Entonces vivirías conmigo? —De repente una voz baja, se incrementó desde la
penumbra, me sobresalte.
Baek Doha estaba detrás de mí, viendo mi teléfono por encima de mi hombro ¿En qué
momento se acercó tanto?
—Uh, ¿cómo te acercaste?
—Es mi habitación y puedo hacer lo que quiera.
—No sentí tus feromonas…
—Te lo dije, las puedo controlar muy bien.
¿Es posible deshacerse de ellas tan rápido? Si podía hacerlo entonces, ¿porque se controló
hasta ahora?
Se encontraba parado frente a mí y me miraba lentamente. Yo aún me encontraba desnudo,
pero él ya estaba vestido.
Viste con ropa de diario, pantalones color marfil y una camisa ligera, tiene una impresión
mucho más suave que cuando usa un traje ajustado. Mi cabello aún seguía mojado por el
sudor, así que cubrí mi frente, lo odié por su apariencia limpia y sin signos de agotamiento.
Su ropa está completamente pulcra. Él no apartaba la mirada de mi cuerpo. Era una mirada
húmeda y pegajosa, así que aparte inmediatamente mi cuerpo con una sonrisa relajada.
Al tener sus ojos frente a mí, parecía que el calor iba aumentando de nuevo, así que agité la
cabeza para evitar su mirada.
—¿Tu cuerpo está bien?
—No duele tanto.
—¿Cómo está tu parte trasera?, mientras dormías limpié y sequé todo.
¿Quieres decir que mientras estaba medio muerto, limpiaste todo? Al imaginarlo era
realmente vergonzoso, tanto que mi cabeza parecía explotar.
—Tengo que ir a casa.
—¿Piensas irte así?
—… Me lavaré.
—Tendrás que meter tu mano dentro para sacar lo que aún queda. —El sonido de esas
palabras provoco que mi cara se sonrojara.
Con la cabeza erguida, pasé cerca de él y luego corrí hacía la esquina de su habitación
donde se encontraba el baño.
Cuando entré al baño, cerré la puerta y me miré al espejo. Fue todo un espectáculo.
Pensé que mi cuerpo estaba en un mejor estado, pero no era así. Mi cabello estaba alborotado,
mi rostro hinchado y todo mi cuerpo blanco estaba lleno de manchas rojas.
Aunque mi cuerpo no se veía tan bien, odiaba pensar la condición en la cual se encontraba
mi parte trasera. Las manchas rojas se concentraban principalmente en mi nuca. No sé por
qué se concentró tanto en mi cuello. Él mordió y chupó demasiado esa parte en especial. Mi
cuerpo fue su presa.
Ahora, ¿cómo cubriré esto? Era invierno, así que pensé que tenía que usar ropa que me
llegará al cuello o podría usar curitas. Llevé conmigo mi teléfono celular al baño, lo coloqué
encima del lavabo y me dirigí a la cabina de ducha.
Mi teléfono no deja de sonar con notificaciones de mensajes de textos, llegaban sin parar.
Era Yoo Hyunseo, ¿en verdad ese niño no puede vivir sin mí?
Mientras pensaba en eso, agarré el agua que caía de la ducha y me limpié con fuerza.
Recordé el consejo de Doha, tenía que lavarme bien, así que lleve mi mano temblorosa
hacía mi parte trasera por detrás de mi cadera.
Si hubieras usado un condón en primer lugar, no pasaría nada de esto. Era la primera vez que
me pasaba algo como esto así que ni me dio tiempo de pensar en el condón. Pero si vuelve a
suceder tendré que…
¿Pero habrá una próxima vez?
Mientras pensaba todo esto mi mente estaba tan confundida que comencé a tener
pensamientos erróneos. Valientemente empujé mis dedos vacilantes por en medio de mis
nalgas. Cuando la punta de mi dedo entró pude sentir algo húmedo y caliente, era un
orificio hinchado. Un dolor apareció y un pinchazo recorrió todo mi cuerpo.
—Ah. —Fue suficiente dolor para abrir los ojos.
Tenía tanto miedo de volver a meter mis dedos, así que solamente acerqué la ducha en
medio de mis nalgas y me lavé con el chorro de agua. Traté de salir lo más antes posible,
pero no pude resistirme a la tentación de sumergirme en la bañera, así que cerré el desagüe
y abrí el grifo.
Cuando entré en la bañera y escuché el sonido del agua cubriendo mi cuerpo, mis
extremidades se pusieron rectas y débiles. El agua tibia llenó y mojó todo mi cuerpo. No
importa lo mucho que parezca, en verdad no quería regresar a casa por ahora.
No tengo un lugar a donde ir y si por alguna circunstancia llego a quedarme, desearía que
mi habitación fuera igual a esta. Aunque solo pensarlo es una locura.
En realidad, no había ninguna razón para quedarme, esto fue cuestión de una sola vez. En
verdad no debería dar una gran importancia a esta relación. Esto era algo que no volvería a
ocurrir y tampoco debo de esperar más de parte de él.
Fue la primera vez para mí, pero para él debió ser solo un pequeño contacto físico, uno de
tantos.
Ojalá pudiéramos volvernos locos de nuevo. Nunca había tenido esa sensación. En ese
momento, me arrojé a todos los placeres sensacionales y no me arrepiento de haberlo
hecho. Me sentí como si fuera Hyunseo, en verdad me iba volver loco como él.
Cuando Hyunseo se entere de todo de seguro me matará.
No tengo un lugar a donde ir, pero ¿en verdad debo volver a esa maldita casa? Pero, ¿si me
despiden a donde iré? Puede que ahora la mejor opción es volver de inmediato a ese lugar.
A medida que pasa la ardiente locura del deseo, la realidad vuelve de repente, pero ahora
por alguna razón ya no me siento tan asustando como antes. Parecía como si hubiera
cambiado y estuviera en un límite superior. Tenía una actitud muy extraña y altiva; incluso
sentí que mi condición física había cambiado y, no solo eso, también mis pensamientos.
Después de conocer a Baek Doha muchas cosas cambiaron.
Quería subir a una cuerda floja y balancearme en el viento, luego caer por una línea. No
importaba caer al suelo o a lo más profundo del infierno, muy debajo del suelo… aunque
ese pensamiento no duró mucho.
Cuando el agua llenó completamente la bañera, mi conciencia y mi cuerpo se hundieron
hasta el fondo.
El sonido del agua vertida por fuera de la bañera desapareció cuando mi mente y cuerpo se
hundieron en lo más profundo.
—Yoo Seolwoo. —El sonido de mi nombre vino a mi mente. La conciencia que había sido
hundida flotó hacia la superficie.
Cuando abrí los ojos vi la cara de Baek frente a mí. Me envolvió con una toalla con
preocupación y me sacó del agua. De repente, el agua de la bañera había llenado todo el
baño.
¿Perdí el conocimiento sin saberlo y me caí en la bañera?
En el momento en que su feromona rozó mi nariz, una tos violenta salió de mi boca.
—¡cof, cof!
Tosiendo violentamente movía todo mi cuerpo. Mi corazón empezó a latir más fuerte y
rápido. Mi pecho estaba tan apretado, incluso más que antes. Con una mano frotó mi pecho
y con la otra tomó una bata blanca que estaba colgada.
—¿Estas bien, Yoo Seolwoo?
—Cof, cof, Ah… me duele, duele demasiado. —Perecía que mi cuerpo no se encontraba
en buen estado.