Capítulo 2

La mayoría de los Alphas Reales que he visto son arrogantes, descarados, elegantes y fríos.
Son demasiado perfectos para ser humanos. Parecen ser figuras de cera perfectamente
hechas, impecables.
Él, al igual que ellos, tiene un aspecto cautivador. Un hombre que irradia una belleza
deslumbrante. Incluso verlo desde el punto más brillante es incómodo. Bajo sus cejas
oscuras, sus ojos fríos me miraron como lo hicieron en el pasillo. No tiene reparos en ver a
la gente sin pestañear.
—¿Sigue actuando? ¿Por qué saliste?
—Mientras escuchaba la actuación de los niños de la sociedad artística, me sentí
como una manzana que se está pudriendo —Supongo. Fue una buena presentación. Eso
es lo que dicen—. ¿Dónde puedo ir y hablar contigo?
—Estoy en medio de mi trabajo.
No era una mentira. Era secretario de Yoo Hyunseo, por lo que tenía razón.
—Entiendo, ¿Cuándo terminarás?
—No hay un horario fijo de trabajo.
—Bien.
El hombre estaba decaído y triste.
Tenía un tono neutral de negocios que carece de emoción. Pero la forma en que me mira lo

es todo. Todo está helado y la forma única en la que me ve es caliente. Su mirada de un
calor intenso es pegajosa para mí.
Definitivamente lo volveré a ver en el lugar más brillante. Lo que veo en sus ojos es el deseo
sexual. El hombre estaba decaído, pero tenía una mirada de deseo que no podría ocultar.
No era una mirada extraña. Es la misma mirada que un Alpha suele tener sobre un Omega,
pero me avergonzaba porque era inusual que sus ojos se volvieran hacia mí.
Los ojos de ese hombre estaban desnudos, eran demasiado rígidos, calientes, ásperos y
demasiado rudos, eran unos ojos peligrosos. Instintivamente me mostré con cautela, giro y
me sujetó del brazo.
Una vez más me surge la pregunta, ¿Por qué ese hombre me mira así? ¿Simplemente estaba
interesado en mí?, pero solo soy un humano y no puedo entender del tema. No había
ningún elemento de interés en mí, no soy un Omega Real ni siquiera un Omega común.
—Si no tiene más que decir, entraré.
—¿Podemos encontrarnos alguna vez?
Pero el hombre no se rindió y me agarró con fuerza.
—¿Por qué?
Debe haber una razón para que un hombre como yo sea retenido por alguien que no necesita
aferrarse a nada ni a nadie.
—¿Por qué? Es porque estoy interesado en ti.
Tenía una mirada de poder en sus ojos.
Era una razón muy simple, pero también era una razón inaceptable
—Eres un Alpha Real…
—Puedes llamarme Baek Doha.
—Oh sí, Sr. Baek Doha. No sé por qué si usted es un Alpha Real me está pidiendo esto.
—¿Hay alguna razón para no hacerlo? Oh, tú eres omega.
—Sí, pero no soy normal. No estoy seguro si ha escuchado los rumores sobre mí…
—¿Los rumores sobre el hijo extramatrimonial de Yoo que es un fracaso, un Omega
mutante y que no tiene familia?
Es un humano temerario. Sonríe con una cara bonita mientras cava en lo más profundo de
las personas. Y cuando es desafiado, dice todo lo que sabe con toda honestidad.
—Si lo sabe bien. Así que no creo que sea beneficioso para el Sr. Baek Doha.
—¿Y eso qué?
—Entonces estás hablando de actuar con alguien como si pareciera una bestia
hambrienta. Incluso si no quiero, estoy seguro que hay muchas personas dispuestas
a aliviar su libido.
A diferencia de lo habitual, respondí con un lenguaje áspero. Mi estómago estaba
burbujeante y mis palabras no sonaban nada agradables.
—Estoy hambriento. —El hombre cerró y curvó la boca, en ese momento dejó escapar una
ligera sonrisa. —Yo no puedo comer nada, que tenga un mal Sabor.
¿Qué demonios está diciendo? Él tiene una cara bonita, pero escupe palabras vulgares. Habla
de forma distorsionada, dejando al descubierto información que ni siquiera la propia
persona recuerda, luego se aleja con una sonrisa de satisfacción.
—Eres muy grosero.
—¿Eso es malo?
Era como si no supiera qué me hace sentir mal. Maldito niño Alpha. Todos los bastardos
Alpha son iguales.
—Parece que hueles muy delicioso.
Eso es lo que dirás ¿De verdad has elogiado el olor de una persona como si se tratara de
comida?
—Debes haberlo entendido mal debido a las feromonas de Hyunseo.
Reprimí mi ira y acepté la razón con un tono tranquilo.
—¿Estoy malentendiendo? ¿No eres también un Omega, aunque tus feromonas son
distintas?
Había una espina en el tono ¿Qué diablos piensa de mí? ¿De qué se trata todo esto? Tal vez
significa algo. El que tratará a Yoo Hyunseo como un Omega común, fue interesante cuando lo
escuché por primera vez...
—Pero no soy normal. Genéticamente soy Omega, pero tengo feromonas mutantes y
deformadas; y en términos de constitución tengo que decir que parezco Beta.
—No estoy hablando sobre si eres Omega.
¿Acaso no le importa?
—Sí, pero…
—Tú tienes un aroma muy inusual. No es como los otros tipos de Omega ¿Alguien te
ha dicho esto? Es un aroma inusual.
Entonces él fue influenciado por las feromonas de Hyunseo e intentó buscarlas, pensó que
yo podría emitir un aroma similar y así poder revivir el sentimiento que éstas le causaron,
pensé que me buscaba por otra razón, ciertamente estaba equivocado. Cuando lo pensé de
esta manera un sentimiento doloroso me invadió
—De todos modos, el hecho es que tienes el mismo aroma que está buscando y estoy
interesado en ti.
—Soy una persona difícil y aburrida. Te arrepentirás.
Traté de decir que no sería tan bueno, no habría razón para rebajarme a un nivel de un
remplazo.
—Nunca me arrepiento de mis elecciones.
Era tan bueno. Sentí que lo que había dicho no le afectaba en nada.
—Lo siento pero no estoy interesado en nada del Sr. Baek Doha.
—¿Por qué? ¿Por qué me rechazas si eres un Omega?
—Soy un Omega normal, no un Omega Real como Hyunseo, soy menos que un Omega
ordinario. Los Omegas ordinarios no pueden soportar las feromonas de un Alpha
Real, pero un Omega como Hyunseo… Como dije no estoy interesado en nada que
tenga que ver son el Sr. Baek Doha.
—De nuevo, con lo de las diferencias. —Se levantó y sonrió como si la situación fuera
divertida.
—Las presas fáciles no son nada divertidas.
Por cierto soy tan desafortunado aunque ya me estoy acostumbrando. Pero aún seguía
pensando ¿Cuándo estaremos solos? En ese instante mi celular sonó brevemente. Era un
mensaje del guardaespaldas de Hyunseo; “lo contacto porque no lo veo”.
—Entonces entraré. —Tomé una tarjeta de presentación y la saqué.
A pesar que yo era un persona desafortunada, definitivamente no darle mi tarjeta era muy
descortés de mi parte. Era hora de acercarme e intercambiar tarjetas de presentación.
El hombre de repente agarró y tiro de mi mano hacia él, mi cuerpo se balanceó hacia
delante y unas feromonas intensas fluyeron a través de mi mano.
Fue la sensación más aturdida que jamás haya experimentado. Me sorprendió hasta el
punto que querer que soltara mi mano, pero el hombre no la soltó inmediatamente.
Estaba justo enfrente de mí.
Sus ojos. Unos ojos grandes y ardientes.
Mirándome fijamente de una manera intensa que es excesiva. Pereciera que fuera a ser
devorado. Por las feromonas y por esos ojos.
[Lup-dup, Lup-dup.]
Mi corazón palpitaba casi como si fuese a estallar. Mi cuerpo, mis manos, todo temblaba.
Fue espantoso. El miedo, ese miedo desconocido que nunca había sentido, y la fiebre
acompañada de un frio inolvidable que golpeaba mis extremidades. Como un látigo
espinoso.
Sentí que estaba a punto de caer, solo quería sentarme. Quería rogarle que soltara mi mano,
pero la coloqué fuerte y tome valor para seguir viendo frente a frente sus ojos.
—Sí, sí. Sobre el tema Omega. —Su bajo murmullo sonaba fuerte en mis oídos. Los
músculos de mi cara se movieron a voluntad.
Maldición.
Reuní todas las fuerzas que aún me quedaban y con gran trabajo empujé al tipo. El hombre
retrocedió suavemente.
—Sr… Joder no veas a las personas en una manera tan divertida. —Lo amenace con
una voz temblorosa y saque una pistola eléctrica de mi bolsillo para defenderme, pero ese
hombre solo se río de mí.
—Cuando vengas perderás la cabeza, niño.
El hombre estaba parado frente a mí, con un poco de miedo retrocedí y detrás de la mesa lo
amenacé. Era la primera vez en mi vida, estaba asustado y fuera de razón. Estaba loco.
—Me pregunto si debo arrastrarte y violarte. No soy un perro tan terrible, no te haré
daño así que no tengas miedo. —Levantó sus manos ligeramente y se echó a reír. Hubo
un breve sonido producido por sus brazos. —Nos volveremos a encontrar.
El hombre se dio la vuelta y se despidió con una sonrisa. Mientras que yo aún estaba allí
parado sin saber qué hacer.
En el momento en que se dio la vuelta y salió los guardias lo rodearon enseguida como si
estuvieran esperándolo. En el vestíbulo se encuentra una ventana delantera por la cual se
ve todo. Cuando finalmente salió del edificio y estaba por subirse al auto, giró la cabeza y
miró hacía la ventana de cristal del vestíbulo.
Seguía allí parado, estaba muy lejos, pero, aún pude sentir como esos ojos me desnudaban
con una mirada.
¿Qué, qué demonios está ocurriendo?
¿Por qué aún puedo sentir eso?
Cuando su mirada me enredó, mi estómago de repente se calentó. No podía entender por
qué estaba ocurriendo algo como eso. Sentía como si mi cuerpo no respondiera.
Una sonrisa relajada se extendió por el rostro escultural de ese hombre mirándome desde
la distancia. Después de hacer una sonrisa perfecta como si estuviera dibujada, giró la
cabeza y subió al auto con elegancia.
El latido de mi corazón no se calmó a pesar de que el automóvil que lo recogió desapareció
de mi vista. Mi estómago extrañamente se volvió insoportablemente caliente. Debajo de
todo ese calor sentí como mi ropa interior se estaba mojando. Percibí que algo se levantó
por debajo de mis pantalones, desabroché y bajé la cremallera, mi ropa interior era un
completo desastre, mi pene parecía estar a punto de estallar.
No podría soportarlo, así que tiré de prisa la pistola eléctrica y corrí al baño de inmediato.