Capítulo 2

“Un gran accidente en un evento de joyería de V&A.” 
El empleado que leyó el titular, dejó el periódico al lado de la caja. El artículo en la 
parte superior, es casi imposible de evitar. Ya está en la televisión. No sólo en 
Internet, también, es un tema recurrente en las conversaciones de las personas que 
van y vienen. Todo el mundo hablaba de eso. 
Al final, el cliente colocó el periódico en el mostrador, junto a un chicle, agua 
mineral y una revista para hombres. 
—Chase Miller es un gran éxito. 
—Sí. 
Dijo el hombre brevemente, como si no estuviera interesado. El empleado agarró las 
cosas y las pasó por el código de barras. 
—Honestamente, esa clase de personas no deberían ser invitadas a esos eventos, 
¿no? Chase Miller ni siquiera ha dado declaraciones. 
—Bueno, no conozco celebridades. 
El hombre mintió hábilmente. No todo es falso. La verdad es que no sabe mucho de 
celebridades. Más bien, quiere terminar de pagar rápidamente y volver a casa. 
Al mismo tiempo, otro cliente se puso detrás de él y observaba al empleado. El 
empleado a toda prisa echó una mirada hacia arriba. El hombre es más alto de lo que 
pensaba. Su pecho está oculto debajo de su camisa, pero sus músculos firmes son 
claramente visibles. Sorprendido y parpadeando, el empleado puso los objetos sobre 
la caja y lanza un simple saludo cuando el hombre se fue. El empleado miró la 
espalda del cliente que se retiraba mientras el otro cliente avanzaba.  
—¿Por qué tardó tanto en cobrarle? 
—¿Has visto la cara del hombre que salió? 
El cliente lo miraba como si estuviera avergonzado. Pero el empleado todavía 
murmuraba en la dirección en la que el hombre desapareció. 
—Obviamente ese hombre es alfa, ¿no? 
El cliente miraba con el ceño fruncido ante la reacción del empleado. 
—No tiene olor a feromona. 
—¡Es tan guapo! por supuesto que es alfa. 
El empleado está muy interesado en el hombre, pero no pudieron encontrar su rastro. 
El empleado suspiró, tomando un código de barras.  
.... 
Miraba hacia la tienda de nuevo. Josh se está volviendo loco, cruzaba la calle 
apresurado, cuando un claxon sonó y el otro conductor soltó unas palabras abusivas, 
pero las ignoro y pisó el acelerador aún más fuerte. Ya está 30 minutos tarde.  
¿Por qué es tan procrastinador? Fueron 10 minutos para hacer el trabajo. 
Además, el tema que sacó el empleado de la tienda es el que Josh, realmente no 
quería escuchar.  
Hace días que sólo escucha de Chase Miller, hasta el punto de tener dolor de cabeza. 
Incluso si intenta evitarlo, no puede en absoluto. Cuando las personas se reúnen, 
todos hablaban de eso. La cara de Chase estaba incrustada en el empaque de las 
bebidas carbonatadas cuando presionó el botón de la máquina expendedora, y en las 
noticias que se dieron a conocer cuando encendió el televisor.  
No pudo vivir con Chase Miller en el mismo estado. 
Josh estaba molesto y apenas tragó, tratando de no escupir un lenguaje abusivo, 
porque a Pete le da miedo escuchar malas palabras. Desde entonces, Josh siempre ha 
intentado no usar lenguaje grosero aunque sea difícil. Sin embargo, hoy es uno de 
esos días en lo que es muy difícil controlar su deseo de soltar maldiciones e insultos. 
Cuando apenas llegó a su casa, su rostro cambia por completo. 
—¡Pete! 
Saltó las escaleras de tres en tres y llegó hasta el piso donde vive. Pete, sentado en la 
sala de estar y jugando con el niñero, volteó la cabeza y gritó de inmediato.  
—¡Papi! 
—¡Pete! 
Josh inmediatamente lo levantó para cargarlo en sus brazos y besar toda su cara. Le 
cuesta respirar debido a su corazón lleno de satisfacción. Es una sensación que 
provoca que la fatiga acumulada de todo el día desaparezca. Después de 5 largas 
horas por fin puede ver a su pequeño con emoción. Finalmente, Josh abrazó al niño 
y le dijo.  
—Gracias por tu arduo trabajo hoy.  
—De nada, Pete es agradable y muy fácil de cuidar. 
Es un estudiante universitario, que cuida a tiempo parcial al hijo de Josh. 
—Siempre recibo tu ayuda. ¿Tendrás examen pronto? ¿Me dirás de antemano los 
días que no podrás cuidarlo? 
—Por supuesto, Josh. Intentaré no ausentarme tanto como me sea posible. Entonces 
Pete, nos vemos pronto. 
Después de tomar la mano del niño y darle el salario al trabajador y despedirse de él, 
Josh se queda solo con Pete.  
Josh comenzaba a prepararse para dormir con su hijo, a quien siempre le encanta 
trepar y sentarse sobre sus hombros.  
—Oh, ah, baa—. El niño sacudió su trasero y hace un sonido incomprensible.  
Es probablemente la canción principal de su dibujo animado favorito. No hace falta 
decir que es sólo una suposición. 
Josh besó la pantorrilla regordeta del niño y caminó por la cocina estrecha. 
Simplemente asó el bistec, preparó la ensalada de papa y colocó frijoles para 
terminar el platillo.  
—¡Odio los frijoles!— Pete, que se encontraba sentado en la silla de la mesa para 
niños, se quejó tan pronto como vió los frijoles.  
Josh le habló, mientras cortaba la carne finamente para que el niño pueda comer con 
facilidad. 
—Los frijoles son amigos de las papas. Estamos felices de ir juntos al bote de Pete. 
Convencí a mis amigos, pero en este momento, ¿No quieres ver triste a Jason, 
cierto? 
Jason es el muñeco favorito de Pete. Tiene una persuasión razonable, pero en este 
momento Pete no da un paso atrás.  
—¡Odio los frijoles! 
A primera vista, alguien le vino a la mente, mientras Pete se saca el frijol de la boca. 
Josh se detiene de pronto, le hace recordar la cara de un hombre, uno grande y 
adulto. Pero ningún hombre es tan lindo como Pete.  
La mirada decepcionada de su hijo viendo los frijoles es tan hermosa. Al final, Josh 
besó el piecito de su niño y luego puso los frijoles en una trituradora, los muele sin 
dejar rastro. Levantó un plato vacío y gritó. 
—¡Derroté al enemigo!  
—¡Wow, wow! 
La boca de Pete se ensució rápidamente con la comida. Josh siempre saca su 
pañuelo, le limpia la boca y lo observa. Al mirar la pequeña mano con un tenedor, 
siente que su corazón va a estallar. 
Caminaba lentamente en la sala de estar con su niño en los brazos y espera a que se 
duerma.  
Después de poner a Pete en la cama, limpió la casa, se duchó y finalmente tomó una 
cerveza.  
—Whoo—. Un suspiro de satisfacción sale.  No tiene quejas sobre su vida.  
Cuando imagina que Pete está creciendo y que algún día se irá de la casa a la 
universidad, se le producen algunas lágrimas, pero para eso falta demasiado. Vació 
una lata y se va a la cama. 
.... 
Cuando sonó la campana del celular, Josh estaba dormido.  
[Sí, hola… ¿Emma?] 
Se despertó de golpe, estaba asombrado por la tristeza en la voz de su hermana. Así 
que apresuradamente revisó el reloj en la mesa auxiliar y calculó la diferencia del 
horario del Oeste. 
[Oh, Josh, ¿Qué debo hacer?] 
[¿Por qué? ¿Qué está pasando?] 
Cuando le preguntó a toda prisa, Emma respondió con un grito. 
[Mamá, se desmayó, eh… Ahora, estamos en el hospital.]  
[¿Qué?… Emma, no llores, habla despacio. ¿Qué pasó?] 
La voz de Josh se agudiza inconscientemente. Al otro lado del teléfono, se escuchó 
la voz sollozante de su hermana. Todavía tiene la cabeza en blanco. 
[Deja de llorar y habla. ¿Estás en la sala de emergencias ahora?] 
 [Oh sí. Hmm…] 
Nuevamente, Emma comenzaba a llorar. No es inusual ver algo como esto, ya que 
es el hermano menor. Josh hierve pero no puede evitarlo. Esperaba pacientemente a 
que su hermana se calme. 
Después de un tiempo frustrante, Emma apenas respira y comenzaba a tartamudear. 
En resumen, dijo que estaba en la sala de emergencias porque la enfermedad de su 
madre ha empeorado. Con brotes repetidos.  
[También me dijeron que mi depósito se estaba agotando.] 
Después de apenas hablar, Josh preguntaba en un tono más relajado que antes. 
[¿Has consultado algún seguro médico?] 
[No, iré más tarde… Avisé a la compañía que tomaría un descanso del trabajo. Voy 
a ir al banco para solicitar un préstamo, no sé… si será lo mejor… ]  
Emma apenas termina de hablar otra vez. Josh se tragó el aliento. 
[Josh, realmente no sé lo que está…pasando con mamá… Mis manos están 
demasiado frías… mi respiración…] 
[Emma, Emma.] 
Josh llamaba a su hermana un poco antes de que pierda la razón. 
[Está bien, cálmate primero. ¿Madre está bien?] 
[¿Huh? La crisis ha terminado.] 
Emma todavía respondió con una voz temblorosa, pero de alguna manera trata de 
mantenerse despierta. Es de espíritu fuerte. Cuando piensa en lo aterrada que debe 
sentirse quiere tomar un vuelo e ir.  
[¿Qué dice el doctor? ¿Puede salir del hospital?] 
[No, creo que necesita ser hospitalizada por unos días. Tienen que hacerle algunas 
pruebas más…]  
Emma, que escupió una respiración temblorosa, pregunta con voz más tranquila.  
[¿Qué debo hacer, Josh?]  
[No te preocupes] Josh respondió enérgicamente. [Te ayudare de alguna manera 
¿dormiste un poco?] 
[No.] Emma murmuraba sin energía.  
De repente, su fuerte fatiga se escucha por el auricular. 
[Está bien, puedes ir a descansar ahora. Te llamaré más tarde.] 
Emma respondió con una voz muy agotada. 
[…Sí, necesito dormir. Entonces Josh, te llamare luego.]  
[No te preocupes, maneja con cuidado.] 
Cuando colgó el teléfono después de agregar esa petición, se produce un repentino 
silencio. Se siente abrumado, en medio de la oscuridad y repasa la conversación en 
su cabeza por un tiempo, pero la situación está clara.  
Necesito dinero. 
—¡Ahh! 
Dejó de sostener su cabeza y suspiró profundamente. Sin embargo, no es el 
momento de sentirse abrumado. Josh recordó apresuradamente el dinero que tiene. 
Trataba de calcular cuánto necesita, pero el niño comenzó a llorar. 
—Papi, papi.  
Tan pronto como entra a la habitación Josh ve al niño llorando, que quiere ir a sus 
brazos. A veces, Pete se despierta y llora así. El niño, como siempre, se inclina hacia 
Josh lo más posible.  
—Está bien, Pete… 
Mientras camina por la habitación cargándolo, el niño se calma poco a poco y se 
duerme. Josh besa la cabeza de Pete. La temperatura corporal del bebé siempre lo 
tranquiliza. La peculiar dulzura del niño parece calmar su ansiedad. Finalmente se 
sienta en el sofá, con los pies en alto, toda la noche. 
.... 
—Hola Rose—. Después de tocar, Josh abre la puerta de la oficina y saluda. 
Rose, está sentada en su escritorio mientras arregla sus uñas, se sorprende y sonríe 
brillantemente.  
—Hola Josh. Hoy estas muy lindo. 
Como siempre, sólo responde con una sonrisa. No está feliz porque dejó a Pete 
todavía dormido, llorará cuando se despierte y se asegure de que no está allí. Sucede 
todos los días, pero aún es amargo.  
Josh quiere estar junto al niño hasta que crezca. Ojalá pudiera, pero la realidad no le 
permite. Además, hoy es un día en que descansa el trabajador a tiempo parcial, que 
cuidaba del niño.  
La culpa se ve reforzada por el hecho que ha dejado al niño con la señora Robert, 
vecina de al lado, antes que el niño se despertara. La única fuente de ingresos de ella 
es su pensión, es muy amable, tiene nietos que a menudo no puede ver, de vez en 
cuando compra juguetes y hornea galletas. No puede dejar a su hijo a cargo de una 
anciana durante mucho tiempo.  
Mientras mira la puerta de la oficina de Mark, Rose levanta la cabeza. 
—El jefe todavía no llega, usualmente llega temprano. ¿Quieres un café? 
Josh sonrió con decepción.  
—Sí, gracias. 
—Por favor, espera un minuto. 
Rose se apresura como si estuviera emocionada. Cuando Josh se sienta en el sofá, 
siente ansiedad por alguna razón, su mirada deambula innecesariamente y dirige su 
atención al periódico sobre la mesa. La foto de la portada llama su atención. Rose se 
da cuenta. 
—Es el fiscal del caso Davis. Muy guapo, ¿verdad? 
Está a cargo de investigar un asesinato en Nueva York. La persona designada como 
el culpable es Alpha, pero, desafortunadamente, su reputación no es muy buena. Las 
personas que poseen dinero y poder se convierten fácilmente en enemigos de otras. 
Pero la mayor causa de emoción es el Fiscal. Rose, suelta un suspiro de admiración, 
coloca la taza delante de él. Josh le da un breve agradecimiento y lleva la taza a la 
boca, pero aún así mantiene los ojos en la foto. Rose dice: 
—¿Eres alfa u omega? 
—Bueno… 
El alfa u omega, se manifiestan en la adolescencia. No es el caso de los betas, a 
veces no se manifestaban en la adolescencia. 
La mayoría de alfas u omegas, en un 99% o 100% son lo suficientemente hermosos, 
como para no para reconocerlos. Entre ellos, está el hombre de la portada, incluso 
Josh fue atrapado por un momento, aunque la foto del artículo sea de baja calidad.  
—¿Eres beta?… No es posible. 
Rose, voltea la cabeza y lo mira, pronto se calla. Muy raramente, hay personas con 
una buena apariencia entre los beta. Gracias a esto, Josh ha estado asombrosamente 
oculto. Rose sonríe vagamente y se sienta a su lado.  
—Estoy realmente sorprendida de que un chico tan guapo como Josh, sea beta. 
Pensé que eras Alpha. 
Dice con una actitud desconcertada. Su decepción es evidente. Josh lo ha escuchado 
muchas veces en su vida. Lamentablemente, todos están equivocados. Josh es un 
omega, también tiene una marca en la oreja.  
Sólo por trabajo oculta el hecho que es omega. Desafortunadamente, nadie contrata 
Omegas como guardaespaldas. Entonces Josh comenzó a ocultarlo, no fue difícil, 
cuando las personas lo ven, usualmente piensan que es Alfa.  
Se vio obligado a tomar medicamentos debido a las fuertes feromonas. A lo largo de 
su vida, ha tenido confianza en que no lo atraparan.  
Josh toca con una mano la marca que tiene en la oreja, sin darse cuenta. Se siente 
una línea delgada, no le da mucha importancia. Tiene que seguir fingiendo ser Beta. 
Eventualmente todos sabrán que es omega. 
El único camino que queda es ocultarlo con esfuerzo. Es por eso que suele usar 
auriculares de guardaespaldas, o usa diferentes métodos para cubrir sus orejas 
cuando no se encuentra trabajando. Estar desempleado no es una opción para Josh, 
siente un escalofrío en su columna, no le toma importancia y termina su café. 
—¿Cuántos años cumple Pete, este año? ¿No es difícil tener un hijo solo? 
—Bueno, vale la pena. 
El personal en la oficina pensó que la madre del niño se escapó dejándolo con el 
niño. No hubo muchas preguntas respecto a ese tema, por lo que ni siquiera tuvo que 
hablar. Hasta hace poco, solía funcionar pero parece que Rose tiene interés, hace 
unos meses se divorció.  
Rose ignora su obstinada negativa y mantiene su rostro cerca. 
—¿Pero el niño no necesitaría una madre? Lamentablemente, es tan pequeño y no 
tiene contacto materno… ¿Verdad?  
Josh frunce el ceño ligeramente. Rose no cumple con sus expectativas. 
—Espera, Rose. La distancia es muy corta. 
Josh le advierte, pero no funciona. Rose acerca sus labios y cierra los ojos. Está 
claro que quiere besarlo. Josh bloquea con la mano sus labios, que estaba a punto de 
alcanzarlo. En la palma de Josh, Rose presiona los labios y abre los ojos.  
—Rose, no quiero.  
Rose se detiene ante una voz gentil y luego entrecierra los ojos.  
—¿No?.  
—De repente, el jefe puede aparecer delante de nosotros.  
—¿Estás bromeando?— Rose frunce el ceño. 
—Escucha, son pasos acercándose. ¿Podría estar el jefe estar dirigiéndose hacia 
aquí? 
—¿Le ruego que me disculpe?— Rose se voltea. 
En ese momento, la puerta se abre de repente. 
—¿Qué? ¿Qué haces tan temprano?  
—¡Oh! 
Con la aparición del jefe que saluda en un tono áspero, Rose se sorprende y levanta 
su cuerpo. Josh finge no hacer nada y lo saluda.  
—Hola Mark. 
—¿Estabas esperando? 
Mark, que ha visto a la avergonzada Rose girando y arreglando su ropa, va directo a 
su oficina. Josh lo sigue rápidamente, cerrando la puerta a sus espaldas.  
—Ah.— Mark suspira exageradamente, se sienta en el escritorio y lo mira. 
—¿Podría pedirte un favor? Mi situación es algo difícil, sabes que soy padre 
soltero.  
Josh repite las muchas mentiras que le había dicho, igual que hizo con Rose.  
—Lo devolveré cuando mi madre se recupere.  
—Oh si. 
Dice Mark, sacando el cigarrillo. Josh dejó de fumar cuando tuvo a Pete. Y no ha 
fumado hasta ahora. Se para lo más lejos posible para evitar el olor y abre la boca.  
—Mark, ¿serás capaz de hacerlo? 
—¿Cuánto cuesta? 
—¿… Diez mil dólares? 
 —Buena suerte.  
De repente, Mark tose violentamente. Josh piensa en el procedimiento de 
reanimación cardiopulmonar, en caso de que no pueda respirar. Cuando consigue 
respirar, Mark pregunta sospechosamente. 
 —¿Estás apostado? 
—No. 
Josh sacude la cabeza y responde con franqueza.  
—Mi madre está enferma, así que necesito algo de dinero.  
—¿Dijiste que tiene una enfermedad? ¿Es debido a la presión arterial? 
—Sí… y no tiene un riñón… Son muchas cosas. 
Josh habla con poca emoción. No quiere estimular la compasión de Mark a 
propósito, así que saca las palabras que preparó, de la manera más inteligente 
posible.  
—Mientras tanto, se han presentado cargos hospitalarios… Ahorré mucho dinero, 
pero no es suficiente. 
Mark no dice nada, solo le da caladas al cigarrillo  
¿Puede una pequeña empresa de seguridad pagar tanto?  
Mark, que parece estar preocupado por un momento, suspira y abre la boca. 
—… Lo pensaré. 
No dice que no. Pero el monto es muy alto. Josh se pregunta ¿Por qué si quiera lo 
considera? 
—… Te lo pagaré con trabajo. 
Mark se queja. 
—¿Cuándo vas a ganar diez mil dólares? Tengo que decir que no tiene sentido.  
Josh se ve obligado a abandonar la oficina con una sonrisa incómoda. Mark seguía 
fumando con una cara seria, detrás de él. 
.... 
—Papi, el olor de los cigarrillos.  
El niño esconde su cara en el cuello de la señora Robert tan pronto como ve la cara 
de Josh, y luego se tapa la nariz con sus manos. Cuando Josh se da la vuelta 
apresuradamente, Pete espera y luego extiende la mano. El niño lo abraza y Josh le 
da vuelta en sus brazos. 
—Bourr. 
—Hahahaha.  
Cuando al aire produce un sonido, Pete no puede vencer el cosquilleo y sacude su 
cuerpo. El niño parece haber recibido un nuevo juguete de la señora Robert. El 
pequeño auto que ve por primera vez, está siendo sostenido en la pequeña mano. 
 —Acabo de comprarlo, cuando pasé lo ví, y recordé a Pete.  
Josh no pudo rechazar el regalo, y en su lugar sonríe y dice gracias. 
—¿Has hecho algo? ¿Pete le está dando problemas? 
—Realmente disfruto pasar tiempo con Pete. No te preocupes, siempre es 
bienvenido. 
Su cara sonriente es sincera. La señora Robert, que vive con una pensión, pensó en 
Pete y le dio un regalo, por lo que Josh también piensa que tiene que corresponder. 
Luego resulta que la luz del baño está apagada. Él, que mira detrás de ella, da un 
vistazo. Pronto le pregunta sobre el tema.  
—¿Hay algún lugar que necesite reparación? Tengo un poco de descanso hoy, así 
que puedo pagarlo.  
En respuesta, la Sra. Robert no pudo ocultar su alegría. 
—¿Puedes hacerlo? por allá, la luz del baño… Tengo un lavabo que el agua no 
drena bien…  
—Bueno. Traeré las herramientas ahora. 
Josh va a su casa y regresa sosteniendo al niño en un brazo y en la otra las 
herramientas,  para que el niño no llore.  
La Sr. Robert está preparándose para hornear galletas. Finalmente, comienza a mirar 
las luces del baño. 
.... 
Cuando llega a casa con su hijo, ya es la hora de la cena. La señora Robert 
recomendó cenar juntos, pero Josh declinó cortésmente ya la había molestado 
mucho durante el día. En cambio, regresa a casa con muchas galletas recién 
horneadas. Pete se acerca una galleta a la boca, Josh se la quita rápidamente.  
—No, tienes que cenar primero. 
Pete sigue la galleta que se aleja, con la mirada. Por el momento la mente de Josh se 
debilita y duda. Pete mira a Josh con cara triste. En solo tres segundos, Josh hace un 
gemido de rendición.  
—Ugh. 
Su hijo es tan lindo y encantador. Pete lo convence con sólo una mirada y Josh le 
entrega la galleta. Después le limpia la boca de las migajas que derrama al comer y 
se apresura a preparar la cena.  
¿Cuándo se contactará Mark?  
Mientras da de comer a Pete. Josh aún tiene muchas cosas en la cabeza. Tiene que 
pensar en cuánto es el depósito del hospital y si hay otra forma de obtener más 
dinero. Debido a eso se le cae la cuchara un par de veces teniendo que sacar una 
nueva. El sonido del timbre lo alerta y termina de dos bocados su comida.  
Suena el timbre de la puerta 
—Uh, lo siento por venir tarde. 
Tan pronto como se abre la puerta, Mark pasa por el lado de Josh y entra en la casa. 
Es una visita más rápida de lo que piensa, Josh se siente nervioso y lo sigue. Pete, 
sentado en la silla para niño, de la mesa del comedor y comiendo galletas con leche 
como postre, nota la apariencia de Mark. Josh se acerca rápidamente y le besa la 
cabeza, para que el niño no se sorprenda. 
—Pete, es el señor Mark, tienes que saludarlo. 
—Buenas noches. 
Sólo entonces Pete saluda. Mark, acaricia bruscamente la cabeza del niño e 
inmediatamente se voltea hacia Josh. 
 —Hablemos. 
Josh pregunta detrás de él, dirigiéndose a la sala de estar. 
—¿Ya cenaste? 
—Lo hice. ¿Continuamos? 
—Bueno, está bien.  
Mientras el niño estaba comiendo galletas, él aún no había cenado, pero no tiene 
tiempo para pensar en eso,  la conversación es primero. No es normal que el jefe 
venga a su casa, y es demasiado tarde.  
—Ah. 
Incluso después de sentarse en el sofá, Mark no habla fácilmente. Josh se sienta y 
espera sus palabras. El tiempo de espera se siente demasiado largo, pero no puede 
apresurarse espera en silencio, revisando sus pies. Después de un rato habla.  
—Es sobre trabajo.  
Después de suspirar nuevamente, el jefe habla. 
—Tengo uno. Bueno, el pago es bueno y la condición no es mala en general. No, 
está muy bien. Todo el monto que dijo es una suma global, y será posible por 
adelantado. Pagará lo suficiente por el pago inicial, así que pagara más por el pago 
restante después del trabajo…— Mark agregó. —Es realmente bueno… El que hizo 
la solicitud es el problema . 
Josh mira pacientemente sus labios. Mark apenas abre la boca después de sentir que 
ha pasado mucho tiempo. Cuando finalmente saca el nombre, Josh supo por qué 
dudaba tanto. 
—Es Chase C Miller… ¿Lo recuerdas? 
En el momento en que escucha el nombre, Josh incluso olvida respirar. Chase C 
Miller. Cómo olvidar el nombre. 
Misteriosos ojos morados, una rubia cabellera natural que brilla al sol. Una cara 
hermosa con líneas marcadas. Cuerpo delgado, alto y elegante. Chase C Miller, 
nunca ha habido mejor actor masculino en Hollywood, desde su debut su carrera ha 
sido activa. 
Un alfa dominante que dejó una marca en Josh. Es el mismo hombre que lo dejó 
embarazado de Pete.