Capítulo 14

‘Ah-ah’ Josh suspiró profundamente.  
Los gritos continuaron sin cesar. ¿No es hora de que todos regresen? Revisó su reloj 
y solo habían pasado un par de horas desde que llegaron a la fiesta. Sobre todo, el 
trabajo no termina a menos que Chase decida regresar. Aún así. De nuevo sacó un 
suspiro de lo profundo de su garganta. El jardín era lo suficientemente amplio como 
para maldecir. Sintió que me quedaría despierto toda la noche mirando a través del 
jardín. Recordó el jardín de Chase, donde explora todos los días, pero este era más 
grande que eso.  
¿Por qué no construir una casa en un parque nacional?  
Se quejó por dentro y se movió por el camino que se había grabado en su cabeza, 
pero, por fortuna, nada era particularmente notable hasta el momento. Cuando vi a 
un grupo de guardaespaldas de pie y conversando, pero la voz de Henry llego a 
través del auricular. 
[¿Nada especial?] 
[Bueno, todavía no], respondió en breve, y después de pasar algunas pequeñas 
palabras, cortó el contacto.  
La fiesta parecía ir sin problemas. Después de un recorrido, Josh pensó que debería 
pedir que preparen comida, una comida sencilla.  
Dejaría a Henry e Isaac comiendo, mientras Mark y yo podemos vigilar a Chase.  
Pensando hasta ahora, Josh encontró la sombra de un hombre agachado debajo de un 
árbol. Casi me sacó la pistola para apuntarle a la cabeza. Tensando todo su cuerpo, 
rápidamente comprendió la situación. Después de un tiempo, cuando verifico la 
figura, sus hombros pronto se relajó. La otra persona nunca estuvo alerta.  
El hombre, que respiraba con dificultad apoyado contra el árbol sin darse cuenta de 
la presencia de Josh, parecía estar en malas condiciones incluso para mirarlo.  
¿Está enfermo?  
Josh seguía acercándose a él sin estar atento. Cuanto más me acercaba, más le 
preocupaba el riesgo. El hombre parecía que no estaba en condiciones normales. Los 
hombros estaban caídos y el cuerpo agachado le hicieron sentir una sensación de que 
las cosas no estaban bien..  
Es posible que deba llamar a una ambulancia.  
Rápidamente se le ocurrieron cosas que hacer en su cabeza. ¿Eres un invitado en la 
fiesta? O el personal? Se acercó al frente y se detuvo, pero el hombre aún no notó su 
presencia. Mientras se sentaba apoyado contra un árbol, respirando como si 
estuviera inconsciente, Josh extendió la mano sin dudarlo.  
—Oye, ¿estás bien? 
Josh se sorprendió de repente por el hombro que le agarró la mano. Pero lo que fue 
más sorprendente fue lo siguiente. Lentamente abrió los ojos y miró a Josh. En el 
momento de media inconsciencia, Josh dejó de respirar un momento.  
¿Es omega? Revisé cuidadosamente el olor, pero no podía sentir nada. Tal vez tomó 
inhibidores, tal vez tiene un ligero aroma como Josh.  
Pero las feromonas no significan nada. Incluso si es una versión beta, pocas 
personas podrán rechazar tal ojo. Si Josh tuviera un pasatiempo de tratar con 
hombres, lo habría abrazado y corrido a la cama sin dudarlo. No, no tendría tiempo 
suficiente para encontrar una cama. Pensó Josh. ¿No hizo la humanidad suficiente 
amor incluso cuando no había cama? Por supuesto, cuando la otra persona esté de 
acuerdo. 
—No creo que te sientas bien, ¿quieres que llame al 911?— Josh preguntó con 
calma.  
Josh preguntó con calma. Su actitud básica era no involucrarse en los asuntos de 
otras personas, pero ayudar a alguien en malas condiciones era una historia 
diferente. De todos modos, parecía que no podía dormir porque estaba preocupado si 
no movía a este hombre a un lugar seguro.  
Espera, eres el chico, ¿verdad? 
Rápidamente escaneo todo su cuerpo nuevamente. Aunque estaba bastante seco, las 
líneas del cuerpo, que están cerca de un ángulo recto, eran claramente masculinas, a 
diferencia de las mujeres.  
—…… no, yo…estoy bien. 
Cuando apenas se disculpó, Josh reafirmó que su oponente era un hombre. Luego, al 
mismo tiempo, se sintió vergüenza y alivio al mismo tiempo.  
Josh, tosiendo de prisa y sintiéndose aliviado, lo levantó y le dio el agua que tenía. 
Después de beber más de la mitad del agua fría, el hombre llegó hasta cierto punto. 
Seguía siendo una voz pequeña, pero incluso dije gracias. Sólo entonces Josh 
también se sintió un poco aliviado. Pero eso no fue suficiente para dejarlo solo. Este 
hombre era como un ciervo que renunció a todo y le entregó el cuello a un cazador 
porque estaba cansado de escapar. Espera, ¿ciervo?  
En un momento, recordó el rostro de Emma. Luego resultó que era un hombre que 
era tan bueno con su gusto y como si fuera sacado por recibir órdenes. Creo que es 
una suerte que mi hermano menor no haya venido aquí. Si hubiera visto a este 
hombre, habría sido en vano nuevamente. Incluso si él no lo vio, la buena situación 
frente a él, Josh una vez más se alivió y habló con él. Durante la conversación, 
pareció haberse recuperado bastante. Incluso me ofrecí a darles algo de comer a mis 
compañeros. Josh también tenía esperanzas, así que traté de volver adentro con él. 
También se trataba de la promesa de mantener a este hombre en una habitación 
segura. Hasta que alguien interrumpe de repente. 
—¿Qué estás haciendo aquí?— Gire mi cabeza hacia la voz fría que llegó en ese 
momento, y una cara inesperada apareció a la vista. Un hombre alto de ojos morados 
los miraba.  
Sorprendentemente, fue Keith Knight Pittman. El hombre parado con Josh murmuró 
sorprendido.  
—Sr. Pittman—, Josh miró alternativamente a los dos.  
De repente, me vinieron a la mente muchas preguntas. Adivinó que era el personal, 
pero ¿era la secretaria de Pittman? ¿Por qué Pittman llegó tan lejos? ¿Le pasa algo a 
la fiesta? Te ves mal. Josh, que había pensado hasta ahora, miró al hombre de rostro 
pálido. No creo que esté en buena forma todavía, ¿debería decírselo? Sin embargo, 
el hombre frente a él era un adulto y no había nada con qué interferir. Desde que 
pasó la crisis, he hecho suficiente. El hombre dijo primero si pensaba lo mismo. 
—Gracias por tu ayuda debes estar ocupado…— quiere que Josh se mantenga 
alejado de supuesto.  
Josh aceptó fácilmente la señal del hombre. por otro lado, pretendiendo no conocer 
la sensación desagradable —Sí, entonces… Cuídate… 
Cuando intenté saludar, me di cuenta de que no había hablado en mucho tiempo. A 
Josh, que dudó, le dijo con una sonrisa.  
—Es Yeonwoo, Seo Yeonwoo. 
—Soy Joshua, todos me llaman Josh. Encantado de conocerte, Yeon-woo. 
Después de un ligero saludo, Josh también asintió brevemente con Pittman. Por 
supuesto que lo ignoraron. Había una atmósfera extraña entre los dos, pero no era 
asunto de Josh. Mis colegas estaban más preocupados que él. Tendré que buscar la 
cocina yo mismo y pedirles que empaquen sándwiches. ¿O ya lo has 
resuelto?  Henry debe haberse vuelto loco en este momento. A menudo se volvía 
violento, pero a veces era excesivo, especialmente cuando tenía hambre. ¿Debo 
decirte que lo recibiré pronto? Mientras pensaba en ello, Josh se detuvo un 
momento. Pensando hasta ahora, Josh dudó por un momento.  
—… Uh—. Cerró apresuradamente la boca y dio un paso atrás. A unos pasos de 
distancia, un hombre inesperado estaba fumando un cigarrillo. 
Era Chase.