Capítulo 28

—Espera un minuto…— dijo Chase con urgencia. 
Josh, simplemente tomó la mano que fue lanzada hacia adelante, aflojó su cinturón 
con urgencia, lo sacó rápidamente y ató las muñecas de Chase. Luego agarró las 
muñecas atadas, las levantó y las ató a la cabecera de la cama con la corbata. Me 
tomó menos de 20 segundos llegar hasta aquí. Chase recuperó el sentido después de 
que sus manos ya estaban atadas. 
—Estás…!— Chase apretó los dientes, sus ojos brillaban, parecía estar soportando 
sus deseos de maldecir, pero no podía ocultar su cara de enfado. —¿Podrías 
desatarme ahora mismo? ¿Quieres morir? 
Chase retorcía su espalda, pataleaba hacia todos lados y se balanceaba en la cama, 
pero Josh ni siquiera pestañeó. Más bien, entró tranquilamente en el camerino y no 
salió durante un rato. Finalmente Chase se cansó de su propia rabieta y se relajó. 
Estaba jadeando mientras intentaba regular su respiración, un momento después 
Josh salió. En su mano había una corbata que Chase apreciaba mucho. 
—¿Qué vas a hacer?— Preguntó Chase con una leve mezcla de miedo en su voz. 
En lugar de responder, Josh se acercó silenciosamente a la cabecera de la cama y se 
sentó. Puso la punta de la corbata alrededor de su mano y la sostuvo con fuerza, 
luego miró a Chase. 
Chase, miraba ansiosamente las manos y la cara de Josh, luego, él le sonrió. Chase 
se congeló aún más con esa sonrisa, entonces Josh extendió la mano. 
—¡Muh, Ugh, …! 
Sacudía la cabeza de un lado a otro, pero Josh fácilmente hizo que mordiera la 
corbata, sin importarle lo que Chase estaba pensando. Josh, hizo un nudo detrás de 
su cabeza y sonrió brevemente a los ojos bien abiertos de Chase. 
—Tendrás que apretar los dientes ahora, Chase. Así que no podrás poner nada en tu 
boca—. Josh se puso de pie hablando seriamente como si le estuviera dando una 
lección muy importante. Subió una rodilla sobre la cama Y se ubicó entre las piernas 
de Chase 
—…Uh, Ugh! 
—Shh, no forcejees….Se un buen chico—, susurró Josh, blandiendo sus piernas y 
calmando al rebelde Chase. 
Chase trató de sacudirlo con todas sus fuerzas, pero se cansó rápidamente; mientras 
Josh sólo lo observaba. Pronto jadeó y le sonrió amargamente a Chase. 
—Tienes que ahorrar tu energía en momentos como éste, ¿De acuerdo? Una vez que 
te secuestran, tienes que pensar y planear tu escape de inmediato. ¿Cómo puedes ser 
tan imprudente?— Deliberadamente metió la mano entre la entrepierna de Chase y 
agarró su pene sobre su pantalón. Chase, con asombro abrió los ojos e inhaló con 
fuerza. 
Mirando su cara así, Josh dijo: —Mira, sería bueno patearme en momentos como 
este—, Chase inmediatamente lo intentó, pero Josh lo bloqueó fácilmente. —Es 
bueno usar lo que te he enseñado, pero debes hacerlo mientras miras a la otra 
persona. 
Josh sonrió brevemente y puso nuevamente su mano sobre el pantalón de Chase; se 
escuchó un sonido de traqueteo cuando el cinturón se aflojó, luego Josh le quitó a 
Chase los pantalones y los calzoncillos. 
Chase miró a Josh con un rostro pálido y endurecido. Por un momento la mirada de 
Josh se fijó en él. La sonrisa que le había mostrado gentilmente hasta ahora, 
desapareció con una mirada en blanco. 
—…eres muy, muy bonito—, dijo Josh, murmurando, no se sabía si lo estaba 
admirando o lo estaba lamentando. 
Sus ojos no habían apartado la vista del pene de Chase; cuando Chase se dio cuenta, 
se sintió agitado y emocionado. 
—¿Eh?— Josh inclinó la cabeza. 
Los genitales de Chase se mantuvieron lo suficientemente firmes para ser vistos 
claramente por los ojos de ambos. Josh, que rápidamente se fijó en su cara caliente, 
se rió con curiosidad. 
En ese momento, la cara de Chase estaba roja y brillante. 
—Chase—, musitó Josh en voz baja mirando el pene de Chase. Mientras Chase lo 
miraba sin parpadear, Josh le tocó el pene con la punta de los dedos. 
A pesar de la irritación que sentía en ese momento, Chase respiró hondo. 
—¿Qué es esto?— La voz de Josh era tan dulce que Chase no pudo responder, sólo 
jadeaba lentamente para poder respirar. luego Josh abrió la boca, mientras miraba 
los desconcertantes ojos morados de Chase. 
—¿Estás emocionado? 
—……… 
—Chase. 
Josh sonrió amargamente, como si no pudiera detenerse. . Como bromeando, sus 
dedos tocaron la punta del pene de Chase, el cual estaba levantado. 
Josh de pronto habló mirando a Chase, quien se encogió rápidamente, —Es propio 
de un chico malo tener una erección mientras se le castiga, los ojos de Chase se 
humedecieron lentamente. 
Cuando Josh lo vió, abrió la boca y bajó la cabeza. Al momento siguiente, puso el 
pene de Chase en su boca. 
—……! 
Los ojos de Chase se abrieron tanto que ya no podían crecer. Mientras respiraba 
pesadamente y sólo miraba, Josh abrió su garganta para que el pene de Chase 
pudiera entrar más profundo. Un agujero estrecho y caliente envolvía su glande. La 
lengua suave de Josh frotó la punta de su pene y lo succionó con los labios. Este no 
es el final. No terminó ahí. Josh agarró la parte del miembro que había quedado 
fuera de su boca y con los dedos lo acariciaba suavemente de arriba a abajo, Chase 
sintió que su cerebro se derretía suavemente. 
—…Uh, ahg, ahh. 
Un gemido se quedó en mi boca. Quise derribar a Josh y empujarlo de inmediato, 
pero no pude. Por mucho que lo intentaba, el cinturón no se movía. Lo mismo 
ocurría con las corbatas que estaban doblemente fijadas a la cama. Chase se 
apresuró a observar a Josh, respirando agitadamente. 
El semen empezaba a llenar su miembro y el calor subía desde su interior. El pulso 
de su corazón palpitante parecía extenderse por todo su cuerpo, conocía esta 
sensación. Está a punto de eyacular. Derramaré todo en la boca de Josh. Sólo 
imaginarlo hizo que todo mi cuerpo se sintiera entumecido. Chase esperaba que el 
momento llegara pronto; quería terminar pronto esa insoportable situación, pero fue 
imposible. Sacudió su cintura para de alguna manera poder entrar más profundo en 
la garganta de Josh. Pero cada vez que lo hacía, Josh rápidamente tiraba de sus 
labios hacia atrás y los apartaba. 
Se repitió muchas veces, Chase empezaba a volverse loco. Un montón de gemidos 
reprimidos se filtraban de su boca bloqueada con ataduras. Cuando apretó el puño 
con impaciencia, fue entonces que Josh abrió la boca y metió el pene de Chase hasta 
el fondo de su estrecha garganta. Mi mente se oscureció por un momento mientras 
mi visión se nublaba. Chase detuvo sus violentos movimientos y se calmó. En el 
momento en que su semen estaba a punto de derramarse, sintió un ligero escalofrío 
en la espalda y como su miembro se llenaba lentamente. 
—Ja. 
De repente Josh levantó la cabeza con un suspiro. Chase, a punto de eyacular, lo 
observó fijamente con una mirada perdida en su rostro. No parecía entender lo que 
estaba pasando. Entonces Josh sonrió amargamente mientras se limpiaba los labios 
húmedos con el dorso de la mano. 
—¿No sabes que estás siendo castigado ahora?— Con la punta de su dedo frotó un 
poco el pene de Chase, el cual seguía palpitando. Josh siguió hablando mientras 
miraba el sombrío rostro de Chase: —No deberías disfrutarlo. 
—Whoo, hoo, hoo. 
La respiración de Chase se dispersó. Su rostro febril estaba inundado de vergüenza y 
de ira. No habrá nada mejor para enojar a un hombre que molestarlo justo antes de 
que eyacule. Pero Josh se mantenía relajado. Sentado entre la entrepierna de Chase, 
levantó la rodilla, se bajó el pantalón y sacó su pene del uniforme. La visión fija de 
Chase hizo que el pene de Josh se pusiera tan rígido como el suyo. Josh agarró su 
pene con una mano y agarró la rodilla de Chase con la otra y la abrió. Un pene 
grueso estaba entre la entrepierna abierta, temblando ligeramente, incapaz de superar 
su peso. Josh lentamente comenzó a mirarse a sí mismo con los ojos fijos en él. 
Chase ni siquiera podía parpadear con sus sorprendidos ojos así que simplemente lo 
miró. 
—Hoo, ha……, ha—, emocionado, Josh se masturbó el pene. El calor se elevó 
lentamente en su cara. Chase notó que Josh estaba tan excitado como él. Su cuerpo 
lo delató varias veces, su agujero ya estaba empapado y una gran cantidad de fluidos 
estaba saliendo. 
Pero solo masturbarse no era suficiente. Josh frunció el ceño cuando su pene, que se 
elevó hasta el punto de llegar a su ombligo, no se desahogó con facilidad. Puso la 
otra mano entre sus caderas. Pronto hubo un ligero sonido húmedo. Se masturbó 
ante sus ojos y prestó atención al hombre que lo observaba, era una sensación 
absurda. 
Poco después pudo conseguir lo que quería. Chase se estaba volviendo loco porque 
quería entrar en Josh en ese momento. Sin embargo, Josh mostró pocas señales de 
querer desatarlo. A este ritmo, sentí que enloquecería antes de ser perdonado. 
—……! 
Terminó de sacudir su brazo y soltó un grito ahogado. El único sonido que salió de 
mi boca fue un gemido que apenas se escuchó. Entonces Josh, que exhaló con 
excitación, observó a Chase. Sus ojos se humedecieron poco a poco. Josh se movió 
lentamente y se quitó los pantalones del uniforme. Mientras tanto, sus ojos seguirán 
mirando a Chase. Chase respiró profundamente en anticipación a lo que se 
aproximaba. 
Lentamente Josh se subió sobre Chase. Un pene muy excitado estaba tocando su 
trasero. Cuando Josh impacientemente subió y bajó la parte inferior de su cuerpo, 
Josh se llevó el dedo a los labios como pidiendo que hiciera silencio y luego se 
quedó tranquilo. 
Se vio obligado a quedarse quieto entonces Josh le preguntó: —Muy bien, ¿Ahora 
sabes qué decir cuando desate la corbata? 
—……… 
Chase lo miró fijamente por un momento y asintió con la cabeza. Josh extendió su 
mano y desató el nudo detrás de su cabeza. 
—……ha!— Por fin una gran exclamación salió de la boca que hace unos 
momentos había sido liberada; Josh, que seguía mirando a Chase, jadeando para 
poder controlar su respiración, abrió la boca. 
—Vamos, Chase. 
Miró a Josh sin decir una palabra. Sus ojos inyectados de sangre estaban llenos de 
resentimiento, pero su deseo también era grande. 
—… …¡Fracaso!— Dijo Josh, entonces el agresivo Chase finalmente se rindió. 
—La próxima vez, no te golpearé—. “No, te diré que no lo malinterpretaré.” 
—No es gran cosa que te peguen.— Dijo Josh para luego inclinar la parte superior 
de su cuerpo sobre Chase. Josh bajó la cabeza tanto que Chase pudo escuchar su 
respiración, advirtió en voz baja. —Si vuelves a decir esas to 
nterías, entonces no habrá una próxima pelea. Voy a dejarte y desapareceré, deberías 
saberlo. 
—…… 
—¿No vas a responder?— Chase se vio obligado a asentir con la cabeza. 
—Vale. 
—Vale—, dijo Josh, que asintió con la cabeza. 
Chase dejó de respirar cuando vio su pene atrapado entre la entrepierna abierta de 
Josh. 
—……aah—, Josh emitió un profundo gemido que parecía más un suspiro. Su 
estrecho agujero se tragó la punta húmeda del pene de Chase y lentamente succionó 
su grueso miembro. Cuanto más se envolviera la pared caliente interior de Josh en el 
miembro, más probable era que Chase se volviera loco. Al final, no pude soportarlo, 
me quejé mientras arqueaba mi espalda. 
Eso hizo que el plan de Josh, de dejarlo entrar lentamente e impacientarlo fracasara. 
Su erección se había clavado profundamente en él. 
—Oh, ahhh… …— Josh se tragó su aliento con un grito ahogado y se inclinó hacia 
atrás. Luego su sólido cuerpo tembló y se estremeció. Había semen esparcido por 
todas partes. El sutil sabor que se esparció por la boca de Chase hizo que notara que 
eran los fluidos corporales de Josh. 
Josh se sentó sobre Chase temblando ligeramente. Simplemente lo inserté y eyaculó. 
Fue tan rápido que yo mismo no podía creerlo. El pene de Chase, con su cabeza 
levantada como una serpiente venenosa, aún permanecía dentro de él. 
Con una mirada nerviosa, Josh extendió su mano con una sonrisa amarga; entonces 
la discreta corbata se aflojó fácilmente y el cinturón que ataba a Chase, también 
perdió su fuerza y cayó produciendo un sonido metálico. Chase inmediatamente 
comenzó con su venganza por haberlo irritado. 
—……!— Entré en razón y rápidamente me puse en una posición diferente. 
—¡Maldición……! ¿Estás decidido a matarme?— Chase apretó los dientes con 
fuerza. Josh, tumbado en el lugar donde Chase acababa de ser desatado, sonrió. 
Cuando extendió la mano y la puso alrededor de su cuello, Chase escupió una 
maldición y pronto superpuso sus labios con los de Josh. 
Luego entró en él, llenándolo hasta el fondo. No hubo consideración ni compostura 
en absoluto. Josh frunció el ceño sintiendo el pene de Chase empujando 
agresivamente dentro de él, pero no sentía dolor. La pared interior de Josh estaba 
empapada y rebosante de fluidos, suavizando todos sus movimientos. 
El sonido de las embestidas hizo que todos mis sentidos se marearan. Chase besó 
sus labios con urgencia y le mordió la lengua. La fricción entre los genitales que 
entraban y salían de la parte inferior de Josh se sentían como un fuego ardiente, Lo 
que hizo que perdiera la cabeza otra vez. 
—Ha, ha. Ah, ja. 
Chase jadeó continuamente mientras intentaba regular su respiración. El sudor que 
fluyó por su rostro cayó encima de la cara de Josh mientras sus labios se 
superponían y la saliva se mezclaba. Con Josh sujetado fuertemente entre sus brazos, 
Chase movía su cintura salvajemente. Su estómago rozaba con los genitales de Josh 
en cada embestida, luego sacó su miembro para después meterlo más profundo. 
Josh estaba frente a él, retorciendo todo su cuerpo. En el momento en que levantó 
las caderas y apretó las nalgas, de repente Chase respiró pesadamente. 
—……Uh, ugh.— El olor de las feromonas se extendió por todo su cuerpo y el calor 
se elevó. Josh apretó las nalgas para adaptarse a la situación que se repetía una y otra 
vez; y cada vez, el semen de Chase se derramaba fuera de su agujero. 
—Ah ah. 
Cuando por fin terminó, lanzó un fuerte suspiro, y el agujero de Josh se llenó 
silenciosamente de semen. 
—Ah ah ah—. Por un momento el sonido de su aliento había perturbado mis 
oídos. Josh, que se sostenía de Chase mientras recuperaba el aliento, lo perdió 
nuevamente cuando Chase, que se había detenido, levantó la parte superior de su 
cuerpo. 
Un pene grueso se deslizó hacia afuera, su estómago estaba lleno de semen. Incluso 
antes de sentir que colapsaba, Josh observó el pene de Chase, todavía sosteniéndolo 
con firmeza. Era una mezcla de fluidos y semen, su miembro estaba completamente 
empapado. 
Chase miró a Josh y dijo: —Agáchate—, Josh siguió sus palabras con una sonrisa. 
Una vez más, su estómago se agitaba violentamente y seguía llenándose de semen. 
Chase comenzó a mover su cintura como loco. Cada vez que el sólido trasero de 
Josh chocaba con su carne, se extendía un sonido vulgar. El sexo siguió y siguió una 
y otra vez. 
Todo mi cuerpo se hundió lánguidamente. Chase se dio vuelta y frunció el ceño 
mientras dormía. Un olor salado despertó un lado de su conciencia. Respiró 
profundamente y comprobó el olor. 
—…… 
¿Mantequilla o cacahuete? También hubo un débil sonido de aceite hirviendo que 
encendió su curiosidad. De repente, con un hambre feroz, abrió los ojos. Lo primero 
que se vio fue el techo familiar de un remolque. Entonces se dio cuenta de que se 
había quedado dormido en la cama. Levantando inconscientemente el brazo, vaciló 
al ver una marca de atadura en su muñeca. 
Recordó el sexo feroz justo antes de quedarse dormido y se reavivó. Qué promiscuo 
se volvieron él y Josh sobre la cama después de que lo liberó. El hecho de que los 
fluidos corporales se habían secado en la sábana probaba que no había sido un 
sueño . 
—¿Joshua?— dijo su nombre con ansiedad. De repente la puerta del dormitorio se 
abrió. 
—……! 
Mientras se sentaba lentamente, Josh, que entró con prisa en la habitación, parpadeó 
los ojos. 
—¿Te has despertado? ¿Cómo estás 
—¿Cómo, qué pasó?…Ahora, qué…—, Chase miró a Josh, avergonzado. Josh se 
quitó la chaqueta y quedó solo vistiendo unos vaqueros. 
—Me pareció bien ponerme algunas de las cosas de Chase—. Dijo Josh 
casualmente, quien fijó sus ojos en su pecho musculoso y sólido. 
—Lo hice porque estabas durmiendo, pensé que tendrías hambre—. Chase no 
parpadeó mientras Josh hablaba. Aún así siguió viendo el pecho, la cintura y la 
pelvis de Josh; luego su vista se dirigió a su cara pasando a través de sus angulosos 
hombros y cuello. 
De repente, Chase extendió su mano y tiró del brazo de Josh. Josh fue con calma y 
se paró entre sus piernas. Chase le sujetó la cintura y apoyó su cabeza contra su 
pecho. En ese momento Josh recordó a Pete, cuando se acababa de despertar y 
comenzaba patalear, entonces Josh acarició suavemente el cabello de Chase. 
—¿Comes cacahuetes?— Chase asintió a la pregunta de Josh y puso sus labios en su 
piel expuesta. 
—¿Por qué tienes tantas cicatrices en tu cuerpo?— Dijo Chase refiriéndose a una 
vieja cicatriz. Con reminiscencias de la mirada de Chase a su cuerpo, Josh 
casualmente, respondió a la ligera. 
—Me lastimé un poco mientras estaba en el ejército. Me lastimé mucho más 
mientras hacía guardia. 
—¿Esto?— Cuando Chase tocó una larga cicatriz en la parte baja de su abdomen, 
Josh casi saltó. 
Esa era la cicatriz de una cesárea. 
De repente, mi corazón empezó a latir como loco. Los omegas masculinos dan a luz 
por cesárea. Josh no fue la excepción. Pero no podría haberle dicho la verdad. 
—Debido a la apendicitis—, respondió en seguida. Entonces Josh cambió de tema 
rápidamente antes de que Chase notara algo extraño. —Me muero de hambre, ¿Y 
tú?— Sólo entonces Chase sintió hambre y asintió con la cabeza. 
Josh entonces se apartó de Chase y dijo, —Había muchos ingredientes en el 
refrigerador, así que prepare algo, está bien ¿verdad? 
—¿Tú? ¿Cocinaste tú mismo? 
—Sí, sí, sí—, Josh asintió con la cabeza y sonrió. —El veneno no se quemó. 
—…… Lo sé.— Chase se sonrojó, sintiéndose un poco incómodo 
Josh se dio la vuelta y se dirigió directamente a la cocina. Chase esperó 
distraídamente sentado en la cama. La comida es igual en un lugar u otro de todos 
modos. Todo lo que tienes que hacer es deshacerte del hambre. Hasta ahora Chase 
ha pensado así y ningún alimento ha traicionado su fe. Esta vez pensó lo 
mismo. Sólo quería llenar mi estómago vacío, sentía como si me hubieran robado 
todas las tripas. 
Por lo tanto, no había gran expectativa hasta que sintió un aroma apetitoso que le 
hizo tragar saliva. Contrariamente al rico aroma, todo lo que pude ver hizo que me 
decepcionara, eran solo dos platos de carne y patatas. 
—Dime si no te gusta el asado. Lo hornearé para ti la próxima vez—, dijo Josh, 
poniendo la bandeja de la comida sobre la cama. Chase miró fríamente el plato, 
pensando que no estaba tan mal. 
Josh se acercó a él, se sentó y hábilmente comenzó a cortar el filete. Cuando Chase, 
que miraba al filete levantó la vista, Josh, que repetía sus movimientos sin pensar 
mucho, dudó. El hábito de cortar la carne de Pete salió inconscientemente. Sostuvo 
un cuchillo fingiendo no saberlo, aliviado por haber entrado en razón antes de 
cortarla en trozos del tamaño del bocado de un niño pequeño. 
—Bien—, dijo Chase. Sin escuchar más respuestas por parte de Josh, cogió un 
cuchillo y un tenedor, y se metió la carne cortada en la boca. Después de un 
mordisco arrogante, dudó. Josh observó su reacción en silencio. Chase masticaba la 
carne lentamente. Arrugó la frente para luego poner una cara sin expresión, pero su 
reacción fue clara. 
Cuando finalmente tragó la carne que lentamente masticó, Josh abrió la boca. —
¿Quieres que cocine otra cosa? 
Chase respondió después de un breve intervalo. —No—, entonces puso más carne 
cortada en su boca y comenzó a masticar a un ritmo más rápido que antes. 
Josh abrió una botella de plástico y empezó a verter agua en un vaso, luego dijo. —
Hay una gran cantidad de buenos ingredientes en el refrigerador, ¿Por qué no los 
cocinas a menudo de ahora en adelante?— Chase dejó de masticar y levantó la 
cabeza. Josh sonrió con una mirada de sorpresa. — No es fácil establecer una hora 
fija para alimentarse, además es más delicioso preparar la comida de inmediato que 
tenerla preparada con antelación. Si no te importa, lo puedo hacer yo. 
—…… ¿Tú? 
—Sí—, añadió Josh juguetonamente. —Pero si te preocupa que te envenene, ¿Por 
qué no intentas cocinar tú? 
—Te dije que no creo que me envenenes. 
Chase exhaló con nerviosismo, luego se puso un gran bocado en la boca y comenzó 
a masticar. 
Josh, que rió brevemente, miró su plato y preguntó. —¿Quieres más?— Chase no 
respondió. Josh siguió de inmediato. —Come un poco de ensalada, son cacahuetes 
fritos mezclados con puré de papas, pero es delicioso. 
Josh, sonrió con confianza a Chase, le echó una mirada, luego extendió 
repentinamente su mano. Al darse cuenta de que casi se había dado una palmadita en 
la cabeza, como lo había hecho a Pete en muchas ocasiones, retiró rápidamente su 
mano. No puedo evitarlo ya que son muy parecidos. Josh pensó en su interior y se 
dio la vuelta como si nada hubiera pasado. 
.... 
Se escuchó un suave silbido a través de la puerta cerrada. Era Josh que estaba 
soplando y encendiendo la parrilla. Mientras yo sacaba silenciosamente la ensalada 
de papas y la ponía en mi boca, los maníes enterrados entre las papas blandas se 
hacían pedazos con un sonido crujiente. Intenté saborear el sabor lentamente, pero 
no pude hacerlo. ‘¿Así, que así es como algo se derrite y desaparece en tu boca?’ , 
Chase lo descubrió por primera vez. ¿Qué debo hacer? Pestañeó fuerte, cubriéndose 
la boca. Me ardían los oídos y la cara. Oh no. Era difícil respirar, así que respiré 
profundamente varias veces. 
Josh regresó cuando Chase ya había logrado calmarse. Sonrió cuando puso el filete 
recién horneado en la bandeja que estaba en la cama. Ah. Chase de repente miró a 
Josh sin comprender. La parte superior del cuerpo sin ropa de Josh seguía con los 
mismos rastros de las mordeduras y chupadas que Chase le hizo anoche. Revelando 
su cuello enrojecido, su clavícula y su pecho, e incluso los pezones que aún no se 
han desinflamado, Josh sonrió a Chase. 
—Ayer fuimos un poco radicales, ¿No?— En ese momento, Chase se dio cuenta de 
la verdadera naturaleza de la emoción que hacía que su corazón saltara, era un 
sentimiento abrumador. —¿Qué pasa?— Josh inclinó la cabeza. Chase quiso 
abrazarlo y besarlo de inmediato, pero no pudo porque la bandeja de la cama se 
interponía. 
Josh se decepcionará si dejas de comer la comida que acaba de preparar. Era 
imposible que Chase Miller pensara en eso, pero ni siquiera él mismo se dio cuenta 
de lo que hacía. Sin embargo, no podía negar que mi corazón estaba tan lleno como 
mi estómago, así que era difícil comer más. 
Josh extendió su mano a Chase, que apenas recuperó el aliento. Después de 
entregarle el tenedor que se le había caído, preguntó. —¿Estás bien? ¿Puedo 
ofrecerte algo de beber?— Chase sólo sacudió la cabeza. Josh estaba desconcertado, 
pero no perdió su sonrisa. —Entonces, ¿Te gustaría terminar de comer? Tengo que 
salir pronto porque es la hora de mi turno. 
Revisando el reloj de su muñeca, Chase se las arregló para recuperar la razón. —¿A 
dónde vas? 
—Es mi hora de hacer turno. Voy a volver a mi habitación.— Josh sonrió y recogió 
su ropa. 
Entonces Chase lo atrapó. —No digas esa mierda. Quédate aquí. 
—¿De qué estás hablando? …… 
—¡Dije que no te vayas, imbécil!— Josh pensó que todavía estaba bromeando. Pero 
la cara de Chase, al mirarlo, no tenía ninguna sonrisa. Lo decía en serio. Con la 
fuerza que ejercía en su mano, Josh frunció el ceño. Entonces Chase preguntó 
descuidadamente. —Entonces, ¿Qué pasa? ¡Maldita sea! ¿Te avergüenzas de dormir 
conmigo? 
—Eso no es lo que quiero decir—, Josh suspiró ante las precipitadas palabras de 
Chase. —Con quien quiera que me acueste, hace parte de mi vida privada, y no 
quiero anunciarla a nadie. ¿Por qué tendría que decírselo a alguien? Además, yo soy 
el que sufrirá incomodidades si se conoce esto.. ¿Quieres que me persigan los 
paparazzi y me aterroricen los fans como a ti? 
Chase dudó. La luz desapareció de su rostro y su expresión se oscureció en un 
instante. —Puedo protegerte. 
—Yo soy el que te protege—. Josh lo contradijo de inmediato. 
Había un gran silencio en la habitación. Chase, que no había vuelto a hablar hasta 
ahora, abrió la boca. —Entonces cambia el orden de la guardia. 
—¿Qué?— preguntó Josh, avergonzado por la repentina sugerencia y el sarcasmo de 
Chase. 
—Es lo único que puedo hacer para tener lo que quiero mientras haces tu trabajo, 
¿No? ¿Hay otra manera? 
—No, es ………— Josh, que estaba a punto de decir que era difícil cambiar su 
horario a voluntad, recordó a pete, tenían la misma cara cuando eran tercos.. ¿Por 
qué siempre tienen el mismo aspecto? 
—¿Hay alguna manera? 
Chase se mordió los labios otra vez. Por supuesto que no la había. Al final Josh dejó 
de resistirse. —…… okay, me reuniré con Mark y hablaré con él. 
—……… 
—Estaré aquí, así que dame esto—. Cuando Josh señaló su mano, que había estado 
sujetando fuertemente hasta entonces, Chase finalmente aflojó su agarre. Josh lo 
miró, frotándose el lugar donde lo había sostenido, sentía un hormigueo. De nuevo, 
la cara de Pete se superpuso a la de él, y sólo se rió. 
—Eh… 
Cuando le dió una palmadita en la cabeza con una sonrisa amarga, Chase frunció el 
ceño, pero no retiró la mano de Josh. Al contrario, la mano de Josh sólo jugaba 
torpemente antes de irse. Fue entonces cuando Josh se quitó los vaqueros y recogió 
sus propios pantalones que estaban tirados en el suelo. 
—……huh?— Josh volvió la cabeza hacia la exclamación casual de Chase. —¿Por 
qué? 
Chase frunció el ceño y empezó a buscar. De repente se acercó a Josh, quien todavía 
estaba desconcertado. Chase, que respiró profundamente sosteniendo a Josh en sus 
brazos, levantó la cabeza. 
—¿Por qué hueles a omega? 
A Josh casi se le paró el corazón. La compleja expresión de Chase entró en su 
visión, que se abrió de par en par con asombro. Estaba mostrando todo tipo de 
sentimientos inexplicables. En su rostro, con toda esa emoció 
n que no podía ser expresada con palabras, Josh puso una excusa apresurada. 
—Fui al supermercado porque me había quedado sin ingredientes, había muchos 
omegas allí. Imagino que estaba lleno de feromonas, y debe haberse quedado pegado 
el olor en mí.— Josh incluso sonrió con confianza. 
Chase lo miró en silencio. No había ninguna duda. Si Josh hubiera sido un omega, 
cuando se hubiera despertado hubiese vertido feromonas en Chase. De repente, 
Chase se sintió mal cuando recordó a la mujer que derramó feromonas sobre él en la 
fiesta. No tiene sentido que Josh sea un omega, pensó y lo dejó ir. 
—Tengo que irme. 
—Sí—, dijo Chase ligeramente, luego Josh se vistió apresuradamente y salió del 
dormitorio. 
Esta vez, no acarició ni besó la cabeza de Chase. Cuando Chase se quedó solo 
comenzó a cortar el filete frío y a meterlo en su boca. Por extraño que parezca, no 
podía saborear nada. Josh no puede ser omega. Eso era un hecho demasiado obvio. 
Era una deducción más razonable decir que las feromonas se habían acumulado y 
que su cabeza se había vuelto extraña. Pero si sigues vertiendo feromonas en él de 
esta manera… Un pensamiento repentino hizo que Chase dejara de comer. Podría 
mutar a Joshua. 
De repente mi columna vertebral se estremeció. Si le convierto en un omega, ¿No 
me odiaría Joshua? Aturdido frente a sus ojos, Chase jadeó y luchó por calmarse. 
No está sucediendo. Se susurró a sí mismo una y otra vez. Nunca va a suceder. Una 
mutación no es tan fácil. 
.... 
—Ah, ah, ah—. Cuando calmé mi desaliñado aliento y recuperé la razón, de 
repente el sonido de la puerta del remolque abriéndose vino débilmente. —
¿Joshua?— Chase levantó su pálido rostro y miró hacia la puerta. 
Aparecerá muy pronto. Me tranquilizará. Voy a inhalar su olor corporal, no 
feromonas. Voy a abrazarlo y a dormir con él esta noche… La cara de Chase se 
iluminaba en proporción al sonido de las pisadas que se acercaban. Chase sonreía 
brillantemente hasta que finalmente puso un pie en el dormitorio. No pudo 
soportarlo e intentó abrazar a Josh, pero su cara sonriente se endureció. 
El hombre que entró en la habitación sin dudarlo abrió la boca con una sonrisa tan 
brillante como la de Chase. 
—Hola, Chase. Has estado bien, mi querido hermano. 
Chase murmuró, con una cara pálida. —Grayson. 
Ese fue el final. No pudo decir una palabra más y sólo lo miró.