Capítulo 29

¿Por qué? Ese fue el primer pensamiento que me vino a la mente. ¿Por qué está 
Grayson aquí? ¿Para qué? ¿Cómo? 
Grayson de repente habló, como si fuera a responder las preguntas silenciosas de 
Chase. —Tuve la suerte de conocer a Mark. Si él no me hubiera abierto la puerta, te 
habría esperado afuera. Qué alivio, ¿No? 
—Grayson—. Con un susurro apenas audible Chase dijo su nombre. 
Grayson inclinó la cabeza con curiosidad y dijo: —¿Eh? 
—Aquí… ¿Por qué de repente estás aquí? Qué fastidio—. Chase, en medio de su 
disgusto, tembló y tartamudeó al hablar. Pero con Grayson delante de él, era 
imposible no reaccionar de esa manera. 
Para Chase, la presencia de Grayson era abrumadora y aterradora. Aunque ahora 
vivía solo, Chase siempre tenía la sensación de que las manos de Grayson lo 
asfixiaban. Y sin falta, había un perro a sus pies. 
—Ha…— Me quedé sin aliento y terminé sintiéndome mareado. Chase cerró 
continuamente sus ojos y enterró la cara entre sus manos. 
Mirando a Chase, Grayson habló con su tono habitual. —Escuché que tuviste un 
accidente, pero te ves mucho mejor de lo que imaginé. 
Chase lo miró con los ojos entrecerrados. —Es una pena, ¿No? 
—Es increíble. Siempre malinterpretas mis verdaderos sentimientos—. Grayson 
sacudió la cabeza de manera exagerada, como en una obra de teatro. No olvidó 
poner su mano en el pecho como si fuera Hamlet y exclamar dramáticamente un —
¡Oh! 
Por supuesto que eso fue suficiente para que Chase se hartara. Luego bajó 
lentamente su mano y lo observó. 
Mirando la cara de Chase, Grayson habló nuevamente. —Vine aquí para ver si 
estabas haciendo un buen trabajo en la película, pero supongo que lo estás haciendo 
mejor de lo que pensaba. 
—ah—. Chase resopló brevemente. 
Grayson lo miró y sonrió. —Nunca pensé que interpretarías al Dr. Flame. 
—¿Por qué? 
Grayson estalló en risas cuando Chase le preguntó rápidamente. La cara de Chase se 
endureció con la risa absurdamente alegre de Grayson. 
Mirando su fría expresión, Grayson respondió como si fuera algo obvio. —Eres 
Chase Miller, no el Dr. Flame. 
Parecía satisfecho de su respuesta, pero Chase se quedó atónito. Me pregunté si 
había venido hasta aquí sólo para decir eso, Grayson era un ser terrible. 
Estaba muy molesto, entonces apretó sus dientes con fuerza. —… Piérdete—. Chase 
se las arregló para levantarse de su asiento, tenía una sensación amarga dentro de sí. 
Recogió los vaqueros que Josh había usado antes y salió del dormitorio rápidamente. 
Sin embargo, sabía que Grayson no había venido hasta aquí para dejarme ir tan 
fácilmente. Y sin dudarlo, Grayson siguió todos los pasos de Chase. 
—Deja de seguirme, sólo vete. 
—Ha pasado mucho tiempo desde que nos vimos, así que ven y abrázame, hermano. 
—Estás loco, vete y muérete. Toda esta situación te parece divertida ¿No? 
Grayson abrió exageradamente los ojos debido a las duras palabras de Chase. —
¡Cómo puedes decir tal cosa! ¿Tan malo soy para ti? Bueno, siempre has 
malinterpretado mis sentimientos. 
—No es un malentendido, es un hecho. No puedes hacerle lo que me has hecho a 
mí, a alguien a quien amas. 
—Uh…— A pesar de la protesta de Chase, Grayson todavía parecía poco 
convencido. —Estoy tratando de ayudarte, porque te amo. 
Chase profirió un corto suspiro y de pronto se exaltó. —¿Ayudarme? ¿Haciendo que 
tenga sexo con un perro porque mi Rut había llegado? 
Grayson preguntó con genuina curiosidad: —¿Qué tiene de malo tener sexo con un 
perro? 
Chase se quedó sin palabras y dejó de caminar. El calor subió rápidamente a mi 
cabeza, que había estado aturdida todo este tiempo. 
—Así que tú, ¿Vas a hacerlo con cualquiera?— Cuando miró hacia atrás, Grayson lo 
miraba en silencio. 
Había un silencio incómodo. Chase estaba extremadamente nervioso y de repente 
Grayson se movió; bajó la cabeza y dió un paso adelante. Mirando a los ojos de 
Chase, abrió la boca cariñosamente, como si intentara decir una verdad oculta. 
—Chase, todos los agujeros son iguales. 
—… Ha.— Un suspiró desalentado salió de su boca. Los latidos Chase se 
aminoraron; luego miró a Grayson. Nada funcionará, en primer lugar ¿Habrá 
alguien que pueda entenderlo? Chase se dio la vuelta de nuevo. 
No quedaba nada que decir y tampoco tenía voluntad para hablar. Chase pareció 
perder toda su energía con sólo estar allí. Grayson, que hasta el momento había 
mantenido la boca cerrada, habló nuevamente. 
—¿Cuántas veces te he dicho que si no te sientes bien, puedes sacar feromonas por 
adelantado? 
—…— Chase, que estaba a punto de hablar, dudó. Las palabras de Steward me 
pasaron por la mente. «¿No tuviste más remedio que proteger a tu amado hermano 
menor?»  
Chase preguntó apretando los dientes con fuerza. 
—Tú, ¿Violarías a Bliss si eso sucediera? … Si no hay oponente y viene Rut. 
Respondió Grayson sin dudarlo. —Si el ciclo llega y no tenemos a un compañero, 
no podemos evitarlo. Es mejor que hacerlo con un perro, ¿Verdad? 
En un instante, toda la sangre se drenó de la cara de Chase. —Es tu hermano… 
A Grayson, sin embargo, pareció no importarle. 
—Es bueno ayudarse mutuamente, ¿Por qué te enfadas?— Mirando a Chase, que 
parecía haber perdido la cabeza, Grayson inhaló el humo de su cigarrillo y lo 
escupió después de un largo tiempo. Una pequeña sonrisa se dibujó en su rostro. —
¿O prefieres tener sexo con el perro otra vez? 
En ese momento Chase respiró hondo. Grayson miró su delgada figura con los ojos 
entrecerrados. Sus labios temblorosos se abrían, cerraban y volvían a abrirse como si 
en realidad no supiera qué decir. Finalmente su voz salió casi como un susurro. 
—Yo… yo no lo hice—. La voz temblorosa de Chase estaba llena de miedo. 
Grayson elevó una pequeña sonrisa. 
—¿Cómo lo sabes? No recuerdas nada.— Era cierto; Grayson sabía cuáles eran los 
miedos más profundos de Chase. Luego sonrió lentamente a su cara asustada. —Si 
no hubiera sido un perro, ¿Lo habrías hecho con un gato? 
Los ojos de Chase se oscurecieron. Siento náuseas. El recuerdo de ese día pareció 
volver a mí de repente. Una cortina tambaleante, un aliento fuerte y un débil olor a 
celo. 
—Ah, ah ah. 
Grayson sonrió amargamente al ver que la respiración de Chase se volvía irregular. 
—Chase, realmente no te entiendo. ¿Qué demonios te pasa? Nassaniel, yo, todos 
estamos tratando de ayudarte de alguna manera. 
—… Ugh. 
Chase respiró hondo, luego sacó todo el aire de sus pulmones y abrió la boca con 
voz firme. 
—Sólo déjame en paz. 
—Chase—. Grayson extendió su mano; pero Chase la apartó con brusquedad. 
—¡Sal, te dije que no me tocaras! Debí haberte matado o algo así. ¡Debí haberte 
disparado a ti, no a Alex! 
—Chase. 
—¿Qué estás haciendo?— Grayson giró la cabeza hacia la voz que de repente se 
escuchó desde la entrada, y Chase abrió los ojos con sorpresa. En el momento en 
que miró la cara del hombre que estaba a pocos pasos de distancia, la cara de Chase 
se endureció y soltó un pesado suspiro. 
—Ha… 
Cuando logró exhalar, Josh avanzó con largas pisadas, parándose en medio de los 
dos hermanos. Grayson parecía un poco sorprendido al verlo, pero pronto extendió 
una sonrisa torcida hacia él. 
Había un silencio incómodo en la habitación. Fue Josh quien abrió la boca 
primero. —No puedes entrar sin permiso. No importa que seas familia, deberías 
haber obtenido una autorización antes de venir. 
—Lo hice, Mark me ha concedido el permiso para entrar—. Dijo sonriendo 
brillantemente. —Además, él mismo me abrió la puerta. 
—Eso no puede ser cierto; acabo de encontrarme a Mark y no me ha dicho nada 
sobre ello, e incluso si me lo hubiera dicho, no te hubiera dejado entrar. Si el Sr. 
Miller no da su autorización, entonces no tienes permiso para entrar. 
Grayson solo parpadeó cuando Josh terminó de hablar y de pronto sonrió. 
Inesperadamente, felicitó a Josh. —Que inteligente. 
—Gracias—. Dijo Josh con sarcasmo. Grayson se acarició la barbilla y lo miró por 
un momento. Josh se sentía incómodo con la mirada de Grayson sobre él, quería que 
el hombre se fuera pronto, pero él ni siquiera se movía. 
—… ¿Qué diablos estás haciendo?— Preguntó Chase de una manera agresiva, 
arrebatando la mano que Grayson había extendido de repente. 
Josh, que había perdido todo el color de su rostro, miraba a Grayson con su mano 
extendida hacia él, detenida a una distancia muy corta. 
Luego Grayson habló de nuevo, esta vez dirigiéndose a Chase, pero manteniendo los 
ojos fijos en Josh. —No parece un Beta, ¿Verdad? 
—Pero lo es. 
Grayson esta vez miró a Chase, quien le había respondido de una manera hostil. 
—¿Por qué estás tan seguro?— Dijo con una expresión divertida en su rostro, 
mientras Chase seguía mirándolo con una expresión furiosa. —Sabes, cuando lo 
hueles, no huele a nada. A decir verdad, tampoco reaccionó a mis feromonas. 
—Vete. 
 —Oh…— Grayson dio una lenta exclamación. 
Chase y Josh pensaron al mismo tiempo, “Ahhhhh”. 
—¿Ya lo has olido y has usado feromonas en él? ¿No es así? 
—Vete. 
 —¿Tú también tienes curiosidad? 
 —¡Vete! 
 —Sr. Miller—. Josh rápidamente se interpuso entre los dos. Los ojos de Chase y 
Grayson se fijaron en él al mismo tiempo. Josh cerró la boca de inmediato. Cuando 
trató de dirigirse al Sr. Miller, recordó que ambos tenían el mismo apellido. No tuve 
más remedio que omitir el apellido al volver a hablar. 
—Su hermano acaba de despertar, debe estar cansado. Vaya a casa hoy y vuelva en 
una próxima ocasión—. Le dijo a Grayson, quien lo miraba con los ojos 
entrecerrados, luego Josh añadió. —Y por favor, haga una cita antes de venir. 
Se preguntaba qué hacer si este hombre no se retiraba por las buenas. En ese 
momento, por supuesto, iba a usar mi fuerza para echarlo. Pensó que era una buena 
razón para hacerlo porque era su trabajo, pero de hecho, sentía que podía hacer 
cualquier cosa para proteger a Chase. 
Por un momento Grayson no respondió. Josh frunció el ceño ante la mirada fija de 
Grayson. 
—¿Qué pasa con esa mirada? 
Apenas podía saber lo que sentía. Era la primera vez que se sentía así, no sabía si 
estaba avergonzado, desconcertado o decepcionado. Josh no tenía ni idea de lo que 
ese hombre estaba pensando. 
—Qué—. Cuando Grayson abrió la boca, Josh lo miró con atención. Estaba listo 
para atacar inmediatamente ante cualquier cosa que sucediera; inesperadamente 
Grayson miró a Chase con una nueva sonrisa. —Entonces debería irme, ya no hay 
nada más que hacer. 
No podía creer que Grayson se retirara tan fácilmente. 
—¿Oh, en serio?— Josh, esperaba impaciente a que por fin saliera, pero Grayson le 
volvió a hablar con una sonrisa en la cara. 
—¿Puedes hablar conmigo afuera un momento? Mi hermano parece no querer 
verme, y me siento solitario al fumar sin compañía—. Cada vez que abría la boca, 
decía cosas que no le convenían en absoluto. Josh no tuvo más remedio que asentir 
en silencio, aunque se sentía incómodo. —Entonces, Chase, haz lo mejor que 
puedas. 
—Cállate. 
A pesar de las agresivas palabras de Chase, Grayson sacudió gentilmente la cabeza, 
suspiró y se dio la vuelta. Josh se puso nervioso, por un momento pensó que Chase 
iba a golpearlo en la cabeza con una silla, pero afortunadamente Chase no lo atacó, 
sólo lo maldijo en silencio. Antes de que la situación entre los hermanos Miller 
empeorara, Josh se apresuró a seguir a Grayson. 
—Ah—. Antes de llegar a la puerta de salida, Grayson de repente dejó de 
caminar. ¿Qué va a hacer ahora?, Josh, frunció el ceño irritado. Mirando hacia 
atrás, Grayson observó a Chase y sonrió. —Si lo quieres, puedes mutarlo a Omega, 
Chase. 
—¿Verdad?— Dijo Grayson ahora mostrándole su sonrisa a Josh. 
¿De qué diablos está hablando este hombre? Josh estaba desconcertado. 
Chase, furioso, trató de agarrarlo por el cuello, pero Grayson salió muy rápido, 
como si estuviera huyendo. 
—Hasta la próxima, Dr. Flame—. dijo con un tono burlón, —hoo-hoo— suspiro y 
luego se echó a reír. 
—Sr. Miller, por aquí—. Josh casi tuvo que arrastrar a Grayson, antes de que Chase 
pudiera cometer un asesinato. 
—Whoo—. Cuando finalmente salí de la habitación, pude sentir como mis 
pulmones se llenaban de aire. Josh respiró profundamente y pronto se encontró con 
los ojos de Grayson. Su expresión se endureció en un momento. 
Grayson habló con una sonrisa amarga dibujada en su rostro. —No estés tan alerta, 
es ridículo… Es muy difícil entender a mi hermano. 
—Tú deberías saber mejor que nadie porque su actitud es así. 
Grayson miró sorprendido a Josh. Josh frunció el ceño. ¿Por qué las expresiones de 
este hombre parecen tan falsas? 
—Te juro que no lo sé, ¿Y tú? Quiero decir, ¿Cuál es tu nombre? 
Josh fingió no escuchar lo que acababa de preguntarle, y cambió de tema. Todas las 
personas odian ser forzadas a hacer algo. 
—¿Forzar? ¿Yo? ¿A quién? 
Josh no podía saber si el hombre estaba tratando de bromear con él o no. 
Mirándolo en silencio con un rostro serio, Grayson acarició su barbilla e inclinó la 
cabeza. —¿Estás hablando de eso?— Ahora que habló, Josh lo escuchó vacilante.— 
El que Chase siempre era el cebo cuando jugaba al escondite? ¿Qué lo metía al 
armario para que se acostumbrara a la oscuridad? ¿Qué lo dejara caer en la chimenea 
para que se asegurara que Santa Claus no estaba allí? ¿Qué lo empujara frente al 
autobús escolar porque no quería ir a la escuela? ¿Qué lo encerrara en la sala de 
audio por tres días enteros para estudiar actuación cuando debutó, mientras yo veía 
películas todo el día? O… 
—Espera, espera un minuto. Jesús, ¿De qué estás hablando? ¿Le hiciste todo eso a 
Chase Miller? ¿Aún queda más?— Escuchando su pasado interminable Josh ya 
estaba harto de él. 
Grayson parpadeó con una expresión de sorpresa en su rostro. —Sí, ¿Por qué? 
Josh se tragó sus palabras y lo miró. A lo que Grayson frunció el ceño y suspiró. 
—No, no es nada. 
Grayson continuó. —¿Qué demonios le pasa? Hice lo mejor que pude con él. La 
única razón por la que usé a Chase como cebo fue porque siempre me atrapaban, de 
todos modos, luego me convertí en un abusador, así que le ahorré muchos 
problemas. Lo de la chimenea tenía que suceder, ahora sabe que Santa no existe. 
Seguía diciendo que era mentira, entonces tuve que empujarlo en la chimenea. Sólo 
lo empujé para que se diera cuenta por sí mismo si tenía algún sentido que un 
hombre gordo bajara por allí. Se rompió el brazo, pero su cuello estaba 
perfectamente bien, entonces no hubo problemas. Y entonces otra vez… Oh, sí. 
Tenía que crear una excusa para que no fuera a la escuela. Dejé que el conductor 
hiciera su trabajo y esperé pacientemente dentro del autobús escolar, realmente me 
esforcé. ¿Sabes lo difícil que fue para mí arrastrarlo y empujarlo a tiempo? Es una 
pena que Stacey lo ayudara. Mi plan casi falla. Gracias a eso, estuvimos legalmente 
ausentes de la escuela durante 6 meses. Pero ese idiota no lo aprecia, ahora que lo 
pienso. ¡Nunca me ha dado las gracias por todo lo que he hecho por él, que bastardo! 
Viendo a Grayson repentinamente enfadado, Josh de repente sintió curiosidad. ¿De 
qué se supone que debería darle las gracias? De repente se dio cuenta por qué el 
carácter de Chase era de ese modo y pensó que tenía toda la razón en odiarlo. 
Cualquiera que fuera tratado de esa manera, no volvería a ser el mismo después de 
eso. Pero Grayson no parecía entenderlo de la misma manera. Josh sintió dolor de 
cabeza cuando lo vio con los brazos cruzados y el ceño fruncido. 
—¿No es eso abusar de él? 
—¿Por qué? Yo solo lo ayudé—. Grayson realmente no parecía entender. 
Josh habló con paciencia. —Si una persona sufre, eso es abuso. Si sabes que sufre, 
es aún peor—. Luego añadió de forma inconsciente. —¿No sabe que el Sr. Miller 
sigue teniendo problemas con los perros? 
Pensé que esta vez lo entendería. Pero eso sólo quedó en los deseos de Josh. 
—¿Por qué es tan malo hacerlo con un perro?— Preguntó Grayson con una mirada 
increíblemente inocente. —No es diferente a tener sexo con alguien que tenga un 
agujero y un pene. 
Josh no tenía nada más que decir. Fue en ese momento que aceptó la verdad que 
siempre quiso negar. Todo este tiempo, pensé que Chase Miller estaba loco, pero 
resultó ser que era una persona de los más normal 
Todo esto era una locura. Grayson miraba a Josh con una cara poco convincente. 
Mirando su rostro, Josh se dio cuenta de cuál era el mayor problema de 
Grayson. Cree que lo que hace es bueno porque lo hace de buena fe, 
independientemente de lo que sintiera la otra persona. Estoy seguro de que este tipo 
nunca entendió por qué a Chase no le gustaba cuando hacía sus buenas acciones. 
—Chase es un tipo muy quisquilloso—. Con ello, Grayson terminó de hablar. Todo 
el tiempo estuvo diciendo que Chase es raro, que es quisquilloso, y piensa que no 
aceptará nada de lo que haga por muy buenas que sean sus intenciones. 
Josh sintió algo indescriptible en ese momento. —… Entonces me retiraré—
. Cualquier otra conversación ya no tenía sentido. Josh se despidió de manera breve 
y se dio la vuelta. 
Cuando estaba a punto de volver a la habitación, miró hacia atrás. 
Grayson seguía allí. Mirando fijamente a la nada con un rostro serio. Era imposible 
que Josh adivinara si seguía pensando en Chase, o tenía algo más en la cabeza, 
entonces simplemente se alejó, ignorándolo. 
En ese momento se dirigió al dormitorio. 
.... 
Toc, toc. 
Josh abrió la puerta después de su ligero golpe. No habría respuesta de todos modos, 
así que no había necesidad de esperar. 
Como esperaba, Chase estaba sentado en la cama. Se veía herido, tenía la cara 
enterrada entre sus manos y aún estaba sin camisa. Después de cerrar la puerta, se 
dio la vuelta, se acercó a Chase y extendió su mano. 
Tan pronto como su mano tocó su hombro, Chase se sacudió y se incorporó. —… 
¿Qué pasa? 
Una cara pálida apareció ante Josh. Había miedo en sus ojos temblorosos. Josh se 
quedó quieto y esperó a que Chase entrara en razón. Poco a poco, sus pupilas se 
oscurecieron. Apenas podía mirar a Josh. 
Entonces Josh abrió la boca. —Tu hermano, se ha ido. 
Para ser exactos, aún falta que salga del remolque, añadió por dentro. No volverá 
de todos modos. Cuando Josh dijo eso, sintió que la tensión de Chase disminuía 
poco a poco. 
De repente, imaginó a Chase, cuando tenía la edad de Pete o quizás un poco más, 
llorando porque se cayó de una chimenea, se rompió el brazo y quedó atrapado en 
un armario. Chase, acurrucado con la cara cubierta, 
parecía infinitamente pequeño. Josh extendió su mano y se detuvo en el aire. 
En lugar de tocar su hombro, habló. —¿Qué puedo hacer por ti, Chase? Dime, haré 
lo que desees—. Sin recibir respuesta. Lo miró con un suspiro tembloroso, entonces 
preguntó. —¿Debería matarlo por ti? 
La pregunta de Josh fue tan repentina, que Chase no pudo entender su significado. 
Levantó la cabeza, su rostro estaba lleno de dudas. 
Josh, sin embargo, permaneció tranquilo y habló en un tono suave. —¿Quieres que 
mate a alguien por ti? Puedo matar a cualquiera, Chase. ¿Grayson? ¿El perro de 
Grayson? Mataré a todo aquel que te intimide. 
Los ojos de Chase se hicieron más grandes a medida que Josh hablaba. Sus labios 
estaban abiertos, pero no podía hablar. 
Después de mucho tiempo, dijo en voz baja: —Te convertirías en un criminal. 
Josh sonrió amargamente, entonces volvió a hablar: —Lo sé, pero…—. Soltó un 
pequeño suspiro, antes de decir. —Me adaptaré a la cárcel mejor que tú—. Acarició 
suavemente la mejilla de Chase y susurró, incapaz de decirlo nuevamente en voz 
alta. —¿A quién debo matar? 
Chase abrió la boca. Sus labios temblaban tanto como su aliento. Se las arregló para 
sacar un pequeño sonido de su boca y dijo. 
—A mi… 
Josh lo observaba con atención. 
—Por favor, mátame. No quiero vivir así—. Susurró. No quiero continuar todos los 
días con un miedo como este. Desde el fondo de su corazón, Chase se sentía harto de 
vivir. Tal vez pierda la razón de nuevo y un día termine haciéndolo con un perro. 
Sólo imaginarlo me hizo querer ahorcarme y morir de una vez. —¿Has pensado 
alguna vez lo triste que es no tener recuerdos de un lugar y de lo que hiciste ahí? 
—… 
—Ya lo sé—. De nuevo, los ojos de Chase se llenaron de lágrimas. —Ni siquiera te 
lo imaginas—. 
.... 
Nadie lo tomaría en serio, aunque dijese que no quería tener sexo. Fue entonces que 
Chase entró en pánico al ver al perro. 
〈Tú no tendrás que apresurarte en buscar pareja para el futuro. Porque tienes a 
Alex. No tienes que hacerlo con alguien que no te gusta.〉 
Grayson sonrió con alegría. 
« Bien por ti, Chase. Eres muy afortunado. » 
.... 
Su cara, su ropa, la ventana abierta en el salón, el viento soplando, el fresco olor del 
árbol haciéndole cosquillas en la punta de su nariz mezclado con el aroma del perro, 
y los ojos de un Rottweiler, que lo miraba fijamente ese día. 
Chase podía recordar todo claramente, tanto como el ron que bebió ayer. 
Las lágrimas que se habían detenido, de pronto volvieron a llenar sus ojos. Se 
mordió los labios para detenerlas, pero las lágrimas fluyeron con voluntad propia. 
Josh lo abrazó sin decir una sola palabra. Eso fue todo. Un estallido de lágrimas 
descontroladas, salieron de sus ojos. 
Hasta ahora Chase ha estado completamente solo. Trataba de soportar el día a día, 
esperando el día de su muerte, acurrucado en algún lugar de su casa. 
Para el mundo, él era el mismo después de todo lo que pasó, nadie notó el cambio en 
su semblante. Pasaba desapercibido con una sonrisa y nadie era capaz de notarlo. 
Estaba cansado de todos los malentendidos, no quería el premio que le habían 
dado. Sólo quería que me dejaran en paz. 
Pero la verdad estaba esperando que alguien me reconociera, que vea mi interior 
herido y solitario, y que ese alguien extienda su mano hacia mí. 
Por favor, espero que algún día alguien me entienda. 
Josh sollozaba mientras lo abrazaba fuertemente, luego susurró sobre su cabeza. 
—No vas a morir, no mientras yo te proteja—. Su voz era tranquila. —No lo 
olvides. Nada malo te va a suceder ahora. 
—… 
—Te protegeré para que ya nadie pueda hacerte daño. 
Chase levantó lentamente su mirada. Sus ojos húmedos brillaban más que las 
estrellas en la noche. 
—… ¿De verdad?— Preguntó a través de un sollozo. Su voz estaba llena de dudas y 
miedo. 
Josh respondió, mirándolo a los ojos. 
—Te lo prometo. 
Josh, recordó los besos que le daba a Pete en la frente, y mientras lo hacía, sonrió. 
Chase parpadeó y lo miró. Josh, que movió el pelo que se había pegado en su cara, 
volvió a sonreír. 
—Te ves mejor de rubio. 
—… 
—No puedo esperar a que termine el rodaje. 
Josh se habló a sí mismo, pero Chase quería lo contrario. ¿Qué pasará cuando 
termine el rodaje? Tal vez desaparezca de repente como entonces.. 
Incapaz de hacerse más preguntas, Chase abrazó la cintura de Josh. Mientras Josh 
dejaba que su cara se enterrara en su pecho. 
—… No te preocupes por lo que dijo mi hermano. 
Sujetando su cintura y observando sus delgados brazos, enterró sus labios con fuerza 
en su cuello. Chase aspiró profundamente su olor corporal con los ojos cerrados y 
sin decir nada. 
No olía.