Capítulo 12

—Oye, te ves mucho mejor.  
Henry fue el primero en hablar con Josh, quien regresó de vacaciones. También 
tenía una tez mucho mejor que la última vez que lo vió.  
—Debes haber copiado la escena y haberla visto de vez en cuando—, dijo Seth.  
En resumen, dijo que moría de alegría cuando veía a Josh y Chase pegándose cada 
vez que tenía tiempo. Henry, que siempre estaba gruñón, sonrió y tocó a Josh en el 
hombro.  
—¿No fue bueno volver a casa? ¿Cómo está el niño? Cuando lo traigas, le compraré 
algo delicioso. 
Henry habló emocionado como si fuera un niño, pero no parecía el único 
emocionado con la idea de traer a Pete. Por supuesto, Josh no tenía ninguna 
intención de hacer eso. 
—Gracias—.  Después de saludar, Josh entró en la mansión. Iba a buscar a Mark, 
cuando Isaac saltó desde lejos. 
—Oh, ¡Josh! ¿Cómo estás? ¿Estuvo todo bien? 
Josh, que había estado esperando a que Isaac dejará de correr, respondió mirando 
hacia arriba, hacia su rostro enrojecido. 
—Oh, ¿Cómo estás? ¿Cómo estuvo todo? 
—No hay mucho aquí, por supuesto. ¿Descansaste bien en casa? 
 Josh sonrió amargamente ante la insignificante pregunta.  
—Bueno, había tantos lugares donde me pedían que hiciera reparaciones que tuve 
que pasar reparando la casa durante dos días. Me alegro de no haber abierto el baño. 
Me pregunto por qué la hierba crece tan rápido, simplemente quiero darle la vuelta y 
ponerle cemento.  
—Ya veo. Es difícil si un vecino lo informa. 
Isaac, quien le dedicó una sonrisa, dudó por un momento.  
—…Te extrañé. 
—Oh, sí. ¿Qué hay de Mark?— Josh cambió de tema sin pensar. Isaac parecía 
avergonzado, pero pronto señaló a un lado. —En el comedor. Está comiendo. 
—Gracias, nos vemos más tarde—. Se fue después de un breve saludo.  
Isaac se quedó allí, como si tuviera algo que decir por un momento y luego se dio la 
vuelta. ¿Qué está pasando? Dudoso del nuevo comportamiento de Isaac, Josh se 
alejó rápidamente.  
Cuando subió al segundo piso, de repente vio el paisaje fuera de la ventana. Había 
una piscina con vista a la calle. Era la alberca donde Chase casi mata a Josh. Su 
espalda se estremeció al pensar en el recuerdo espeluznante. Las sillas de playa, 
donde Chase yacía tendido ese día, estaban vacías. De repente se dio cuenta que 
estaba buscando a Chase sin siquiera enterarse. ¿Estará descansando en su 
habitación? 
.... 
El fuerte sonido de la respiración de un hombre debajo de mí perturbó mis oídos.  
Un pequeño pezón estaba en lo alto de un sólido pecho que subía y bajaba muy 
rápido. El hombre gimió fuertemente cuando le froté el pezón erguido con los 
labios.  
 El lugar donde estábamos entrelazados vibró junto con la emoción de nuestros 
cuerpos. Eyaculé de nuevo con un estímulo irresistible. Aunque ya me había 
derramado un par de veces dentro del hombre, mi pene le llegó hasta su ombligo. 
Agarré la mano del hombre que intentaba frotarse y la fijé a la cama. 
<¡Oh!>, gritó el hombre mientras sus ojos se cerraban, pero sabía que no era 
causado por el dolor, como evidencia la cara bien cuidada del hombre estaba 
sonrojada, jadeó con un aliento áspero y ojos entrecerrados. Miró a la cara del 
hombre y rápidamente comienza mover la cintura.  
‘Puck, puck, puck, puck’.  
El sonido violento de la carne golpeándose entre sí resonó uno tras otro, y las nalgas 
sólidas del hombre se apretaron con fuerza, atrayéndome.  
La pared interior del hombre parecía aferrarse a mi pene. Un gemido áspero 
comenzó a fluir de su boca.  
〈—Uh, Ugh, Uh, Ah—.〉  
Los gemidos y la respiración de los dos se entrelazaron tan fuerte como nuestra parte 
baja. Quiero profundizar más. Golpeé su espalda con agitación. Quería empujarlo 
hasta la raíz y empapar su interior. No, quiero rasgar todos los vasos sanguíneos de 
este hombre con mi semen. 
Cada vez que respire y parpadee, este hombre sentirá mi olor. Estará lleno de mí. 
No soportó el gemido y gritó. El placer se extendió tanto que mi mente se volvió 
confusa sólo por la imaginación. Es todo mío. 
Incluso si lo metía hasta la raíz, no era suficiente. Cuando presioné con firmeza y lo 
froté con fuerza, la carne debajo del vello púbico se puso firme. El hombre estaba 
completamente loco 
El hombre que logró soltar su voz ronca entrecortada, tembló débilmente. Su 
estómago y otras partes de él ya estaban húmedos debido a la cantidad de semen que 
vertí. Miré al hombre que rociaba su semen en vano y tiré de él una vez más. Me 
empujé con todo. Luego, mi pene, que estaba completamente empujado hasta la raíz, 
se fijó dentro del hombre.  
<…ugh> 
El gemido del hombre cambió de repente. Por primera vez, el dolor 
atravesó su rostro, que hasta ahora había estado aturdido de placer. El hombre me 
agarró por el hombro e intentó empujarme. Pero no me importó e inflé mi pene hasta 
el fondo aún más fuerte. Pondré todo dentro. Aprieto los dientes con un aliento 
pesado. Pondré todo en este chico. Hasta que esté lleno completamente de mí y sea 
mío. 
Ah, duele, eh.〉 
El hombre gritó su boca abierta estaba derramando saliva. Extendí la lengua y lo 
lamí e inmediatamente me acerque a sus labios. El doloroso gemido del hombre 
desapareció sin cesar, a través de los labios apretados. Mientras tanto, seguí 
eyaculando. Vertí una gran cantidad, pero nada se derramó. Hinche mi pene hasta el 
fondo y lo apreté. Vertí mi semen en el interior del hombre. Hasta que quede 
embarazado. Cuando sus labios apenas se separan, el hombre estaba intoxicado por 
la feromona que había estado empapada con dolor. Cuando volví a besar sus 
jadeantes labios, me di cuenta. 
¿Alguna vez me he sentido tan lleno? De ningún modo. Siempre estaba vacío, mi 
sed no disminuía. Pero este momento era perfecto. No, es perfecto por este chico. Es 
mío. Abracé el fuerte cuerpo del hombre con fuerza y empujé. Si pierdo a este 
hombre, volveré a estar vacío.  
Susurré entre las fuertes respiraciones, acariciándole la oreja, una de las pocas partes 
sin músculos del cuerpo del hombre, que tiene elegantes músculos. Con mis labios 
acaricio su oído mientras repetía como un hechizo.   
—Embarázate, da a luz a mi bebé. 
 < Ugh… > 
Entrelazado con dolor y placer, el hombre parecía no reaccionar. Froté su oreja con 
mis labios y dije. 
 Cuando le mordí la oreja, el corazón del hombre se encogió de dolor. Lo abracé con 
fuerza, inmovilizándolo y seguí mordiendo sin piedad. La sangre que corría empapó 
mi boca, yo también me encontraba aturdido por las feromonas del hombre. Ahora 
es completamente mío. Después de dejar una perfecta marca de posesión, me quedé 
dormido, muy satisfecho. Aún enterrado en lo más profundo del hombre. Era 
perfecto.  
Hasta que vuelva a abrir los ojos. 
.... 
Un lado de la conciencia de Chase se despertó con el sonido familiar. Frunció el 
ceño. Se preguntaba si el sonido del timbre terminaría pronto, y salió de nuevo el 
sonido. 
[¿Señor Miller? ¿Estás despierto? Hola, ¿me estás escuchando? Señor Miller, ¿está 
ahí?] 
Ante la voz del gerente que llegó por el contestador automático, Chase cerró los ojos 
por un momento y no dijo nada. Solo un gemido grave e irritante. Cuando el gerente 
verificó la respuesta, rápidamente mencionó el asunto sin más demora.  
[Tengo la novela original en la cual está basada la película. Te lo llevaré en persona 
pronto. ¿Leíste todos los que te envié la última vez? Hay muchos, pero será mejor 
que leas todos los libros. Descubrirás los personajes … Especialmente este libro, fue 
muy difícil de conseguir.  Debes leerlo, porque todo lo que debes saber sobre el Dr. 
Flame está ahí. Es una serie tan famosa que el Sr. Miller debe conocer, pero ¿pero 
no sería algo novedoso asumir un papel diferente al habitual? Tenemos que hacer 
una investigación profunda. Es una serie antigua, y soy muy cuidadoso con la gran 
base de fanáticos, pero estoy seguro de que al Sr. Miller le irá bien. El propio Sr. 
Pittman recomendó el papel… Te lo digo porque la última vez el Sr. Pittman fue 
atacado porque nosotros estábamos posponiendo el contrato ¿Verdad?. Sr. Miller 
estaba retrasando la reunión con diferentes excusas y sé que de todas maneras, usted 
hará un papel extraordinario. Creo que deberíamos dejar la fricción en la etapa del 
contrato.] 
El gerente hablaba una y otra vez, pero Chase no escuchaba la mitad del tiempo solo 
permanecía respirando en silencio. El gerente, que había estado familiarizado con su 
‘respuesta’, concluyó rápidamente la conversación.  
[Entonces, Sr. Miller, si necesitas algo más, avísame. Estaré allí por la tarde.] 
Por fin se cortó la línea y llegó el silencio. Chase parpadeó lentamente. Todavía 
quedaba un leve vértigo, pero no hasta el punto de no poder soportarlo. Permaneció 
quieto por un momento y se levantó lentamente.  
‘Ah’. Con un profundo suspiro, Chase se quedó quieto por un momento con la parte 
superior del cuerpo hacia abajo. ¿Cuál es la fecha de hoy? Buscó en su memoria, 
pero por supuesto no podía saberlo.  
Después de que su Rut terminaba, generalmente pasaba como máximo uno o tres 
días. Además, Chase tomó medicamentos.  
‘Hoo-woo’,  suspiró nuevamente. De repente frunció el ceño. Creo que tuve un 
sueño, pero no puedo recordarlo. Su cabeza estaba en blanco, como si estuviera 
vagando en la niebla. Después de quedarse quieto un rato, Chase examinó 
apresuradamente su cuerpo y su cama. Después tanteó con las manos y olió las 
sábanas, fue sólo después de que se levantó y revisó todo su cuerpo y estiró los 
hombros con alivio.  
—Ah. 
Tengo que comer algo. Chase apenas lo pensó con su mente exhausta. Cuando alivió 
su tensión, de repente le dio hambre. Miró la hora en el reloj, ya tocaba el almuerzo, 
cogió el teléfono con una mano y con la otra marcó el número de anexo, hasta que 
sonó el timbre casi diez veces, pero nadie respondió. Jódete, ¿por qué no contestan 
el teléfono? Chase colgó molesto y salió de la habitación.  
Mientras avanzaba por el largo pasillo, lentamente comenzó a enojarse. ¿Por qué 
contrató a guardaespaldas en primer lugar? Son solo idiotas sentados mirando 
CCTV o bebiendo cerveza mientras ven estúpidos juegos deportivos.  
Solo son basura inútil que paran por toda la casa. 
Mira a estos idiotas. Chase, de pie en la entrada de la cocina, rechinó los dientes. El 
excedente de mano de obra, como había esperado, estaba jugando por allí.  
Josh tenía una taza de café en la mano. Chase se apoyó contra los paneles y miró la 
parte posterior de la cabeza de Josh, con la frente toda distorsionada. 
.... 
Ah.  
Josh suspiró y miró al jardín. La comida también estaba casi terminada, y tuvo que 
moler sus propios granos y servir una taza de café caliente. Todavía hay tiempo 
hasta mi turno. Josh pensó mientras tomaba su café. Después de mucho tiempo, esa 
mañana relajada no estaba mal. Llamaré a Pete. 
Vió la cara del niño el día anterior, y ya estaba desconsolado por el anhelo. 
Queriendo escuchar su voz, se apresuró a buscar su teléfono celular.  
—Oye—, De repente, oyó la voz fría, Josh se volvió reflexivamente. En el momento 
en que vió al hombre apoyado contra el panel, se sorprendió de nuevo. Chase se 
quedó mirándolo. En una situación inesperada, Josh solo parpadeó. Tardíamente 
intentó encontrar algo que decir, pero no se le ocurrió nada. Su cabeza estaba llena 
de Pete, y algo más rápidamente la llenó. Hubo un pesado silencio. De alguna 
manera Chase lo miró sin decir una palabra. Después de mucho tiempo, Josh logró 
abrir la boca primero.  
—Bueno… ¿Puedo hacer algo por ti? 
Chase, en lugar de responder, observo sus largas extremidades y una figura delgada 
con músculos que se estiraban, como si no hubiera una libra de grasa. 
Inconscientemente, la frente se arrugó. ¿Por qué este hombre está haciendo de 
guardaespaldas con esa cara?. 
—¿…? 
 Josh inclinó la cabeza, como si estuviera esperando una respuesta, ya que solo lo 
miraba sin decir una palabra. A Chase tampoco le gustó su reacción. Pero cuando 
finalmente abrió la boca, salió algo completamente diferente de lo que pensaba. 
—¿Por qué nadie contesta el teléfono, malditos bastardos? 
 No puedes preguntar. Chase quería morderse la lengua.  
—Ah— dijo Josh entonces, convincentemente, con una breve exclamación. A Chase 
no le gustó la respuesta, pero Josh no se dió cuenta.  
Es por eso que viniste hasta aquí.  
Apresuradamente abrió la boca tan pronto como supo la razón. —Supongo que no lo 
hemos escuchado. ¿Qué necesita? 
Chase respondió con una cara aún fruncida.  
—Comer. 
—¿Ah?—, Preguntó reflexivamente Josh y lo lamentó. 
Inmediatamente después de que el puño voló contra el panel, Chase todavía estaba 
parado allí por alguna razón. Solo miraba a Josh con ojos inyectados en sangre. 
—Quiero comer, ¿no puedes hablar inglés? ¿Acaso tus orejas están de adorno? 
Josh frunció el ceño ante el infalible sarcasmo, pero aguantó. En cualquier caso, solo 
era un empleado.  
—Lo prepararé. 
Josh respondió de la forma más habitual posible, luego se dió la vuelta. Chase no se 
movió, se quedó quieto. Ignorándolo como si no supiera que lo estaba mirando, Josh 
dudó en sacar el plato que estaba hecho como de costumbre y ponerlo en el 
microondas. Si ajusta el tiempo tal como está escrito y luego presiona el botón de 
operación, todo habrá terminado. Pero fueron los frijoles verdes en el plato los que 
lo hicieron dudar. Chase también odia los frijoles. Cuando imaginó un plato que 
tenía solo frijoles, pensó inmediatamente en Pete. ¿Por qué se parecían en algo así? 
 —…¿Qué estás haciendo?— Chase preguntó. Esta vez estaba realmente 
desconcertado. Pero Josh no miró hacia atrás, y rápidamente revisó la nevera, 
sacando los ingredientes que necesitaba, ‘tang’, y cerró la puerta. Cuando volvió la 
cabeza y miró a Chase, su cara no estaba molesta. 
—Estoy preparando una comida, por supuesto. 
Chase levantó sospechosamente las cejas sobre su rostro sonriente. 
—No intentas envenenarme, ¿verdad? 
—¿Qué? 
Inconscientemente, Josh volvió a preguntar. Pero Chase fue muy sincero. Josh 
escupió una breve exclamación. 
—Si hubiera intentado agregar veneno, lo habría hecho antes. 
—Podrías estar aprovechado la oportunidad para hacerlo tú mismo. 
Josh sonrió sinceramente a Chase, quien no resolvió sus dudas hasta el final. Chase 
fijó su mirada. Josh estiró un brazo en un elegante arco e inclinó la espalda.  
—Me ha dado la oportunidad de gloria, Maestro. ¿Te gustaría el veneno en el filete 
o el tenedor? Elige según tu gusto. 
A pesar de los obvios comentarios sarcásticos, no se sintió nada mal. Otros se 
habrían reído. Chase también estaba avergonzado por la sensación de que no se 
sentía cómodo. ¿Qué le pasa a ese chico? 
En el rostro desconcertado de Chase, Josh todavía sonreía y se volteó. Creo que es 
más eficaz matar tu temperamento que intentar envenenarlo en cada comida. 
¿Por qué el jodido tipo no puede entender una simple broma? 
Mientras asaba la carne, preparaba la salsa y blanqueaba las verduras, Chase se 
quedó allí y dejó de moverse. Josh sabía que su mirada persistía a sus espaldas, pero 
la ignoró por completo. Si no podía preparar una comida con Pete sobre los 
hombros, Josh hacía que el niño se sentara en una silla y le abrochaba el cinturón. 
Entonces el niño movía su mirada sin cesar en el largo caminar de Josh con una 
expresión anhelante. Era realmente difícil ignorar la mirada de su niño en su 
espalda. Comparado con él, la mirada de un hombre adulto arrogante no era nada. 
Una sonrisa salió espontáneamente cuando pensó en el niño que había babeado por 
la boca abierta, absorto en perseguir a Josh con la mirada. Cuando sonrió 
casualmente, Chase escupió. 
—¿Qué es tan gracioso? 
Vaya, Josh se detuvo. Chase lo atrapó de inmediato, pero tuvo la suerte de que 
hubiera una prohibición. Ignoró la pregunta de acuerdo con las disposiciones.  
—Tú. 
Chase volvió a abrir la boca. Con una risa nerviosa como si le hubieran subido 
muchos medicamentos.  
—¿Me estás ignorando? 
Parecía correcto. Se dijo que se abstendría de asaltar los términos del nuevo 
contrato, pero era una cuestión de cuánto tiempo se mantendría. Si haces esto o 
aquello, eres el único que pierde dinero. También quería abstenerse de probar el 
puño de Chase, que sorprendentemente era bastante fuerte. Josh tomó una decisión y 
abrió la boca. 
—Hay una cláusula que dice: ‘No respondas aunque te hable, acabo de seguir el 
contrato. 
—¿Quién dice eso cada vez? ¿Ni siquiera tiene tanto sentido? Se supone que debes 
hablar cuando lo necesites, idiota. ¿No tienes nada en la cabeza? 
Chase se volvió más hablador de lo habitual, aparentemente enojado. Y, sin 
embargo, no hubo ni una sola buena palabra. 
Josh tuvo que respirar profundamente por un momento para contener su ira 
hirviendo. Pensó que preferiría golpear a ese bastardo e ir a la cárcel, pero en ese 
momento la cara de Pete vino a su mente y no tuvo más remedio que soportarlo. En 
cambio, respondió con una sonrisa profesional.  
—Lo siento. Haré un buen juicio la próxima vez. 
 —…— Chase lo miró sin decir una palabra.  
Josh mintió. —Recordaba el programa de comedia que vi la última vez. No significó 
mucho. 
Rápidamente cambió sus palabras en caso de que lo atraparan nuevamente. 
—¿Qué debo preparar para tus bebidas? Agua, agua con gas, o… 
—Hey. 
—¿Sí? 
Josh respondió rápido esta vez. Chase habla de inmediato. 
—Ruidoso. 
 —… 
Josh mantuvo la boca cerrada como deseaba y en su lugar comenzó a colocar la 
mesa rápidamente. Chase continuó mirando a Josh, quien dejó el plato 
perfectamente preparado. Josh lo ignoró, tomó el vino de la bodega en una pared, 
retiró el corcho y simplemente probó el aroma, llenó el vaso y dió un paso atrás con 
una sonrisa. Esta vez fue una sonrisa cordial.  
—Vamos a comer, Sr. Miller 
Chase miró a Josh por un momento sin decir una palabra. Josh sonrió de nuevo. 
Chase, que no se había movido hasta entonces, finalmente lo hizo. En solo unos 
pocos pasos llegó a la mesa a través del espacioso interior. Justo cuando Chase 
estaba a punto de sentarse en una silla, Josh de repente abrió mucho los ojos y dijo: 
—Oh, no. 
Mientras Chase fruncía el ceño y lo observaba, Josh se giró de inmediato y regresó 
con una pequeña sartén y con una brillante sonrisa ante los ojos de Chase, vertió lo 
que había en la sartén sobre el bistec, eran unos frijoles verdes bien cocidos.  
—… 
—Comamos, Sr. Miller. 
Chase solo miró el plato sin decir nada. Fue solo después de unos segundos que su 
mirada se movió lentamente hacia Josh quien sonrió brillantemente. 
—Olvidé poner el veneno. 
La cara de Chase se volvió cada vez más sombría. Josh, sin embargo, agregó sin 
preocuparse en absoluto.  
—Disfruta tu comida, quizás después de tomar el veneno, tu temperamento muera 
también. 
—… 
Josh, quien lo dijo, rápidamente retiró la silla como solía hacer con sus amigas en 
una cita. Él tiene una cara más bonita y un temperamento más difícil que cualquier 
otra persona con la que haya salido. Pensando internamente, esperó a que Chase se 
sentara. Por un lado, el corazón latía con fuerza, sin saber cómo reaccionaría. Chase 
miró el plato. Todo lo que pudo ver fue un puñado de frijoles, y no podía ver carne 
en ningún lado. De repente, Chase se movió, Josh pensó que le iba a tirar el plato 
pero solo dió la vuelta a la mesa, caminó hacia la silla donde Josh estaba esperando. 
Parecía quedarse quieto. Fue cuando Josh sintió una ligera decepción que Chase de 
repente agarrará su brazo.  
—¿…? 
Josh miró a Chase sorprendido por la inesperada situación. Chase lo miraba tan 
calladamente. Josh tragó saliva seca. Sabía muy bien quién era el hombre frente a él. 
El hecho de que tiene que irse sin que  él  lo descubra.  Desafortunadamente, el 
cuerpo no se movió. Josh dejó de respirar y solo miró a Chase como si estuviera 
atrapado.  
Realmente parecía una locura. ¿Es este un rostro humano? 
—Ah. 
Chase suspiró levemente. Al mismo tiempo, Josh pareció escuchar una débil canción 
de chocolate que había olvidado. El lindo chico rubio creció bien y estaba frente a 
él. Soñaba con besar a ese chico todas las noches. Tuvo una torpe historia de amor 
con un chico que era mucho más pequeño y hermoso que él. La imagen del niño no 
estaba en ninguna parte pero su corazón aún latía con fuerza. Como si hubiera vuelto 
a ser el niño pequeño de esa época. Las largas pestañas de Chase se levantaron y 
cayeron lentamente ante sus ojos. Los ojos morados, cuyo enfoque no estaba claro, 
desaparecieron por un tiempo y reaparecieron.  
—Tú—, susurró Chase, con una voz tan dulce como su rostro. —¿De verdad quieres 
morir? 
Él estaba sonriendo. Una mano sosteniendo su muñeca como si realmente lo 
estrangularía así. 
El poder entró gradualmente. Pronto le temblaron las puntas de los dedos y los 
brazos, Josh, sin embargo, no pudo apartar los ojos de Chase.  
Él respondió con dificultad. —No. 
—Pero, ¿Qué es esto?, realmente no quieres morir, ¿verdad? 
La voz de Chase bajó aún más. Su molestia había alcanzado su límite. A este ritmo, 
realmente pensó en golpear a Josh hasta la muerte. En una atmósfera tensa, hizo una 
broma.  
—Me volvería loco si me matas en la cama.  
—… 
Tan pronto como Josh vio la expresión de Chase, se dio cuenta de que sus bromas 
no habían funcionado esta vez. Voy a morir en la cocina, no en la cama. A Josh se le 
ocurrió rápidamente. 
—Ah.. 
Chase apretó los dientes y se estremeció. El momento en que Josh vio su mano en 
alto, cerró los ojos reflexivamente. Si termina como una bofetada, sería afortunado. 
—… 
Después de contar internamente hasta diez, Josh se vio obligado a abrir los ojos. 
Chase lo estaba mirando. La mano seguía en el aire. Josh parpadeó maravillado. 
¿Qué le pasa a este chico? De alguna manera solo miró a Josh con el ceño fruncido. 
Josh vaciló y abrió la boca, pero no pudo emitir ningún sonido. De alguna manera, 
los dos estaban uno frente al otro a una distancia tan cercana que podían sentir su 
aliento. Nadie intentó evitar o retroceder primero. Sin darse cuenta de sus 
intenciones, Josh simplemente enfrentó los ojos de Chase. Chase inclinó lentamente 
la cabeza, pero Josh no se dio cuenta. Fue solo después de escuchar el sonido de 
respiraciones profundas, que todo su cuerpo se puso rígido tardíamente. Chase olió a 
Josh. En ese momento Josh tenía su cabeza en blanco. Tenía que empujarlo, pero su 
cuerpo no se movió. Además, puede sospechar que está exagerando.  
¿Tomaste tu medicina antes? ¿Fue ayer? ¿Aún no has comido hoy? No podía 
recordarlo bien. Está bien, tengo un olor débil. Josh intentó consolarse. 
Normalmente, a menudo se saltaba la medicina, pero nadie se daba cuenta. Incluso 
olvidaba que era un omega, si no fuera por el ciclo de calor. No había nada que lo 
descubriera. 
—Sr. Miller—, Josh luchó para abrir la boca. ¿Te importa si me voy ahora? 
Chase dejó de moverse y no respondió. Josh estaba nervioso y su corazón estaba a 
punto de estallar. Permaneció en silencio durante mucho tiempo con el ceño 
fruncido. No tenía idea de qué demonios estabas pensando. De repente, cuando 
Chase soltó la mano que sostenía a Josh, se alejó tambaleándose. Chase frunció el 
ceño. Al verlo tratar de decir algo, Josh sonrió rápidamente.  
—Entonces me iré, señor Miller—, y desapareció apresuradamente como si 
estuviera huyendo. El solitario Chase permaneció allí un rato, mirando en la 
dirección en la que había desaparecido. La frente aún estaba fruncida. Un sueño 
olvidado lo perseguía. Se frotó el pelo con irritación.  
Debes estar equivocado para pensar que se parece a él.