Capítulo 30

Josh se despertó con el débil sonido de los pájaros. Obligado a levantar sus ojos 
hinchados, no pudo recordar dónde estaba por un tiempo. Miró el paisaje de la 
habitación, que le parecía desconocido y familiar, pero confuso, y recordó los 
recuerdos del día anterior con un dulce aroma que sintió tardíamente. 
Mientras volvía su mirada hacia abajo, se encontró con el dulce rostro del hombre 
que apoyaba la cara contra su pecho. El hombre que dijo que no podía dormir sin 
tomar grandes cantidades de medicina, en ese momento estaba en un sueño tan 
profundo que parecía que nada en el mundo podía despertarlo. 
Se sentía afortunado y a la vez lamentable, Josh sólo miró el rostro sereno de Chase 
durante mucho tiempo. Inclinó lentamente su cabeza y besó alrededor de sus ojos, 
entonces Chase frunció el ceño débilmente. Josh sonrió en silencio. 
Quería disfrutar la paz de ese momento para siempre, pero la realidad no era así. 
Josh gemía en lo profundo de su garganta para no despertar a Chase, suspiró y se 
apartó para ir a trabajar. Chase extendió su brazo, frunciendo nuevamente su frente. 
Josh observándolo mientras se aferraba a su cintura, le dio una palmadita en el 
hombro y le quitó el brazo con cuidado. 
Había mucho trabajo por hacer antes de que Chase se despertara. Levantó su muñeca 
y la olió, se tranquilizó un poco ya que no olió nada más que las feromonas dulces 
de Chase. Tal vez fue porque no me estimulé anoche y solo me quedé dormido 
sosteniendo a Chase. Pero no podía continuar mi aventura así para siempre. 
Ahora que lo pienso… 
De repente Josh trajo a su mente un recuerdo olvidado. 
«Puedo conseguirte la medicina adecuada.» 
Josh se levantó de la cama cuidando de no despertar a Chase. Después de buscar un 
número en su celular, envió un mensaje en silencio. 
Han pasado años, pero, ¿Y si el número ha cambiado? Tan pronto como el 
pensamiento llegó a su mente, sintió un escalofrío correr por su espalda. 
La cara de Josh se iluminó después de recibir una respuesta. 
.... 
—¿…? 
Chase empezó a tantear un lado de la cama mientras aún estaba medio dormido, 
luego abrió lentamente los ojos cuando se dio cuenta de que el lugar estaba vacío. Se 
había quedado solo en la cama. En el momento en que su cara se endureció, el 
sonido de la regadera vino del baño conectado. Se sentó y vio la delgada figura 
reflejada sobre la puerta de cristal, y luego exhaló lentamente. 
—… Huh—. Chase se frotó los ojos cansados y levantó la cabeza. He estado 
pensando por un tiempo si esperar a Josh o entrar al baño, pero justo cuando me 
levanté. La puerta se abrió y Josh apareció. 
—Oh, ¿Te has despertado?— Usando una toalla debajo de la cintura, se acercó a 
Chase y le dió un pequeño beso, sacudiendo su cabello empapado. —¿Cómo te 
sientes? 
—… Bien—. Chase le devolvió la sonrisa y lo besó. Trató de empujar su lengua en 
la boca de Josh, iba a poner sus brazos alrededor de su cuello para profundizar el 
beso, pero antes de eso, Josh levantó la cabeza. 
—Levántate y lávate. Hoy tu horario está lleno desde temprano, ¿No? 
Era cierto, pero Chase frunció el ceño otra vez. Me sentí mal por querer acorralarlo, 
Josh parecía tener prisa. 
Al darse cuenta que Chase tenía sus ojos fijos en él, Josh se quitó la toalla y la puso 
sobre la silla, luego abrió la boca. —Oh, por cierto. Estaré fuera todo el día porque 
tengo que ir al hospital hoy. 
¿No estarás aquí todo el día? En el momento en que lo escuchó, Chase trató de 
enojarse. ¿No estará conmigo hoy? Tan pronto como Josh dijo que se iría, el 
horario de hoy vino a mi mente. 
Josh, mientras tanto, fingió ser insignificante, pensando que sería difícil que Chase 
se irritara con Mark y los otros por nada. 
—Ya he hecho una cita, así que no puedo faltar. Haré el turno tan pronto como 
regrese a… 
—Está bien. 
Josh parpadeó ante la inesperada respuesta corta de Chase. ¿Escuché bien lo que 
dijo? 
Casualmente, Chase se levantó de la cama, recogió su ropa que estaba esparcida por 
la habitación y dijo, —No deberías saltarte el tratamiento, ¿Cuántas horas te irás? 
Entonces Josh respondió calculando el tiempo aproximado que iba a tardar. —
Tomando en cuenta el tiempo que haré de camino, tal vez cinco o seis horas. 
—Tómate el tiempo que necesites—, dijo Chase mientras caminaba por la 
habitación. 
—¿En serio?—, dijo Josh con una mezcla de asombro en su voz, la cual no pudo 
ocultar. Algo está fuera de lo normal. ¿Por qué es tan gentil? Tiempo antes, me 
impidió cambiar mi turno diciendo un montón de tonterías. 
—¿Qué pasa? ¿No deberías irte ya?—, preguntó Chase; cuando volteó a ver a Josh, 
estaba de pie con los brazos cruzados y una mirada sospechosa en su cara. Como era 
de esperarse, estaba confundido. 
—¿Por qué me dejas ir tan fácil? 
—¿Qué?—, dijo Chase confundido. Josh habló en voz baja, lo que aumentó sus 
dudas. 
—Es extraño, ¿Me estás ocultando algo? ¿Por qué me estás dejando ir tan fácil? 
—Porque vas a ir al hospital a recibir tratamiento. 
—Eso sigue siendo raro. 
Chase miró a Josh, ya que no estaba dispuesto a retirarse fácilmente, lo agarró por el 
brazo y lo jaló. Poco después, sus labios se superpusieron. 
— … Uh, ooh. 
Josh sin dudarlo tomó la lengua de Chase y la entrelazó con la suya. Chase, que 
tenía sus labios sobre los de Josh, los lamió y frotó con urgencia, luego soltó un 
corto suspiro. Su aliento entró en su boca, y su lengua y saliva se mezclaron. 
Josh fue empujado lentamente hacia la pared, ya no podía echarse atrás. Cuando sus 
labios lograron separarse, ambos se quedaron sin aliento. —Entonces, ¿Debería ir al 
hospital la próxima vez y tú, posponer la filmación por hoy? 
Chase acomodó el pelo de Josh mientras hablaba con su aliento entrecortado. 
Mientras su otra mano agarró el trasero firme de Josh. Su erección se hizo 
visiblemente notoria sobre la fina tela. Una vez más sus labios bajaron y se 
encontraron, y Josh se apresuró a capturar el beso, que estaba a punto de ser 
prolongado de nuevo. 
—Hagámoslo la próxima vez. 
Chase sonrió ante las palabras de Josh. Entonces Josh no pudo reprimir más sus 
gemidos y agarró el cuello de Chase para luego frotar sus labios con urgencia. En 
ese momento entró en razón y antes de que el beso se hiciera más profundo, salió del 
remolque como si estuviera huyendo, sin mirar atrás. 
Tengo la sensación amarga de que tal vez no haya una próxima vez.  
El pensamiento que tuvo por un momento, desapareció de su cabeza en poco tiempo. 
.... 
El hecho de que dos hombres estuvieran sentados uno frente al otro en un café al 
aire libre era suficiente para que cualquiera que los viera pudiera malinterpretarlo. 
Aún más, si estaba con Dane. 
Conocí a Dane Striker en el ejército, es un hombre guapo de cabello rojo brillante y 
ojos azules. Josh no podía olvidar el shock de verlo por primera vez. Dane mostraba 
orgulloso su apariencia, de modo que incluso el mismo Josh lo miró con atención un 
par de veces. 
Dane era indiferente, no tenía amigos cercanos ni personas especiales a su alrededor, 
se conocieron y lo conoció después de que lo salvó accidentalmente, pero esa fue la 
idea de Josh. Su mente era difícil de adivinar, ya que no tenía ni idea de lo que 
estaba pensando luego de que Josh lo considerara un amigo. 
—Bien—. Tan pronto como vio su rostro, Dane fue el primero en sacar una nota y 
ponerla sobre la mesa. —Si vas allí, encontrarás una medicina que hará que tus 
feromonas no huelan aunque estés en celo. Aunque no sé cuál sea el precio. 
—Gracias—. Después de comprobar la dirección en la nota, Josh se la metió en el 
bolsillo. Josh dijo cuando vio a Dane sacar su nuevo cigarrillo y ponerlo sobre la 
mesa. —No estaba seguro si tu número seguiría siendo el mismo. 
Dane respondió con una respuesta hosca. —Por qué es muy molesto cambiar de 
número. 
Josh sonrió ante su respuesta. Miró a Dane sentado al otro extremo de la mesa. 
Dane, a quien volví a ver después de unos años, no era diferente de antes. Dos 
pulgadas más alto que Josh, era un bombero con grandes músculos. Fue 
sorprendente que Dane, un individualista de pies a cabeza, se convirtiera en 
bombero, un trabajo donde tenía que ser altruista más que nadie, pero no era difícil 
imaginarlo saltando al fuego. Josh nunca antes lo había visto asustarse con algo. 
Lo mismo ocurría con su atmósfera, que tenía algún tipo de ambivalencia. Dane 
estaba sentado de una manera relajada en su silla, bebiendo Dr. Pepper, verlo de 
esa manera me recordaba más a un barman o guardaespaldas de un club, que a un 
bombero. 
Dane siempre era inigualable porque se veía hermoso incluso con una vieja camiseta 
y jeans arrugados. Al menos hasta donde había visto Josh. Mientras estaban 
sentados cara a cara con la mesa entre ellos, tres personas ya habían pasado a su lado 
fingiendo conocerlo. Una de ellas estaba tan emocionada que incluso besó a Dane. 
—No puedo creer que haya dos hombres guapos sentados en un mismo lugar. ¿Qué 
tan afortunada tengo que ser para estar aquí también? ¿Por qué no vienen a mi casa? 
Nos divertiremos mucho. 
Con los brazos alrededor del cuello de Dane, le guiñó un ojo a Josh. 
Josh sonrió amargamente y dijo: —Lo siento—, declinando. 
Luego Dane puso sus labios en su cuello, le dio un pequeño beso y abrió la boca. —
Ese bastardo es aburrido. 
—Oh, qué lástima. 
—Dane. 
La mujer tenía una mirada de sorpresa en su rostro, y Josh también era inusualmente 
sombrío. Dane seguía mirando a Josh con el ceño fruncido como si hubiera hecho 
algo malo. Josh se sintió sucio aunque dijo que no, porque no tenía intención de 
acostarse con ella de todos modos. 
No fue hasta que ella desapareció, después de que Dane le prometiera jugar con ella 
en una próxima ocasión, que Josh abrió la boca. —Seguramente te matarán a tiros 
algún día. 
Ante el comentario de Josh, Dane sacó un cigarrillo, lo puso en su boca, y luego 
sonrió. —Amén. 
Josh lo miró mientras encendía el cigarrillo y lo rodeaba con sus labios, aspiraba el 
humo profundamente para luego expulsarlo lentamente. Desde entonces, tres o 
cuatro personas más han estado coqueteando con Dane y han desaparecido. 
Finalmente Josh, que se tocó el brazo y apartó la vista de la dirección en la que la 
última persona se había ido, preguntó. —¿Todavía tienes encuentros de una noche? 
¿Por qué no empiezas a tener citas? 
—No, gracias. Me gusta ir a la cama primero—. Ante las palabras de Josh, Dane 
habló con una voz profunda. 
Josh se quedó atónito y se rió. —¿Te vas a acostar con todas las mujeres de 
California? ¿O también has dormido con hombres? 
—Oh, no eres mi tipo; y tu hermana tampoco. 
Josh frunció el ceño ante los repentinos comentarios de Dane. —Supongo que no, 
pero ¿Por qué mencionas a mi hermana?— Aunque los gustos de Emma eran 
totalmente diferentes, en ningún momento tuvo la intención de presentar a su 
hermana menor un promiscuo como Dane. 
Aún así, cuando le preguntó por qué, Dane respondió con calma. —Tu hermana es 
fea. 
—¿Quién dice eso? Maldito bastardo—. Josh inmediatamente usó un lenguaje 
abusivo. 
Al ver que Josh apretaba los puños en la mesa y estaba listo para golpearlo en 
cualquier momento, Dane respondió con calma. —Tú lo has dicho. 
—Yo puedo decir que es fea, ¡Pero tú no deberías decir eso! 
—¿Por qué?— Dane frunció el ceño mientras inhalaba el humo del cigarrillo. 
Parecía como si no tuviera idea del por qué. 
Josh apretó los dientes. —Porque yo soy su hermano, imbécil. Lo que diga de mi 
hermana, es asunto mío. Insulta a Emma una vez más, y te mataré. 
—Oh, sí, claro—. Dane bajó una mano y se inclinó hacia atrás. —Aunque si me la 
presentas, puedo evaluarla objetivamente—. Los motivos ocultos de Dane, que se 
reía indecentemente por el humo del cigarrillo, eran demasiado obvios. 
Josh respondió con un tono confiado. —Es inútil, no eres del gusto de Emma. 
Dane parecía inusualmente sorprendido por el comentario. Por un momento Josh se 
sintió aliviado, pero luego Dane soltó una risa y escupió el humo. —Sus ojos deben 
estar dañados. 
—…— Josh quiso responder agresivamente, pero tristemente, no pudo contradecir 
su comentario. 
Dane se dirigió a Josh, quien silenciosamente se llevó soda a la boca. —Entonces, 
¿Cómo llegaste hasta acá? ¿Trabajo? 
Ahora que la conversación ha vuelto a la normalidad, Josh simplemente explicó lo 
que está haciendo; estaba a cargo de proteger a una celebridad y fue herido en un 
accidente. 
—Me di cuenta rápidamente de que usaron el mismo truco que cuando me tiraron 
una granada. 
—¿Cuándo salvé tu vida? 
Josh sonrió en un punto que era insignificante. Pero Dane no se rió para nada. —
Odio estar endeudado, así que dime rápidamente qué es lo que quieres. 
—Esta vez no puedo desperdiciar mi oportunidad—. Dane, que miró la herida de 
Josh, inhaló el humo de un cigarrillo y dijo, —¿Cuáles son tus ingresos? ¿Ganas 
más de cien mil? 
Josh, que pensó por un momento, respondió. —Quizás consiga eso si junto todos 
mis salarios, pero podría ser más. ¿Por qué, estás interesado en unirte a 
nosotros?— Debido a la falta de personal, Dane era bienvenido. La idea de poder 
trabajar con un bombero, vino de pronto a mi mente. 
Dane estrechó los ojos, escupió el humo del cigarrillo y dijo, —¿En verdad 
necesitan ayuda? 
—… 
—No importa—. Sin interés alguno de su parte, Dane nuevamente se llevó el 
cigarrillo a la boca. 
Como pensé antes, no podía decir si era una broma o decía verdad esta vez. Josh 
sólo sacudió la cabeza. 
En ese momento, comenzaron a hablar de sus vidas. La historia del gato de Dane, la 
historia de Pete, la historia militar, el accidente que recién había pasado, etc. 
Hablaron durante mucho tiempo, la vida de Dane era tranquila fuera de su trabajo y 
pensó que Josh sería igual, luego salió el tema del ridículo amorío dentro del equipo. 
—¿Le gustas? ¿Al tipo alfa? 
Josh estaba un poco avergonzado por la pregunta, Dane parecía más interesado en 
ese tema que en cualquier otro del que hubieran hablado. 
—Bueno, eso dicen, pero… no lo sé, nunca me di cuenta. Tú ¿Te das cuenta de 
inmediato si le gustas a alguien? 
—Finges que no lo sabes porque es molesto ¿Cierto? 
—… 
—¿De verdad no lo sabías? Supongo que no estabas interesado en él y por eso nunca 
le prestaste atención. 
Las palabras de Dane me dejaron sin saber qué decir, ya que él tenía razón. Josh 
suspiró pesadamente. —Lo ignoraré de ahora en adelante, pero es incómodo de 
todas formas. ¿Qué diablos hice para gustarle?… ¿Tienes alguna idea?— Josh 
preguntó a medias. 
Puede que tenga algo que decir, ya que Dane es más rápido que Josh. Por supuesto, 
saber la razón por la cual le gusto no cambiará nada, pero me pregunto qué piensa. 
Dane sacó de su boca el cigarrillo lo suficiente para poder hablar. —Debe ser por tus 
feromonas—. Dijo con su tono desinteresado. 
Josh miró al hombre sentado al otro lado de la mesa sin poder decir una palabra. —
… Muy pocas personas saben que soy Omega. 
—Lo sé, también hueles débil. Pero ahora vas a poder esconderlo por completo al 
tomar la medicina—. Dane dirigió su mirada hacia los bolsillos de sus pantalones, 
donde Josh había metido el papel arrugado. 
—¿Pero voy a seguir siendo influenciado por las feromonas? 
Dane, que al principio dudó un poco, se puso firme y dijo: —Si te gusta, de todos 
modos hagas lo que hagas, serás influenciado por las feromonas. 
Las palabras de Chase pasaron por la cabeza de Josh. Entonces preguntó. —¿Tú 
crees que el único amor verdadero es el de un Beta?—  
—No—. Dane expulsó humo en la cara de Josh, Hoo, Hoo. —En primer lugar, el 
sentimiento llamado amor es una mentira. 
—… 
—No existe tal cosa en el mundo. 
Josh volvió al set antes de la hora prevista. Detuvo su auto en el lugar designado y se 
dirigió a los cuarteles. Se encontró con pocas personas mientras caminaba. 
Había una atmósfera tranquila alrededor de los cuartos temporales y los remolques, 
Josh revisó el reloj en su muñeca. ¿Sigues filmando? 
Estaba caminando sin pensar, y vió a la distancia un grupo de personas reunidas. La 
atmósfera tranquila, que había sentido Josh hace unos momentos, parecía indicar 
que la filmación estaba en pleno apogeo. Intenté pasar por el lugar silenciosamente 
para no estorbar, pero había algo extraño. Josh inclinó la cabeza y se encontró con 
Mark, que estaba caminando. 
—Oh, ¿Hace cuánto estás acá? ¿Qué te dijo el doctor? 
—No dijo nada nuevo. Sólo estoy mejorando…— Respondiendo de manera simple 
a la pregunta de Mark, volvió los ojos a la multitud. —¿Aún no han terminado de 
grabar? 
—Aún no, hoy les está llevando más tiempo de lo habitual… 
—Oh—, dijo Josh, asintiendo con la cabeza, para luego preguntar. —¿Qué escena 
es? La atmósfera es un poco…— Había algo extraño en el ambiente, era difícil 
explicarlo con palabras. 
Mark de pronto se dirigió a Josh con una extraña e inusual sonrisa. —Lo descubrirás 
cuando vayas a ver. El rodaje que ha hecho C hoy, fue un poco…, vale la pena. Tú 
también lo dirás cuando lo veas. Me hace pensar en los viejos tiempos. 
Su cara sonriente era extraña otra vez. Josh hizo una pausa momentánea. ¿Qué 
demonios pasa en esta escena? ¿Podrá ser la escena de un beso o una escena en la 
cama? Entonces recordó la reacción de Chase por la mañana. Tal vez estaba 
avergonzado o no quería que Josh lo viera Pero Chase no estaría filmando ese tipo 
de escena… ¿Verdad? 
Más tarde, Josh recordó que Chase nunca se había quitado la ropa en una película. 
Algunas de sus películas, en el mejor de los casos, tenían unas pocas escenas de 
clasificación S que van más allá de los besos. 
Pero podría haber decidido filmar una escena así por primera vez. Inmediatamente 
esa idea vino a su mente y pronto frunció el ceño. 
¿Qué pudieron usar para convencer a Chase? No importa cuánto dinero le den, el 
antes preferiría morir. Cualquier especulación fue inmediatamente seguida de una 
refutación. La única manera de averiguar la verdad era ir a ver. Sintiendo tanta 
curiosidad como ansiedad, Josh se dirigió al set. 
El humor de las personas era evidente a medida que se acercaba. Había tanta tensión 
que no podía ni siquiera oír la respiración de las personas. Josh se detuvo por un 
momento y contuvo la respiración. Parado detrás de una multitud, pudo observar a 
los actores en medio de la filmación. 
… ¿Qué? Inclinó la cabeza. Los actores estaban centrados en la filmación. 
De pronto vio la cara de una mujer, era Naomi. Estaba sentada en una mesa de té 
mientras le contaba sus problemas a alguien. El hombre que la miraba era el 
protagonista que hacía el papel de héroe, y la mujer que estaba con él hacía también 
un importante papel secundario. 
Entre ellos, la actriz secundaria probablemente se llamaba Becky. Ella estuvo 
inmersa en su papel todo el tiempo, incluso solía hablarle a Chase llamándolo —
Doctor Flame—. Por supuesto, a menudo era ignorada. En ese momento, se puso 
firme contra el actor principal y miró en dirección a Naomi. 
Pero Chase no estaba en ninguna parte. 
¿Qué sucedió? Josh miró a su alrededor. No hay manera de que no pueda estar en 
este lugar. 
Ah… Hubo un repentino y débil aroma a feromonas. 
Era la feromona de Chase. Aunque estaba rodeado de mucha gente, Josh pudo sentir 
su olor de inmediato. Probablemente sea por la marca. 
Volteó a ver hacia todos lados, frustrado, se barrió el pelo con 
desesperación. ¿Dónde diablos está? Siento su olor. 
Giró la cabeza hacia todos lados con irritación. En ese momento Naomi se levantó 
de su asiento, y la mujer que estaba sentada frente a ella en la mesa de té escuchando 
sus lamentos giró su rostro y siguió a Naomi con la mirada. 
Josh encontró a Chase en ese momento. 
Entró a la escena con una larga peluca rubia, llevaba un labial rojo brillante, sus 
mejillas tenían un ligero toque de rubor y también llevaba un poco maquillaje en los 
ojos. Ni siquiera llevaba pestañas postizas. Chase tenía unas pestañas gruesas y 
largas, las pestañas artificiales se veían más pequeñas que las que él tenía 
naturalmente así que no hubo necesidad de ponerle. 
Chase era perfecto, con su nariz delicada, sus labios ligeramente abiertos y su cuello 
largo. Hollywood estaba lleno de mujeres hermosas, entonces era extremadamente 
raro que la belleza de un hombre llamara así la atención. Nadie en el set podía 
respirar. 
Cuando Chase miró a Naomi con afecto, escuchó que alguien se lamentó y alguien 
más susurró a su lado. —¿Por qué hiciste que Miller se vistiera como una mujer? 
Ahora ni siquiera van a ver a Naomi, pobrecita. 
—Oh, esta es una escena obligatoria. El autor de la obra exigió salvar esta escena. 
La pusieron en los términos del contrato. 
—Es una escena necesaria. Hay una pista importante que sale en…— Dejando atrás 
los susurros de las personas, Josh miró fijamente a Chase. 
En ese momento, Chase abrió su bolso y sacó un cigarrillo. La vista de un cigarrillo 
blanco siendo mordido por esos labios rojos era vergonzosamente caliente. Sería 
capaz de vender mi alma si eso significa que pudiera pasar una noche con esa 
mujer, pensó todo el mundo. 
No era una mujer, era Chase Miller. 
En ese momento terminó la fantasía. Chase, que estaba a punto de sacar su 
encendedor y prender el cigarrillo, se detuvo de repente cuando escuchó el corte de 
escena. Al mismo tiempo Josh lo miró por encima de la multitud. 
La boca de Chase se abrió y el cigarrillo cayó al suelo. Ahí terminó todo. Entonces 
sus ojos temblaron salvajemente, e inmediatamente regresó de “Dr. Flame en 
atuendo femenino” a “Chase en atuendo femenino”. 
Al mismo tiempo, el director gritó enfadado. 
—¡Corten! 
.... 
—¿Por qué viniste ahora? 
Con la voz enfadada del director detrás de él, Chase arrastró rápidamente a Josh para 
encontrar un lugar a solas y lo presionó para que respondiera. Ni siquiera se había 
quitado el maquillaje. Normalmente, cuando un hombre que es cuatro pulgadas más 
alto que él lleva tacones, aunque sean bajos, llama mucho la atención. 
Josh abrió la boca con la rara experiencia de levantar aún más la cabeza para poder 
mirar a Chase. —La visita al médico terminó antes de lo que pensaba. 
—¡Oh, Dios mío! Dijiste que ibas a tomarte varias horas para ir, ¿¡Por qué has 
venido al set!?— Chase escupía maldiciones y golpeaba las paredes del edificio. 
Sin embargo, Josh quedó hipnotizado con su cara por un momento. De repente las 
palabras de Mark vinieron a mi mente. < Me hace pensar en los viejos tiempos. > 
Él tenía razón. Al mismo tiempo, a la mente de Josh vino una canción que había 
olvidado. Josh miró a Chase y abrió la boca. —Dulce, dulce, amigo mío, la barra de 
chocolate… 
—¡Oh, basta!— Chase rugió y cerró rápidamente la boca de Josh con su mano. 
Cuando lo vio respirar pesadamente con la cara sonrojada, Josh no pudo contener su 
risa. Luego sacó la lengua y lamió la palma de su mano, Chase retrocedió asustado. 
—¡No! 
Viendo su cara enrojecida y caliente, entendí un poco por qué Grayson seguía 
burlándose de él cada vez que tenía oportunidad. Con un oponente tan sádico como 
él, no era raro. Por supuesto que Grayson y él son muy diferentes, pensó Josh 
rápidamente. 
—A mí me encantó la escena. 
—Ni siquiera pienses en decir algo más. 
—Realmente pensé que eras una mujer. 
—¡No quiero escucharte! 
—Fue mi primer amor.  
Chase, que estaba luchando, vaciló. —… ¿Qué? 
Sin darse cuenta de la pregunta silenciosa de Chase, Josh continuó sacando los 
recuerdos de su memoria. 
—Era tan lindo, todavía recuerdo la canción del anuncio. Sweet Moon Com… 
—Entonces—. La canción fue interrumpida y Chase abrió la boca. —¿Qué pasó con 
ese primer amor? 
—¿Qué pasó? Ni siquiera lo conocí, y me decepcionó descubrir más tarde que 
es…— Josh, que confesó casualmente, dejó de hablar cuando hizo contacto visual 
con Chase. 
Chase entrecerró los ojos y habló en voz baja. —¿Estabas cantando? Pienso que la 
época en que ese anuncio salió fue en… el momento de tu pubertad—. Chase, que 
deliberadamente se tomó el tiempo de recordar, se rió de forma extraña. Josh 
rápidamente negó. 
—No, yo era más joven entonces. Soy mayor que tú, pero… 
—Sin embargo debiste haber tenido la edad suficiente para soñar. 
—¿Qué?— Josh dudaba de lo que había escuchado. 
Chase lo miró fijamente a los ojos y dijo con un tono dulce. —Soñador. ¿No sabes 
de lo que hablo? Dijiste que era tu primer amor. Apuesto a que tuviste sueños… 
sobre mí. 
—Yo, ah, no. 
—Dímelo. ¿Cómo salí de tu sueño? ¿Me besaste? O algo peor. 
—¿Eh? Yo era un niño, ¡y tú eras más joven que yo! No ensucies el recuerdo de mi 
primer amor. 
—Entonces…— Cuando gritó avergonzado, Chase sonrió de forma extraña. —
¿Puedes ensuciarlo ahora? 
Oh, Dios.  
Pensé que no me había atrapado, pero ya es tarde. Antes de que se diera cuenta, la 
cara de Chase, que estaba a centímetros de la suya, lo dejó hipnotizado. El dulce 
aroma de las feromonas rondaba a su alrededor como si lo sedujera. Su parte inferior 
se levantó y trasero se mojó. 
Al imaginar lo que pasaría, Josh no pudo controlar los latidos de su corazón. 
—¡…! 
Cuando finalmente alcanzó su boca, Josh dejó de respirar en ese momento. La 
lengua de Chase lo tocó antes que sus labios. Se preguntó si podía sentir su elevada 
temperatura corporal. La lengua de Chase entró en la boca de Josh, y acarició su 
lengua, su cabeza estaba dando vueltas, luego sus labios se acoplaron. 
—Uh, um…— Un gemido salió de la boca de Josh. Soltó un breve suspiro mientras 
Chase frotaba suavemente su lengua contra su boca caliente y húmeda. Pronto lo 
abrazó, y Josh también lo abrazó. Los dos cuerpos se unieron. 
Antes de darse cuenta, el beso se hizo más profundo, su saliva se mezcló y soltó un 
suspiro fuerte. Josh, bajó su mano, la puso por debajo de la cintura de Chase y le 
acarició el trasero. 
Entonces susurró, aprovechando una pausa del beso. —¿Qué llevas debajo? 
¿Lencería femenina? 
Chase lo miró con los ojos entrecerrados. Su respiración continua se volvió 
desorganizada y tocó sus labios. 
—¿Tu qué piensas?— preguntó Chase susurrando. 
Josh no pudo responder. 
La mitad inferior de la inferior de josh, que se puso dura de un inmediato, fue 
acercada a Chase. Mostrando una delgada sonrisa, Chase, habló suavemente 
mordiendo el labio inferior de Josh. —Compruébalo tú mismo. 
—Ja…— Josh sin darse cuenta pronunció una exclamación. Nunca imaginé que este 
hombre haría tal provocación, pero el efecto fue inmenso. Sintiendo que su vientre 
hervía de emoción, Josh jadeó con fuerza. 
Cuando sus labios se encontraron nuevamente, Josh tocó el cuerpo de Chase. Puso 
sus manos en la cintura del largo vestido, y movió sus dedos para subir su falda. 
Tristemente, la falda era demasiado larga por la altura de Chase. Josh gemía irritado 
desde el interior de su garganta, pero cuando vio que lo miraba con la cara al rojo 
vivo, toda su irritación e ira desaparecieron en un instante. 
Besando sus labios de nuevo, finalmente agarró el borde de su falda. 
Fue entonces cuando levantó su falda para poder ver su ropa interior. 
—¡Sr. Miller, Sr. Miller! ¿Dónde está él? El director lo está buscando. ¡Sr. Miller! 
—Mierda. 
Josh estaba muy emocionado en ese momento. Chase giró la cabeza y miró en la 
dirección del sonido, y sonrió amargamente a Josh. 
Josh, que miró su mano levantada por un momento, dio un paso atrás. Tenía que 
dejar ir a Chase. 
—¿Vas a llevarlo también por la noche, no?— Señaló significativamente hacia la 
falda de Chase. —Entonces ve. 
Chase sonrió de una manera afectuosa y respondió. —Está bien. 
Pensé que se iba a dar la vuelta y se iba a marchar sin mirar atrás, pero después de 
un par de pasos, de repente se dio la vuelta. 
—¿Y si no llevara nada de ropa interior? 
Esta vez, ni siquiera pudo hacer un estúpido sonido. Cuando Chase vio el desastre 
que había causado en Josh, sonrió brevemente y se dio la vuelta y se fue. Entonces 
las voces que lo estaban llamando se calmaron. 
Josh parpadeó en blanco por un momento. Tenía que irse de ese lugar, pero la parte 
inferior de su cuerpo aún no se calmaba. Además, las últimas palabras de Chase 
hicieron el efecto de una bomba nuclear en el interior de Josh. 
Josh finalmente maldijo varias veces, luego sacó su miembro del uniforme y se 
masturbó con urgencia. 
Se prometió a sí mismo no dejar ir a Chase esa noche. 
Cuando pensó que la filmación había terminado, Josh salió de las habitaciones. Iba a 
vigilar el remolque de Chase hasta mañana por la mañana. Mis preocupaciones se 
esfumaron desde que tomé la medicina que compré en el lugar que Dane me dijo. 
Demonios, creo que estoy demasiado emocionado. 
De alguna manera, le daba vergüenza pensar todo el tiempo en hacer esto y aquello 
en el remolque con Chase, así que se estiró a toda prisa. Mientras estiraba mis 
brazos y los extendía, sentí como si el aire fresco entrara en mis pulmones. 
—Whoo—. Después de un profundo respiro, movió sus pasos, girando su cuello 
hacia todas las direcciones. El momento del cambio de turno se acercaba. Como era 
de esperar, podía ver a la gente yendo y viniendo en silencio como si la filmación 
aún no hubiera terminado. Cuando vio una cara familiar, saludó brevemente y siguió 
caminando. 
Poco a poco la presencia de personas fue disminuyendo y finalmente llegó a la 
quietud del bosque. Pronto se encontraría con el remolque de Chase. 
Chase me estará esperando. 
Cuando me rasqué la cabeza con vergüenza, de repente sentí la presencia de 
alguien más.  
Suspirando, Josh pronto se relajó. —Isaac. 
—Josh—. En lugar de decir algo más, los dos simplemente se guiñaron un ojo. 
Luego hubo un silencio incómodo. 
El último recuerdo entre los dos era algo que no quería recordar en ese momento. 
Por supuesto, Josh no tenía intención de hablar. Se las arregló para mantenerse 
alejado de él hasta ahora, pero ahora que están en el mismo turno, tenía que 
enfrentarse a él, era algo que tenía que suceder en algún momento. 
Josh tomó una decisión y primero sacó un tema casual. —Estoy aquí para hacer 
turno, ¿Tú estás a cargo hoy? 
Isaac asintió brevemente. Fue suficiente para terminar su conversación, Josh 
realmente quería irse, quería escapar de ese lugar de cualquier modo. 
Isaac se habría dado cuenta de lo que Josh pensaba si lo hubiera observado un poco 
más, pero no lo hizo. 
—Realmente me gustas, lo digo en serio. 
Josh se quedó quieto cuando lo escuchó hablar. Pensó en cambiar el tema, pero no 
sabía mucho sobre Isaac todavía. Entonces se vio obligado a dejar de caminar. 
Volteó su mirada hacia atrás, Isaac estaba mirando a Josh con una cara seria. Luego 
caminó hacia Josh en silencio. 
—Me has gustado durante un tiempo. No quería que lo supieras de ese modo, 
pero… Iba a decírtelo cuando fuera el momento adecuado. No pensé que Seth lo 
supiera—. Se mordió los labios con pesar. Cualquiera estaría frustrado si dejara 
pasar la tan esperada oportunidad para confesarse de una manera tan absurda. 
Josh, que miraba en silencio a Isaac, abrió la boca. —No hay oportunidad entre 
nosotros, Isaac—, la cara de Isaac se puso pálida. Pero Josh no quería darle ningún 
tipo de esperanza. —Sabes, tengo a Pete. Y nunca he pensado en ti como algo más. 
—Lo sé. Soy Alfa, y tú eres Beta, sé que no puedes tener un bebé conmigo. Podría 
mutarte, pero si no quieres, está bien, me seguirás gustando aunque sigas siendo 
Beta. Podemos criar a Pete juntos, y estoy seguro de que puedo criarlo como si fuera 
mi hijo. 
Isaac pensó en todo un futuro a mi lado. Josh estaba atónito, pero por un lado sabía 
que Isaac lo decía en serio. 
—Aunque no lo estemos criando juntos, Pete ya tiene a sus dos padres—. Josh 
rápidamente corrigió la palabra. —Me refiero a la madre de Pete. 
—Hace mucho tiempo que no la ves. 
—He estado en contacto con ella, volverá pronto—. Josh dijo rápidamente. —No 
quiero vivir con nadie más que con ella. Así que dejemos esto hasta acá—. En ese 
momento, la cara de Chase pasó por su cabeza, y se sintió avergonzado. 
Isaac le dijo a Josh, quien rápidamente volvió a sus sentidos. —¿Por qué debería 
renunciar a ti sólo porque no me aceptas?— Josh parpadeó sorprendido. Isaac 
continuó hablando sin rodeos. —Los sentimientos son míos, yo no te voy a evitar 
solo porque me gustas. Nunca lo hubieras sabido si Seth no te lo hubiera dicho o yo 
no me hubiera confesado. 
Eso era cierto, pero. Josh señaló con calma. —De todos modos, ahora sabes lo que 
pienso. No deberías aferrarte a mí. 
—… 
—Te lo repito, no quiero vivir con nadie más que con la madre de Pete. Es más, eres 
sólo un colega, y nunca te vi como algo más que un compañero de trabajo. 
—… pero no sabemos qué pueda pasar en el futuro, así que no me rendiré. 
—Isaac. 
—Todo lo que tienes que hacer es no hacerte daño, no te preocupes. No me voy a 
aferrar a ti en ningún momento—. Isaac parecía muy enfadado. Su firme rechazo 
pudo haber encendido su terquedad. 
Josh suspiró y abrió la boca. —Te digo que no pierdas el tiempo. 
—No es asunto tuyo lo que haga con mi vida—. Cuanto más hablaba, más terco se 
volvía. 
Josh no tenía nada más que decir. Al final, Josh levantó sus manos como si hubiera 
perdido, y luego comenzó a caminar. 
Isaac gritó desde atrás. —No ignores mis sentimientos de esa manera, la conclusión 
a la que he llegado luego de innumerables pensamientos y recuerdos, es que no me 
rendiré. 
Josh siguió caminando sin mirar atrás. Poco después de llegar a la caravana, dudó. 
La puerta estaba abierta. Iba a preguntarle a Isaac qué había pasado, pero no quería 
volver a hablar con él en ese momento. Revisemos adentro primero. 
Entró con cuidado en la habitación, cerró la puerta a sus espaldas y avanzó despacio. 
No había signos de haber alguien dentro. 
Alguien podría estar escondiéndose. El pensamiento que cruzó por la mente Josh lo 
puso tenso y rígido por todas partes. Las numerosas cartas amenazantes enviadas a 
Chase y la amenaza del terrorismo no eran una broma. Cuando imaginó un arma 
disparando hacia él, un escalofrío pasó a lo largo de su columna. 
—…— Después de controlar su respiración y mover sus pasos cuidadosamente, se 
puso más y más nervioso al avanzar, revisó cada espacio del remolque. Finalmente, 
llegó a la última habitación, respiró profundamente. La puerta estaba abierta. 
Entró a hurtadillas, la cama estaba vacía. Josh sin hacer ningún sonido, revisó 
rápidamente los alrededores. No había signos de haber alguien ahí. 
—Chase—. Dijo en un susurro apenas audible, de repente alguien lo agarró por 
detrás. 
Sorprendido, Josh contuvo su aliento y levantó su codo para poder golpear y escapar 
de su oponente, se las arregló para detenerse justo antes de dar en el blanco. —
¡Chase! Maldita sea…! 
Vio la cara de Chase con una mezcla de alivio y enfado al mismo tiempo. Josh 
escupió exaltado. —No hagas esto, ¿Realmente quieres morir? Si hubiera tenido un 
arma… 
—Lo siento—. Chase, que lo dijo con cara de no sentirlo, puso su mirada en los 
labios de Josh. Acarició hábilmente su boca y lamiendo la saliva alrededor de sus 
labios. Al final, Josh pensó que tenía suerte. 
—¡Ten cuidado la próxima vez…!— Eso fue todo lo que Josh pudo decir antes de 
que sus labios se unieran. Con una leve sonrisa, Chase lo besó. Esta vez, Josh, con 
sus labios superpuestos uno sobre el otro, abrió su boca cuando el beso se pausó. —
¿Por qué estás desnudo? 
—Porque te estaba esperando. 
Con un tono triste, Josh preguntó. —Entonces, ¿Qué pasó con tu ropa interior? 
—¿No te gusta así?— Chase soltó la respuesta vagamente e inmediatamente cambió 
de tema. —¿Nos lavamos juntos? 
Josh no tuvo más remedio que asentir con la cabeza y seguir a Chase. 
.... 
—Ahhh Ahhhhh Ahhhhh… Ah. 
Bajo el chorro de agua caliente, Josh estaba sacudiendo sus caderas con el pecho 
contra la pared. Detrás de él, Chase le lamía el cuello y constantemente le frotaba el 
agujero con la mano. Los gruesos y largos dedos acariciaban delicadamente la carne 
de Josh pero no se hundían dentro de él. 
Josh ansioso e irritado. Chase levantó su boca moviendo sus labios hacia su hombro 
mientras Josh se lamentaba, pero no porque estuviera enfermo. Josh movió la mano 
hacia atrás con prisa y se tocó el trasero. 
—Joshua, ¿Quieres que lo meta?— preguntó Chase en voz baja. 
Josh asintió con urgencia. quería que lo metiera rápidamente, se estaba volviendo 
loco. —Hazlo, hazlo… Por favor, mételo! 
Josh rápidamente abrió sus piernas y levantó sus caderas. Los dedos de Chase 
dejaron de frotarlo y Josh dejó de respirar por un momento. Su estrecho agujero 
estaba listo para recibir a Chase. Los fluidos salían de su agujero y se mezclaban con 
el agua caliente, y luego sintió el roce de la erección de Chase. Chase agarró a Josh 
por la cintura, y luego empujó el miembro en su interior. 
—¡Ah…!—. Josh cerró los ojos y soltó un largo gemido. Mi estómago se sentía 
lleno y mi cerebro entumecido por un placer indescriptible. 
Chase abrió la boca sobre su sólido hombro. —Joshua… 
Con el pene entrando y llenando su agujero, Josh escuchó su dulce voz y sintió 
como todo su cuerpo se estremeció. 
Chase, le dio vuelta al cuerpo de Josh, levantando una de sus rodillas, y lo empujó 
de espaldas contra la pared. 
—¡Ah!—. Josh gritó de nuevo. Chase le metió el pene de nuevo, rodeando con 
fuerza sus brazos alrededor de su cintura. Un miembro largo y grueso se metió 
dentro de él, llenándolo por completo. 
Chase murmuraba una y otra vez. —Joshua, oh Joshua… 
Mientras Chase repetía ansiosamente su nombre con profundos gemidos, Josh ya se 
había corrido dos veces. 
.... 
—También tienes una cicatriz aquí—. dijo Chase, tumbado en la cama, acariciando 
las cicatrices de las costillas de Josh con sus dedos. 
Josh respondió en un tono tranquilo. —El equipo perdedor de un partido quiso 
cobrar venganza y me apuñaló. Lo pasé muy mal. 
—¿Participaste en algún tipo de concurso? 
—No, fue en la escuela secundaria. Jugué al fútbol durante un tiempo—. Para 
sorprender a Chase, Josh añadió maliciosamente. —Era mariscal de campo. En el 
año que fui a la competencia, nuestra escuela venció a la escuela rival con una gran 
diferencia en el marcador. Luego el equipo contrario se vengó. 
—¿Porque tú eras el mariscal?— preguntó Chase, quien miró hacia abajo al rostro 
engreído de Josh. 
—Exactamente. 
—¿Por qué lo dejaste? Si hubieras continuado, estoy seguro que te hubieras 
convertido en una superestrella. 
Porque soy omega. Respondió Josh internamente, luego mintió. —Porque me 
aburrió. Y tampoco te hubiera conocido si hubiera seguido haciendo ejercicio, ¿No 
es mejor donde estoy ahora?— Acarició juguetonamente el vientre de Chase y bajó 
su mano. Su pene húmedo reaccionó de inmediato con el roce. 
Chase, que hizo un gemido bajo, inmediatamente puso su cuerpo sobre Josh. —
¿Entonces prefieres esto? 
—¿Sueles hacer tantas preguntas? 
Cuando devolvió la pregunta, Chase pensó por un momento y dijo. —No vas a 
romper conmigo después de acostarnos un par de veces, ¿Verdad? 
—¿Por qué?— De repente, un pensamiento travieso invadió la mente Josh y esbozó 
una pequeña sonrisa. —Algunas personas me han olvidado por completo desde que 
lo hicieron conmigo.  
—Tuvieron sexo contigo, ¿Y no lo recuerdan?— Chase parecía realmente 
sorprendido. 
Josh añadió, disfrutando la mirada en su rostro. —Sí, es ridículo, ¿No? 
—Realmente no tiene ningún sentido. Quizás te mintieron.  
—Puede ser—. Ver a Chase hablando cuando está realmente enojado, me hizo 
sentir extraño. Estoy hablando de ti, imbécil. 
Después de un momento de vacilación, Chase abrió la boca. —Con él… ¿Estuviste 
salido con él durante mucho tiempo?— La expresión de Chase se volvió seria. 
Josh se decidió a dejar de hablar sobre un tema tan peligroso, y habló 
rápidamente. —¿No sabes lo grosero que es desenterrar el pasado de alguien en la 
cama? 
Chase cerró la boca de inmediato, y Josh abrió las piernas para que Chase pudiera 
entrar fácilmente. Chase no dijo nada más y empujó su pene hacia el interior de 
Josh. Su agujero se abrió fácilmente para luego envolver y succionar suavemente el 
miembro de Chase. Un suspiro de satisfacción salió de lo profundo de su garganta. 
¿Qué tan impactante sería para este hombre escuchar que tuvo un hijo nacido por 
un encuentro que ni siquiera puede recordar? Durante un momento, incluso pensó 
que hubiera sido desconsiderado de su parte decírselo. 
Cuando el contrato acabe, su relación con este hombre terminará. Igual que la última 
vez. 
Si te digo que me iré, ¿Me detendrás esta vez? 
—Ah…— Con un largo gemido, Josh se corrió. 
.... 
Chase se acostó en la oscuridad y miró la silueta del rostro de Josh que estaba 
profundamente dormido. Después de haber tenido sexo varias veces, este hombre 
fuerte también se desmoronó. Sin embargo, si hay algo sospechoso, abriré los ojos y 
levantaré mi cuerpo de inmediato. Ya he pasado por eso varias veces. 
Chase sentía un afecto tan profundo por él, que no pudo librarse de su 
desconfianza. Esto es sólo un deber para él. 
Las palabras que escuché antes siguieron flotando en mi cabeza. «”No quiero vivir 
con nadie más que con ella. Así que déjalo”. “Me refiero a la madre de Pete”. » 
Chase no había escuchado con exactitud los detalles de la conversación, pero lo que 
era seguro era que Josh hablaba de una mujer. Además, ¿Quién demonios es Pete? 
No quería creerlo, pero ¿Y si Josh estaba casado o si hizo todo esto conmigo a 
pesar de estar con otra persona? 
Lo único que escuchó y entendió en medio de la conversación fue la existencia de 
Pete y que Josh hablaba de vivir con una mujer. Sólo esas dos cosas hacían que toda 
clase de pensamientos vinieran a la mente de Chase, pero él no podía imaginar que 
alguien como Josh tuviera una aventura. 
Había otra cosa extraña. Josh definitivamente es Beta, pero ¿Por qué tiene una 
cicatriz así sobre su vientre? 
Ahora que lo pienso, Josh tiene muchas heridas grandes y pequeñas en su 
cuerpo. Incluso si esta vez está siendo más cuidadoso con su cuerpo, es probable que 
debido a su trabajo tenga tantas cicatrices. Tal vez por esa razón tiene cicatrices en 
el vientre. 
Tal vez es casualidad que tenga una cicatriz justo allí, pudo haber sido un 
accidente. Me sentí confundido pero no pude encontrar una mejor respuesta que 
esa. Más importante que eso era la presencia de una mujer en la vida Josh. ¿Quién 
diablos es ella? Josh era el único que podía responder esa pregunta, pero Chase 
tenía miedo de preguntarle. 
¿Y si la elige a ella? 
Si fuera cierto, Josh simplemente se iría cuando se diera cuenta que lo han atrapado. 
« —Si vuelves a decir esas tonterías, entonces no habrá una próxima pelea. Voy a 
dejarte y desapareceré, deberías saberlo—. »  (referencia al cap 28) 
¿Debería fingir que no lo sé? 
En el momento en que recordé las palabras de Josh, mis dudas y miedos 
aumentaron. Él se irá. Era obvio que Chase sería abandonado. Chase dudó en 
sostener a Josh entre sus brazos, tenía miedo. 
Incluso si este hombre lo hace por obligación, no importa de qué sea la cicatriz en 
su vientre, o si hay una mujer o un niño. 
Incluso si todo lo que Josh me ha dicho es una mentira, si finjo que no sé nada…  
Chase se mordió el labio inferior para intentar controlar su temblorosa respiración. 
Entonces no se irá. 
Pensó que eso era lo mejor que podía hacer. Su corazón se sintió pesado, pero era 
mejor fingir que no sabía nada, a que Josh lo dejara. El rostro de Chase se endureció 
y abrazó a Josh. Josh lo abrazó de vuelta mientras dormía. Chase cerró los ojos e 
intentó olvidar lo que había escuchado horas antes, sintiendo que le ardían los ojos. 
La noche era interminable, y Chase no pudo dormir hasta que amaneció.