Capítulo 13

—¿Una carta amenazante?— Con la cara rígida, Mark mostró la nota en la reunión.  
El original fue entregado a la agencia de investigación, así que lo que les quedó fue 
una copia. El contenido del tosco texto de intimidación, hecho al cortar y pegar 
revistas, no era muy extenso. 
〈¡El juicio de Dios para el Alfa dominante!〉 
Josh giró el papel de un lado a otro y se lo entregó a Seth, quién lo vió y se lo pasó a 
Henry y Henry a Isaac, después de que todos vieron la nota, Mark abrió la boca.  
—Me estoy saltando todas las cartas de los fanáticos o las bromas de los haters que 
envían a la oficina, pero esta es diferente de esas. 
—No hay dirección en el sobre—, Mark asintió ante los comentarios de Josh.  
—Alguien lo puso en el buzón. Pero no hay nada en CCTV. ¿Cómo sucedió?  
Seth murmuró con una cara seria. 
—¿Quiénes son las personas que visitan este lugar…? 
Todos intentaron recordar y se quedaron en silencio. Mark continuó hablando. 
—Todos los que entran y salen de la mansión ahora tienen al menos un año 
trabajando aquí. La compañía dijo que fueron contratados después de una sólida 
identificación. Pero no lo sé, así que voy a ponerlos a todos en la lista negra por si 
acaso. 
—¿Qué grupo religioso fue responsable de esto?  
Mark negó con la cabeza cuando Isaac preguntó.  
—Esto por sí solo no es suficiente para concluir eso. Tal vez es un camuflaje. Lo 
más urgente ahora es cómo superar la próxima fiesta de forma segura. 
—¿Fiesta? —, preguntó Seth tan pronto como escuchó de Mark, pero 
inmediatamente recordó, —Ah. 
 Seth, angustiado, miró con compasión a todos. El resto se sostuvo la cabeza. Chase 
ha decidido asistir a una fiesta para promocionar la película, que se supone 
comenzará a grabar pronto, porque su rol es tan cercano al del protagonista.  
Una carta amenazante en un momento como este. Josh suspiró. Además, hubo 
frecuentes ataques terroristas contra alfas dominantes. Keith Pittman, propietario de 
la compañía de producción y un alfa dominante, también fue atacado. 
Probablemente era un objetivo, porque es una celebridad, pero Chase Miller era 
varias veces más famoso que él. Durante la estancia de Chase en la casa, todos se 
sintieron cómodos y disfrutaron de la paz, pero ha terminado. Mark abrió la boca 
con cara seria.  
—Hablemos de lo que vamos a hacer en la fiesta. En primer lugar, la ubicación es la 
mansión del Sr. Pittman…— todos se centraron en sus palabras sin decir nada. 
Alrededor del final de la historia, agregó Mark.  
—Todos tienen su Frac, ¿no? Cuiden sus ropas, y si no las tienen, rentemos todos 
juntos mañana. ¿Qué les parece? Ahora, ¿Quién no trajo? 
Levantó la mano y miró a todos alrededor una vez.  
Nadie levantó la mano. Pronto Mark dijo con una mirada decepcionada.  
—¿Soy solo yo? 
Henry le dijo irritado. 
—¿Que es un Frac?¿Por qué tenemos que ser como los pavos reales? ¿No puede ser 
simplemente el traje que usas en el trabajo?—, y sonrió.  
—No puedo evitarlo si me lo piden.—. Mark respondió con una voz seca. 
De repente, la mirada de Isaac y Josh se encontraron. Isacc sonrió. 
—Estoy ansioso por ver a Josh usando Frac. 
—Josh va bien incluso cuando está desnudo—, todos miraron de manera estupefacta 
a Seth.  
Isaac preguntó primero antes de que Josh abriera la boca, tenía la cara rígida.  
—¿Cómo lo sabes? 
Henry tiró de la parte superior de su cuerpo hacia atrás e hizo una expresión como si 
fuera asqueroso. Entonces Seth dijo confundido. 
—¿Qué son esas miradas?. ¡Todos nos fuimos de vacaciones juntos antes, a Miami! 
—Ah. 
—Ah. 
Se escuchó de repente en todo el lugar. Miraron hacia atrás en sus recuerdos. Isaac 
miró a Josh con una cara mucho más relajada. 
—Eso es correcto. En esa ocasión surfeaste. 
Josh simpatizaba con su vaga expresión como si recordara. 
—Si, fue divertido. 
Fue antes de Pete, así que pasaba bastante tiempo con los miembros, incluidas las 
vacaciones. Pensó que tenía buenos recuerdos, pero Henry tenía opiniones 
diferentes.  
—¿Cuándo sucedió eso? No voy a ir contigo otra vez, gilipollas. A donde quiera que 
vayas, mujeres y hombres, arrasas con todo.  
—Josh es guapo y tiene un buen cuerpo, no puede evitarlo—, agregó Isaac en 
broma.  
—Soy un poco bajo de estatura—, Josh agregó —pero gracias.  
Entonces Seth sonrió y simpatizó. 
—Correcto, ese es el único inconveniente de Josh.  
Josh no dudó y golpeó a Seth en la nuca sin enfadarse. Luego Seth miró 
juguetonamente a Josh y pronto agregó.  
—Gracias a ti, también hemos tenido muchas citas. Me encantaría ir con Josh. Las 
mujeres le hablarán primero, así que no tengo que esforzarme en cazar. 
—Definitivamente es una ventaja, si no estás casado…— Inmediatamente luego de 
hablar Isaac miró a Mark.  
Después que Isacc terminó de hablar, Mark tosió apresuradamente y dijo: 
—Tengo que llamar a casa.  
Josh, que tenía prisa por llamar la atención de Mark desde su espalda, notó que la 
mirada que Henry le dirigía a Isacc no era muy buena, lo observaba con una 
expresión enojada.  
¿Isaac dijo algo ofensivo? Miró hacia atrás en su memoria, pero no le vino nada a la 
mente. Henry parecía tener el impulso de querer pelear con Isaac. 
¿Debo quedarme y detenerlo?  
Lo pensó por un tiempo, pero era inútil. Al contrario de lo esperado, Henry se 
levantó sin decir una palabra e intentó abandonar su asiento. No se olvidó de 
lanzarle una palabra a Josh al final.  
—Es tu turno en la sala de monitores. 
—Está bien—, dijo Josh con una sonrisa, después de la breve respuesta, agregó. —
Buenas noches, Henry. 
Miró a Josh en silencio. Como la mayoría de Alfas, tiene una cara hermosa . 
Después de un rato, Henry se dio la vuelta maldiciendo brevemente y se fue. 
Entonces Josh se levantó de su asiento y sus ojos se encontraron con los de Isaac. 
—… ¿Tienes algo que decir? 
De repente recordó que estuvo intentando decirle algo hoy. Isaac abrió la boca y 
pronto volvió la vista hacia Seth, quién sólo estaba revisando sus planes de 
seguridad otra vez. Isaac volvió a mirar a Josh y sonrió como siempre. 
—No, la próxima vez.  
—… bueno.  
¿Es privado?  
Ni siquiera tuvo que preguntar, así que Josh simplemente se dio la vuelta y se dirigió 
a la sala de monitores. 
—Uh. 
Mientras revisaba las pantallas una por una, vaciló. La cámara que reflejaba el 
dormitorio de Chase estaba en malas condiciones. Cuando le informó a Mark, él 
respondió como si ya lo supiera.  
[Ha sido extraño desde hace unos días. La última vez que lo ví, perdió su récord… 
Estoy pensando que deberíamos echarle un vistazo. El otro día, Laura preguntó si 
sería mejor quitar los CCTV de su habitación. Cómo está demasiado involucrada en 
su vida privada, debe estar nerviosa, por si acaso algo se filtra… No hay nadie así en 
nuestro grupo, pero aún no somos completamente confiables.] 
El récord probablemente se refería al día que Josh lo borró intencionalmente. Josh 
fingió no saber nada y dijo. 
[—Laura tiene razón, de todas formas hay otras cámaras cerca del dormitorio…] 
[Bueno, de todos modos, realmente no lo arreglé. Pensé en apagarlo. Estoy un poco 
nervioso por deshacerme de él…] Sin concluir, Mark colgó.  
Josh miró a la pantalla en silencio. Como dijo Mark, la cámara que brillaba en el 
dormitorio a veces parpadeaba y la calidad no era muy buena. Estuvo pensando por 
un momento y vió que Chase salía del baño. Estaba completamente desnudo. En ese 
momento Josh quedó hipnotizado. Su físico y rostro perfectos eran tan claramente 
reconocibles, incluso en la pantalla en mal estado. 
Se sentó en la cama, arrojando una toalla limpia a sus pies. Chase, que no se había 
movido por un tiempo, de repente levantó la vista. Aunque no podía ser, Josh tuvo la 
ilusión de hacer contacto visual con él a través de CCTV. Chase abrió la boca. 
Movió sus dulces labios como susurrando algo, la pantalla se apagó de repente. 
—¿Qué?— Josh, gritando inconscientemente se puso de pie de un salto.  
Parpadeó varias veces, pero la pantalla se puso negra y nada cambió. Entró en 
conflicto por un tiempo, mirando alternativamente la puerta y la pantalla. 
¿Debería correr? ¿Qué no pasará como entonces?   
Espera, su RUT había llegado en ese entonces. No es posible en absoluto en este 
momento. Sabiendo que solo estaba tomando una ducha. 
Aún así, fue cuando se dio la vuelta, que la pantalla volvió repentinamente, como lo 
hizo cuando se apagó. Josh vaciló y fijó sus ojos. Chase en la pantalla ya estaba en 
la cama. Una delgada sábana estaba sobre su cuerpo.  
—… ah—. Josh se dejó caer en su silla con un suspiro ahogado.  
¿Qué tengo que hacer? Incluso recibió una carta amenazadora, no podía pedirle que 
apagara la cámara. Sin embargo, fue casi una tortura ver esa imagen cada vez. 
Sintiéndose culpable y al mismo tiempo odiándose a sí mismo, se frotó la cara 
violentamente.  
Al final, Josh le dijo a Mark que por el momento estaría a cargo de la seguridad 
exterior. El riesgo de ser arrastrado por el aroma de las feromonas sería mucho 
menor y también sería de muchas maneras más beneficioso. Aunque su cuerpo se 
canse de más 
Y unos días después, el sol finalmente se puso para dar lugar a la noche de la fiesta 
de Keith Pittman 
.... 
Había tensión en la mansión desde la mañana, mucha gente iba y venía . 
Especialistas en corte, especialistas en tintes, especialistas en masajes, etc., 
persiguen de la cabeza a los pies a Chase y lo decoran como un pavo real.  
—Es algo que los famosos no tienen que hacer—. Isaac sacudió la cabeza como si 
estuviera cansado de solo mirarlo.  
Josh tenía pensamientos similares, pero las razones eran un poco diferentes.  
No tiene que hacer eso, ¿verdad?  
Si se acostaba y se levantaba e iba a la fiesta, la gente igual lo alabaría.  
Cuando Chase, cuyo pelo había sido teñido por las manos de un experto y había 
terminado todos los preparativos, apareció, todos tuvieron el mismo pensamiento.  
Los zombis se duplicarán.  
—Todos, estén preparados para hoy—. Mark alertó con una mirada nerviosa.  
Nadie hizo una broma. Cada uno tenía sus propias armas. Todos, excepto Seth, 
subieron al auto con la cara rígida y pronto salieron de la mansión. 
.... 
Probablemente sea por seguridad que Keith Pittman decidió realizar un evento en su 
casa, a pesar de que es una fiesta para promocionar la película. Se dice que el equipo 
de seguridad de la empresa contrató temporalmente a un gran número de nuevos 
guardaespaldas.  
Completamente preparado, dentro del coche, Josh pensó en Keith Pittman. El 
hombre más poderoso del mundo, el creador de escándalos, amado por los medios y 
un alfa dominante. Lo importante era que él es el jefe de Emma. Pittman era un 
hombre realmente peligroso antes y ahora. Especialmente desde el punto de vista de 
un hermano con una hermana bastante joven.  
Cuando Keith Knight Pittman se hizo cargo por primera vez de la compañía de 
entretenimiento y entró en el negocio, muchas personas se quejaban de que 
probablemente había hecho una inversión incorrecta tratando de crear una compañía 
de gestión para convertirse en una celebridad. También se especuló que podría haber 
tratado de elegir un papel que se adaptara a su gusto después de crecer la compañía 
de producción. Por supuesto, todos estaban equivocados. Nunca se había parado 
frente a la pantalla él mismo, a pesar de tener una apariencia tan espléndida como la 
mayoría de los Alphas dominantes. El único rumor que quedaba entre innumerables 
rumores es que compró la compañía para elegir sus compañeras. 
Es inevitable ser indulgente con los alfas dominantes, pero su desenfreno natural 
aburre al público en general. Keith Knight Pittman, no era la excepción 
Al ingresar a una tienda de comestibles adjunta a una estación de servicio al costado 
de la carretera, a menudo se podían ver fotos de él decorando la portada con su 
hermosa belleza.  Todos estaban tan seguros de que reconocerían el rostro de Keith 
incluso si intentaba pasar desapercibido. Por supuesto, tener la oportunidad de posar 
con él es tan poco probable como ganar una lotería. Es por eso que cuando escuchó 
por primera vez que Emma consiguió un trabajo como secretaria, Josh sintió que 
tenía que cuidar el futuro de su hermana.  
<¿No tienes otro lugar donde trabajar?> 
 Emma era sarcástica con el hombre que mostraba signos de renuencia. 
< ¿Si conociera un lugar que es tan bueno como este Josh,  no te presentarías a 
trabajar?>  
No había forma de que conociera ese lugar. Josh estaba bastante preocupado desde 
hace varios meses, de que la promiscua vida privada de Pittman pudiera lastimar a 
Emma. Era diferente de lo que sucedió en la escuela secundaria cuando la gente 
perseguía a Emma, asustándola. Además, Josh estaba demasiado lejos para proteger 
a su hermana. El único consuelo era el hecho de que la espléndida apariencia de 
Pittman estaba lejos del gusto de Emma. Lamentablemente, Emma tenía un ojo 
terrible para los hombres.  
A los ojos de Josh, hay muchos más hombres guapos, pero entre tantos hombres, 
ella solía perseguir solo a aquellos que eran como los bichos raros. Incluso le 
presentó al jugador más popular del equipo de Josh pero ella lo rechazó, y le confesó 
su amor al mayor nerd de la escuela, la diferencia no fue satisfactoria. Josh se enojó 
y fue con sus colegas a regañar al niño, pero Emma le regañó más a él.  
Keith Knight Pittman, parece estar a un millón de años luz del gusto de Emma, pero 
Josh aún no podía confiar en ella. Le preocupaba que se enamorara de Pittman. De 
repente tuvo un sabor extraño, pero afortunadamente, todavía no ha visto tal señal de 
enamoramiento. Emma todavía debe estar obsesionada con el hombre más parecido 
a un venado en la manada. Sin embargo, tan pronto como estaba a punto de sentirse 
seguro, de repente recordó lo que dijo Emma cuando se vieron la última vez. 
Su cara se puso pálida en ese momento.  
¿Hay alguien en quien ella esté interesada? ¿No me digas que es Pittman?. Josh de 
repente se puso nervioso, pero no había nada que pudiera hacer ahora. 
Afortunadamente, Pittman no parecía tocar a sus subordinados. Ha estado trabajando 
durante algunos años sin ningún problema, y hasta ahora no podía sentir ningún 
amor repentino. Pero ese tipo de cosas suceden independientemente del período. Las 
pasadas historias de amor de Emma vinieron a su mente como en una película. 
Siempre que le gustaba alguien iba tras él y al final no siempre terminaba bien. Era 
realmente incomprensible. Por supuesto, ella es la hermana menor de Josh, pero 
Emma era una mujer bastante hermosa incluso ante los ojos de él. Cuando estaba en 
la escuela, pasó bastante tiempo cuidándola de los chicos de mierda que se 
acercaban a ella. Por supuesto que Emma lo odiaba, pero Josh hablaba en serio. No 
podía dejar a los nerds que estaban hablando con su hermana.  
¿Cómo podría dejar que chicos así le estén hablando a su hermana menor?. No seria 
diferente si fuera un alfa dominante, Josh tendría la misma actitud. 
Emma dijo que cada vez que Keith Pittman va a elegir una compañera, el líder del 
equipo de secretaría crea su propio catálogo y presenta candidatas cuando lo desea; 
entonces Pittman elige una de ellas. Afortunadamente, el líder del equipo no tuvo 
ningún accidente desagradable en cuanto a si sus méritos y deméritos eran claros, ni 
Emma se convirtió en el objetivo de Pittman. 
Después de tantos años, se sintió bastante aliviado y casi lo olvidó. Emma rara vez 
le contaba sobre su trabajo en la empresa, y Josh nunca imaginó que vería a Pittman 
en persona. Josh no le contó a su familia sobre su trabajo actual. De todos modos, 
todo sobre Chase Miller era de alto secreto. Afortunadamente, tuvo una rápida 
mirada de que Emma no iría a la fiesta de esa noche. Josh se sintió aliviado al 
escuchar que la mayoría de estos eventos estaban en manos del líder del equipo de 
secretaría. La fiesta de los alfa dominantes no era encargado a cualquiera. 
Ahora Emma estará en casa después del trabajo, descansando. Por el contrario Josh 
iba en el auto camino al trabajo. Eso es genial.  
—¿Alguna vez has visto a Pittman?— De repente Isaac, sentado a su lado, comenzó 
a hablar.  
Josh sacudió la cabeza y dijo: —No—. Murmuró hacia adelante, mirando con 
indiferencia.  
¿Tendrá un mal genio también? Josh preguntó de vuelta.  
—¿Hay un alfa dominante que no tenga mal genio? 
Isaac estaba sin palabras. Llegaron a su destino sin hablar más.  
.... 
La fiesta en la casa de Pittman estaba llena de reporteros y del público en general 
que esperaba desde temprano. El público se extendía más allá del borde de una 
enorme puerta de hierro, pero solo una pequeña parte del espacio estaba abierta al 
público, a la vez siendo bloqueada por una cuerda a modo de barrera.  
—¡AHH…! 
Tan pronto como Josh abrió la puerta del auto y se bajó, hubo gritos casi rompiendo 
en llanto. El tremendo rugido hizo que Josh se estremeciera al pensar en una 
bandada de zombis corriendo hacia Chase. No muy lejos, pudo ver a la actriz que 
trabajaba junto a Chase caminando mientras agitaba sus manos para saludar a los 
invitados. Todos, incluido Josh, inmediatamente rodearon el auto de Chase. Después 
de echar un rápido vistazo alrededor, Mark abrió la puerta del auto. Y Chase Miller 
finalmente apareció. 
—¡…! 
 Por un momento, la audición desapareció por completo. Todos se detuvieron, 
incluido Josh. Los oídos se quedaron sordos a pesar del hecho de que una oreja 
estaba bloqueada a la mitad por un auricular. Pero cuando Chase apareció a la vista, 
Josh estaba completamente sorprendido. Estaba caracterizado de acuerdo al nuevo 
papel que realiza. Estaba teñido de pelo negro. Su piel blanca contrastaba con su 
cabellera oscura, y se veía particularmente pálido, pero sus labios estaban rojos, por 
lo que destacaba la expresión que solía tener. A medida que continuaba, con un 
movimiento trivial levantó un cabello ligeramente suelto con un dedo, no sólo los 
que observaban desde afuera, sino también las personas que se encontraban en la 
mansión quedaron sorprendidas 
—Crazy es guapo y una mierda—. Los murmullos de Henry detrás de él lo llevaron 
a sus sentidos.  
Era una expresión dura, pero no pudo evitar sentir empatía. Cualquiera que 
realmente vea a Chase Miller pensaría lo mismo. Incluso Josh, que lo veía casi todos 
los días, estaba tan enfermo y cansado de su terrible temperamento que perdió la 
razón. El extravagante cabello rubio de Chase brillaba de negro esta noche. Además 
de eso, el estilo de pelo corto hizo que el elegante marco de la cara se destacara aún 
más. Pensó que Chase sería impresionantemente hermoso incluso si se afeitaba la 
cabeza. Sin embargo, en lugar de afeitarse el cabello, estaba bien arreglado con 
cabello negro y llevaba un traje que se adaptaba a su figura alta y bien vestida. Fue 
perfecto, como si estuviera en un Premio de la Academia. Flashes se dispararon en 
todas partes según lo previsto, y la gente seguía gritando su nombre. Chase agitó su 
mano con una cara inexpresiva, como si fuera una gran molestia saludarlos.  
Henry se quejó. —Bastardo abominable.  
Josh también lo pensó un poco. La gente luchaba de un lugar a otro. Los 
guardaespaldas los combatieron con todas sus fuerzas. Como ya ha habido varios 
accidentes, el número de guardaespaldas desplegados fue enorme y las medidas se 
aplicaron estrictamente.  
‘Whoo’. 
Sólo después fue que finalmente atravesaron la multitud y entraron en la mansión 
donde se celebraba la fiesta. A donde quiera que mirara, estaba lleno de actores, 
personal y personas influyentes que fueron invitadas a la película. Incluso Isaac, que 
no estaba muy interesado en las celebridades, quedó hipnotizado por un tiempo. 
Mark también quedó momentáneamente aturdido, pero pronto recuperó la 
conciencia y consoló a los miembros.  
—Tienen que empezar, manténganse alerta. Todos saben lo que tienen que hacer, 
¿no? 
—Sí, Mark—, todos respondieron uno tras otro.  
Josh pronto volteo a ver y comprobó su entorno. A primera vista observo al 
mayordomo saludando a los invitados, le guiñó un ojo a Mark y luego dió un paso 
atrás. Esto se debía a que él estaba a cargo de mirar alrededor de acuerdo con sus 
instrucciones. Henry e Isaac estaban a cierta distancia de Chase y observaban, y 
estaban listos para moverse lo antes posible. Seth tenía el papel de vigilar dentro de 
la mansión. 
Aunque había recibido información sobre la asistencia de las personas principales, 
no podía distraer su atención porque no conocía a todos los invitados, 
guardaespaldas y personal. El trabajo de Josh era asegurarse de que no hubiera 
movimientos particularmente sospechosos al alrededor. La mayoría de las personas 
reunidas eran personas famosas, y Pittman contrató más guardaespaldas de lo 
habitual, por lo que no habrá accidentes. Sin embargo, no se sentía aliviado, incluso 
recibió una carta amenazadora. Josh no había disminuido su guardia aun con otros 
guardaespaldas vigilando el entorno. Mientras miraba rápidamente a su alrededor, de 
repente su vista encontró a un hombre y dudó. Se dio cuenta sin tener que revisar sus 
ojos morados. El hombre era obviamente un alfa dominante.  
Keith Pittman. Josh pensó internamente.  
Ha visto su rostro en innumerables medios de comunicación, pero es la primera vez 
que lo veía en persona. Pittman era tan alto como se esperaba. Además, su traje 
impecable y su físico oculto eran perfectos. Josh simpatizaba secretamente con los 
medios lamentando por qué no filmó una película. Creía que sería un gran éxito 
simplemente respirando en una esquina de la pantalla. En ese momento, mientras lo 
pensaba, Josh se dio cuenta tardíamente de que no olía su feromona. Al mismo 
tiempo, una oreja con una clara marca apareció en su vista.  
—¿Pittman está casado?— Le susurró a Mark en voz baja.  
—No, ¿no lo sabías? Alguien debe haber dejado la marca por su cuenta. Se está 
volviendo loco buscando al criminal en este momento—, agregó Mark agriamente al 
sobresaltado Josh. —Debió estar loco por culpa del RUT, pero él no sabe quién es. 
Tal vez esté decidido a hacer eso, pero si el alfa obtiene la marca unilateralmente, se 
acabó. Si no puede encontrar esa Omega, tendrá que vivir solo para siempre. ¿Quién 
hubiera imaginado que Pittman sería retenido por un compañero sin rostro?. 
Aunque la situación para Josh es la opuesta, no parecía asunto de nadie más 
escuchar eso. Al menos Josh sabía quién es el dueño de su marca. Josh sintió 
empatía por el Alfa. Keith Pittman no podrá oler las feromonas de nadie mientras la 
marca esté grabada. A menos que sea el aroma del omega que dejó la marca. 
Cuando mirabas eso, el Alfa definitivamente estaba en desventaja frente al Omega. 
La vida es hipotecada en el mismo momento en que se graba la marca. Josh se tocó 
casualmente las orejas con los auriculares y pensó.  
No puedo creer que pueda encontrar un nuevo compañero, pero ellos no pueden.  
Al mismo tiempo, recordó la cara de Pete, Josh simpatizó con Keith.  
Sí, fui yo, no Chase quien perdió su razón.  
—Dijo que lo mataría si lo encontraba—. Josh fijó su mente en la repentina adición 
de Mark.  
Me alegro de que no sea yo el dueño de la marca.  
Después de verificar la entrada de Chase a la fiesta, Mark ordenó a todos que fueran 
a sus respectivas posiciones. Josh se movió para mirar alrededor de la mansión, 
como ya le habían dicho. Hubo gritos constantes fuera de la mansión. 
.... 
—… Ya veo, nunca lo había visto antes.  
—Son realmente morados, es increíble. 
Chase distorsionó la frente y los ignoró. Pequeños susurros o miradas hostigantes 
era algo que había estado recibiendo toda su vida. Quizás eso continuará hasta que 
muera. Quizás incluso después de la muerte, Chase continuará siendo objeto de 
chismes y burlas. El sólo hecho de que fuera alfa dominante, solía atraer la mirada 
de todos alrededor como si estuvieran mirando a un animal raro. De hecho, el 
término —animal raro— era cierto. Entre la multitud en la fiesta, en este momento, 
Pittman y Chase eran los únicos alfas dominantes. Simplemente no estaban 
atrapados en una jaula.  
A primera vista, Chase frunció el ceño al hombre que lo miraba con frecuencia. De 
todos modos, ha sabido durante mucho tiempo que a todos les atrae su rostro. 
Además, el hombre no lo negó. Ese niño insolente.  
Bebió el champán nerviosamente. Lo que lo hizo aún más molesto fue el hecho de 
que se preocupaba por ese hombre. El hecho de que Josh hubiera escapado de la 
atención de Chase durante unos días también fue suficiente para hacerle sentir 
irritado. No creo que vaya a renunciar. Chase se detuvo, recordando que no había 
visto a Josh muy seguido.  
¿Por qué estoy pensando en ese hombre ahora? No importa si renuncia o no. 
La fiesta es muy aburrida, pensó.  
Tenía que encontrar algo interesante pero no había forma de que eso sucediera, 
usualmente en las fiestas los alfas dominantes son el espectáculo principal, pero el 
caso de Chase era especialmente más evidente. No quería cansarse de tratar con 
personas en una fiesta a la que asistía de turno. Estas personas solo estaban 
cotilleando en un lugar apartado. La mejor defensa de Chase era ignorar a las 
personas alrededor. 
Sólo dile adiós a Keith Pittman y regresa. Como siempre.  
Pero siempre había alguien que intentaba ser amigable.  
—Cuánto tiempo sin verte, Chase. ¿Cómo has estado? 
Miró por un momento a la mujer que le había hablado. Era obvio que no podía 
recordar quién era. La mujer sonrió y se presentó.  
—Naomi Parker. Estamos trabajando en la misma película, mucho gusto.  
Chase se vio obligado a sostener la pequeña mano blanca que ella le ofreció y luego 
la soltó. Ahora vete, pensó internamente Chase mirándola con la cara rígida, pero a 
Naomi no le importó. Observó descarada y curiosamente a Chase, para luego fijar la 
mirada en su rostro 
—Escuché que Grayson se estaba muriendo porque el papel no te convenía, pero se 
te ve mejor de lo que pensaba. ¿Por qué demonios dijo eso? Debe estar preocupado 
porque eres su hermano menor, ¿eh? 
El nombre de su hermano salió de la boca de una actriz que no era muy cercana a él, 
pero no fue sorprendente. Mirándola riendo como para revivir su memoria, Chase 
respondió con amargura. 
—No debe hablar en serio. 
—Oh, ¿en serio? ¿Por qué? Él es tan bueno—. Naomi preguntó, con un parpadeo 
exagerado.  
Chase se llevó champán a la boca en lugar de responder. Grayson debió haberse 
acostado con esta mujer. La reacción de Chase fue agria porque sucede a menudo. 
Se disfrazó como un lobo solitario vagando en busca del amor verdadero, pero fue 
sólo el balbuceo del babuino. Nunca ha sentido cómo son las emociones. Era obvio 
sin tener que comprobar con Naomi lo que Grayson dijo sobre el papel. Otros 
podrían tener razón al decir —estaba emocionado y exagerado—, pero nunca fue el 
caso de Grayson.  
Chase estaba enfermo y cansado de su propio hermano, era un odio amargo y real el 
que sentía. Como la reacción fue fría, Naomi sonrió torpemente y cambió el tema. 
—¿Has leído el trabajo? Hay tantas series, que no pude leerlas todas, pero 
sinceramente, me sorprendió. Chase es el Dr. Flame. Por supuesto, mi personaje 
también parece tener muchos diálogos. 
La actriz, famosa por su complicada vida personal, estaba un poco avergonzada 
porque interpretaría el papel opuesto a su imagen normal. 
—Ambos deberíamos trabajar duro, ¿verdad? 
Sus ojos temblaron inquietos por un momento, en oposición a una sonrisa suave. 
Incluso si era una actriz principal segura, parecía estar preocupada. Pero Chase sólo 
la miró con el ceño fruncido. Naomi lentamente se puso nerviosa por otra razón ante 
la reacción casi silenciosa de Chase.  
¿Puedo actuar con un hombre como este?  
Sabía muy bien que la actuación de Chase era buena porque había visto sus 
películas, pero fue sólo el resultado de la edición, filmar juntos era un asunto 
diferente. Naomi entró en duda.  
—¿Sabes en qué roles estamos tú y yo?  
Otra voz intervino antes de que Chase se atreviera a responder. 
—Por supuesto que lo sabe, porque firmó el contrato.  
La expresión de Naomi se detuvo y se dio la vuelta iluminada. Una cara familiar 
estaba allí. Finalmente, la idea de escapar de una situación difícil salió a la 
superficie, pero a Chase no le importó. Este tipo de experiencias siempre sucedían.  
—Keith—. Ella habló dando una cordial bienvenida.  
Estaba a punto de lamentar haber fingido conocer a Chase.  
—Mucho tiempo sin verte, gracias por dejarme asumir el papel. En realidad, fue un 
papel inesperado.  
Cuando sonrió y le dio las gracias, Keith Pittman abrió la boca con una cara 
inexpresiva como si ya lo supiera. —Todos pensaron que solo pasaría el rato contigo 
y que el papel no era adecuado. 
—Nadie pensó eso, ¿No es cierto?— Naomi habló, y Keith todavía respondió de 
manera indiferente.  
—Entonces puedes probar que no tienen razón y que si la tengo. 
—Oh, Dios—, se rió con claridad.  
A diferencia de su imagen como una estrella sexy representativa en Hollywood, era 
una risa traviesa. Con una cara más brillante, Naomi miró a su alrededor y pronto 
parpadeó.  
—¿Pero qué le pasó a tu pareja? Creo que la vi antes, ¿no? 
Este hombre no estaría solo en la fiesta, pensó Naomi.  
Pero Keith no parecía tener mucha intención de responder. Todo lo que tenía que 
hacer era sacar un cigarro y ponerlo en su boca. No sabía dónde estaba su 
compañera o no parecía interesado en absoluto. Justo a tiempo, al final de la vista de 
Naomi, entró el cineasta. Ella se despidió y rápidamente dejó su asiento.  
El murmullo continuó de manera tranquila e incesante. Pero los dos no hablaron. Se 
miraron el uno al otro en silencio. Fue Keith quien abrió la boca primero.  
—Grayson me ha estado persiguiendo por días. 
Como era de esperar, Chase sólo sonrió cínicamente. Sin embargo, tenía un poco de 
curiosidad por la reacción de Keith, que hábilmente encendió el cigarrillo y escupió 
mucho humo.  
—Realmente no tienes que obligarte a hacerlo si no te gusta. Por supuesto, tendrás 
que pagar la multa—. Fue un discurso que no se mezcló con las emociones en 
absoluto. Naturalmente era sincero y también Chase.  
—No tengo la intención de pagar una multa.  
—Sí.  
Eso fue todo. Keith no dijo nada más. Hubo un momento de silencio y se llevó el 
cigarrillo a los labios. 
—No es fácil vivir como el hermano de Grayson—. Keith murmuró para sí mismo.  
Chase se rió brevemente. —Si fueras mi hermano, hubiera sido un poco mejor.  
Ni siquiera respondió. Después de eso, el humo blanco corrió por el aire. Keith abrió 
la boca, sacudiendo el cigarrillo un par de veces entre sus largos dedos y dejando 
caer la ceniza. 
—Mi hermano nunca pensaría eso.  
Si pudiera cambiar a Grayson como su hermano por un día, le agradecería a Dios 
que Keith fuera su hermano, Chase pensó con indiferencia.  
Cuando las cenizas del cigarrillo medio quemado cayeron sobre el cenicero del 
mesero que pasaba, Keith de repente fijó sus ojos a un lado. El humo del cigarrillo 
atrapado entre sus dedos se elevó mucho. Por extraño que parecía, miró en una 
dirección como si se hubiera endurecido y se fue antes de que pudiera decir algo, 
dejándolo atrás en un instante.  
Chase, que se quedó solo, encendió un cigarrillo y se quedó allí por un momento. El 
ruido de la gente retumbó más allá de sus oídos. Intentó beber champán, pero por 
supuesto no estaba borracho. Él ya sabía que tenía que tomarse todo el champán de 
la fiesta para emborracharse. Risas y charlas sin sentido se produjeron aquí y allá, 
pero estaba solo. Ah, dejó salir un suspiro y parpadeó en blanco con el cigarrillo en 
la boca. De repente extrañó la brisa fresca con fuerza. Cuando se dio la vuelta e 
intentó salir al pasillo, una mujer que nunca había visto antes se paró frente a él.  
—Hola, señor Miller. ¿Puedo llamarlo Chase?  
Chase la miró con el ceño fruncido. La situación era común, un —no importa lo que 
digas, te llamaré como quiera. 
—Encantada de conocerte por primera vez, Chase. Soy Rebeca Lee y vamos a 
filmar una película juntos. Sólo llámame Becky.  
Como era de esperar, ella le dio su apodo familiarmente. Pero aún así Chase no 
respondía y continuaba con una cara inexpresiva. Todo lo que podía pensar era en 
cómo salir de ese pasillo. Becky se mantuvo firme, aunque podría estar avergonzada 
por la respuesta indiferente, continuó con una cara todavía sonriente.  
—Tenía muchas ganas de conocerte. Nunca antes había visto un alfa dominante. 
Hoy también conocí al Sr. Pittman, pero usted es realmente tan hermoso.  
Una luz de pura alabanza cayó sobre el rostro de Becky. No era la primera vez que 
lo felicitaban abiertamente de esa manera, pero no era tan a menudo. Chase 
entrecerró los ojos para tratar de comprender sus intenciones. Ya sea que se tratara 
de curiosidad frente a una criatura rara, o la intención de establecer una relación. 
para utilizar el reconocimiento de un actor destacado, o ambas cosas. 
—Cuando me dijeron que usted iba a estar en esta película, de alguna manera me 
aferré al director, porque quería ganar el papel. Tenía muchas ganas de que 
trabajáramos juntos. Realmente soy una gran fan, Chase. En serio, en serio—, la voz 
entusiasta y animada no era diferente de la de un apasionado fanático.  
Ella cogió dos copas de champán de la bandeja del camarero y le dio una a Chase, 
como para brindar; Chase lo tomó y lo vació de inmediato. Pensando internamente.  
Esto debería ser suficiente.  
Pero tan pronto como se movió, inmediatamente ella lo siguió.  
—¿Puedo hablar contigo sobre el trabajo? Soy tu fan, también soy fanática del Dr. 
Flame. Quiero escuchar lo que Chase piensa sobre el Dr. Flame—. Becky agarró el 
brazo de Chase.  
De repente, la distancia disminuyó y un olor del que no se había dado cuenta fluyó 
por su nariz. Era la fragancia de Omega. Chase hizo una pausa y miró a Becky, abrió 
la boca por primera vez, mirando los ojos brillantes de Becky que esperaba su 
reacción con un rostro entusiasmado . 
—… ¿Tú eres Omega? 
—Sí. 
Ella respondió con timidez. El olor a feromonas se hizo más fuerte y él sintió el 
rubor en sus mejillas. Becky estaba tratando abiertamente de seducir a Chase. Pero 
ese no fue el final. Podía oler a otro omega por la parte de atrás. Chase se avergonzó 
por primera vez.  
¿Hay tantos omega en esta fiesta? Keith no dijo eso.  
‘Ah’. Se dio cuenta.  
Pittman no puede oler las otras feromonas en absoluto. Así que no se sentirá tentado, 
a menos que sea el omega que le dejó una marca. Pero yo soy…  
Chase se mordió los labios y sintió un sudor frío detrás de la espalda. Becky se 
acercó y lo abrazó.  
—Chase. 
—¡Quítate!— Gritó y se sacudió el brazo.  
De inmediato se inundó de miradas sorprendidas de la gente, pero Chase jadeó y 
miró a Becky con los ojos rojos. 
—Piérdete, no te quedes aquí, ya seas mi fan o lo que sea. Porque es desagradable. 
¡Los omegas me dan asco! 
En ese momento, la cara de Becky se calentó. Las personas que intercambiaban 
charlas sin sentido en los alrededores miraron hacia la escena. Chase, sin embargo, 
la miró una vez y la dejó sin decir una palabra.  
Rechino los dientes, dejando atrás el constante murmullo. Estoy harto de todo. 
Se dio cuenta de que estaba mal. Debería haber regresado. Lo lamentó, pero ya era 
demasiado tarde. Tomó la siguiente mejor opción. Tenía prisa por encontrar un 
cigarrillo. El olor a feromonas que quedaba en la punta de su nariz seguía 
confundiendo su cabeza.  
Maldita sea, era Omega.  
Todo lo que podía hacer, aunque apriete los dientes en voz alta, es contener la 
respiración y encender rápidamente un cigarrillo. Su objetivo era compensar los 
efectos de las feromonas con nicotina 
‘Whoo’ 
Presionó el humo que había inhalado a toda prisa y lo contuvo, luego exhaló 
lentamente. El olor a feromonas se volvió débil después de inhalar humo 
nuevamente, contenerlo y exhalar un par de veces más. El mareo surgió por la 
inhalación repentina del humo del cigarrillo y su cabeza estaba confundida.  
—… Joder esa perra. 
Al final, Chase se frotó los ojos violentamente con las muñecas. Estaba tan enojado 
que no podía soportarlo.  
Si hay alguien frente a mí en este momento voy a matarlo a golpes.  
Luego llegó el sonido de las hojas crujiendo a sus oídos. Allí estaba el hombre del 
sueño de Chase. Joshua Bailey. Chase pronunció su nombre, mirándolo con ojos 
asombrados.