Capítulo 35

Durante un tiempo, los dos se miraron sin decir nada. Para ser exactos, Chase 
miraba fijamente a Josh y Josh lo miraba con una cara llena de vergüenza. 
Era demasiado difícil soportar el silencio. Especialmente bajo estas circunstancias. 
Josh estaba de un humor terrible debido a todo lo que había sucedido momentos 
antes en el salón, pero el silencio de antes no era nada comparado con el de ahora. 
Era un traidor delante de los ojos de todos, pero se sintió diferente cuando se 
enfrentó a sus colegas. Josh pensó que la ira de Chase era demasiado razonable. Por 
el momento, iba a escuchar cómo desahogaba su ira, incluso aceptaría si lo 
golpeaba. 
No va a matarme. Pensó Josh en ese momento, luego frunció el ceño y empezó a 
dudar. 
—Tú—. Al final Chase habló. Josh esperó en silencio sus palabras. —Dame la 
medicina. 
Josh, sin decir nada, le dio la bolsa. Chase, que la tomó como si lo hubiera robado, 
leyó la palabra “Cielo” escrita en el frasco, y se la grabó en la mente. Por supuesto, 
eso no cambiaba nada en absoluto. 
Al final Chase, que había revisado el envase y receta, levantó la cabeza. Todavía 
había un sentimiento indescriptible en su cara. 
—… Entonces es verdad—. Chase se las arregló para abrir la boca. 
Josh sintió la necesidad de tranquilizarlo negando la situación. Pero, por supuesto, 
era algo que no podía hacer. Entonces contuvo su deseo y asintió con la cabeza. 
Chase se mordió el labio inferior tan fuerte como pudo y pronto soltó un suspiro 
tembloroso. Josh sintió pena al verlo luchar con sus emociones. 
Pero eso fue antes de que Chase tirara el envase de la medicina. 
—¡Uh! 
Ese fue un comportamiento totalmente inesperado para Josh. Después de una corta 
exclamación, el envase voló a través de la ventana y pronto desapareció en algún 
lugar del jardín. Josh se sorprendió y no pudo hablar a pesar de tener la boca abierta. 
—… ¿Qué estás haciendo? 
Chase le devolvió la pregunta en lugar de responder. 
—¿Esa es toda la medicina? 
—… 
—¿Eso es todo?— Escupió con un tono furioso. 
Josh abrió la boca después de suspirar irritado. —Sí, eso es todo. ¿Qué vas a hacer 
ahora? 
Siento haberlo engañado, pero ahora el problema es otro. En este momento, me 
estoy conteniendo para no distraerme con el olor de las feromonas de Chase. 
¿Cómo se supone que voy a aguantar sin la medicina? 
Sin dejarse intimidar por las palabras de Josh, Chase dijo hoscamente: —Te acuestas 
conmigo ahora, así que en adelante no necesitarás más tus inhibidores.  
¿Qué? Josh estaba aturdido por sus palabras. 
Pero Chase dijo algo más. 
—A partir de ahora pasarás tu celo conmigo. 
¿Qué? Josh pensó lo mismo otra vez. 
Entonces Chase volvió a hablar con un tono descarado. —No tienes otra opción, no 
creo que quieras tener sexo con cualquiera—. Luego se burló de la expresión 
aturdida de Josh. —¿O vas a estar con cualquier persona que te encuentres cada vez 
que aparezca tu ciclo de calor? ¿Me estás escuchando? 
Josh no pudo soportarlo esta vez. —Tiraste toda mi medicina, imbécil. 
Las palabras de Chase tenían sentido, pero a Josh le parecieron ridículas. 
—Dices que dormiré contigo cada vez que tenga mi ciclo de calor, así 
que…— Sería un buen momento para decir que no importa lo que haga, no lo 
entenderá. Josh se sintió en blanco por primera vez. 
El dulce aroma que vagaba en la habitación era más fuerte que de costumbre. Era 
porque Chase estaba enfadado. Pero esa no fue la única razón por la que Josh se 
sentía mareado. Josh apretó y desplegó sus puños varias veces seguidas, tratando de 
sofocar sus emociones hirvientes. 
Quería darle un puñetazo para tranquilizarse, pero no lo hizo. Tan pronto como vi la 
cara de Chase, pensé: —No debería golpear a la gente—. Se sentía aturdido 
Whoo, Josh respiró profundamente intentando calmarse, pero esa fue una mala 
decisión. Cuando se dió cuenta, ya había inhalado las feromonas de Chase y ahora 
inundaban por completo sus pulmones. 
¿Por qué soy tan estúpido? Sintiéndose mareado, Josh se lamentó. Rápidamente 
perdí el aliento y la cabeza me daba vueltas. No podía pensar con claridad. Josh 
cerró los ojos y levantó una mano. 
—Hablemos de esto la próxima vez. Hoy no me siento… 
 —¿Por qué?— De repente, Chase lo agarró por el brazo y lo jaló. 
Tomó a Josh con la guardia baja, quien se sorprendió y tragó con fuerza. Sus ojos 
bien abiertos de pronto se encontraron con los ojos dorados de Chase, que brillaban 
con fuerza. Josh, que se perdió en su mirada por 
un momento, estaba totalmente aturdido y poco después recobró la conciencia. 
—¿Qué estás haciendo ahora? Tú, tú… yo…— Las palabras no salían de su boca 
por más que lo intentara, Josh tartamudeó, revelando su vergüenza. 
Chase entrecerró los ojos. —¿Qué pasa?— Susurró en voz baja. —¿Estás 
emocionado?— 
—Bastardo…— Josh escupió maldiciones en voz baja. Sin embargo, le preocupaba 
que el calor en su cuerpo estaba aumentando, se sintió indefenso ya que no tenía sus 
inhibidores, y sentía como el calor subía a sus mejillas rojas. 
Chase le echó un vistazo. Josh trató de zafarse de su agarre, pero fue inútil. Chase, 
que miró desafiante a la mirada indiferente de Josh, se acercó más a él. 
Josh sabía que estaba a punto de besarlo. También sabía que tenía que apartarlo de 
cualquier manera. Pero en lugar de girar la cabeza, cerró los ojos. En ese momento, 
sus labios se superpusieron y una sensación de calor se elevó por su vientre. 
Suspiró. 
El aliento caliente se mezclaba al igual que su saliva. Las lenguas calientes se 
enredaron, los brazos de Chase sujetaron con fuerza la cintura de Josh y lo arrastró 
dentro del dormitorio. Todo su cuerpo se calentó en ese momento. 
Haaaa, Aah, Aah 
Había un fuerte olor a feromonas en mi garganta. Chase estaba vertiendo 
feromonas por todo su cuerpo. Josh empezó a perder la conciencia. 
Cuando Chase levantó la cabeza después de mucho tiempo, Josh ya no trató de 
alejarse, fue como si se hubiera derretido por completo. Luego de sujetar firmemente 
el cuerpo de Josh, que estaba a punto de colapsar, miró su cara, Josh tenía una 
expresión perdida. 
—… Qué omega—. Susurró con un tono que Josh no supo si era de sorpresa o 
admiración. Josh puso sus ojos en él con una mirada borrosa. 
Chase inclinó su cabeza de nuevo. Sus labios se unieron, y Josh cerró los ojos 
inmediatamente. Chase, que empujó su lengua en la boca abierta de Josh, lamió su 
interior con urgencia. La saliva se mezcló y entró la boca de Josh, Josh podía sentir 
como la saliva de Chase pasaba por su garganta 
De repente vino a la mente de Josh el recuerdo de la primera vez que le había 
chupado el pene a Chase. Al mismo tiempo, su miembro se calentó e hinchó 
fuertemente. Luego tocó la parte inferior del cuerpo de Chase. 
—… ¿Quieres?— preguntó Chase con los labios aún encima de los de Josh. Josh 
asintió con urgencia y luego sus labios se unieron en un beso violento. Chase gimió 
bajo, soltó un suspiro y de repente abrazó a Josh y lo alzó 
Josh recordaba vagamente que esto había sucedido antes. Era increíble y vergonzoso 
que un hombre lo llevara cargado a la cama, sentía como si estuviera flotando en una 
burbuja. 
—… Ahh. 
Sintiendo como su espalda caía en algo blando, Josh se dio cuenta que Chase lo 
había llevado a la cama. Respirando con fuerza y con una mirada excitada, Chase, 
parado en el borde de la cama, lo miró y se quitó la camisa. 
Josh tragó saliva cuando lo vio cruzar los brazos y levantar su camisa con urgencia 
sin haberse molestado en soltar los botones. 
Chase, que tiró su camisa lejos de la cama, se dirigió a Josh. —¿Quieres chuparlo? 
Josh asintió. Chase desabrochó el botón de su pantalón y bajó la cremallera, 
mientras miraba a Josh todo el tiempo. El pene duro de Chase apareció ante él. 
Cuando vio la punta de color rosa, Josh quedó completamente hipnotizado. 
Chase se acercó a él y puso su pene frente a la boca de Josh. Josh abrió la boca y sus 
labios rozaron la punta de su miembro. Justo cuando entró en su boca, Josh inclinó 
su cabeza y abrió rápidamente su garganta. 
—…! 
Una fuerte presión llenó el fondo de su garganta. Josh acarició el duro muslo de 
Chase y luego subió y agarró sus testículos. Quería meter todo el miembro de Chase 
a su boca, pero era demasiado grueso y largo. Josh no tuvo más remedio que 
acariciar el glande con su lengua y empezar a masturbarlo con la mano. 
—Whoa…, haah—. Un profundo gemido salió de la boca de Chase. 
Josh chupaba frenéticamente el pene de Chase y lo frotaba con sus labios, en un 
momento sintió que su cerebro se estaba fundiendo con el fuerte aroma de las 
feromonas. Chase, movió su cintura, y la erección llegó al fondo de la garganta de 
Josh para luego entrar y salir de su boca. 
Josh ni siquiera tuvo tiempo de mover la boca. Su respiración se volvía irregular 
mientras Chase movía la cintura rápidamente. Chase entraba y salía de su boca, 
jadeando frenéticamente. No podía soportarlo por más tiempo, así que se agachó, 
respirando con fuerza. 
Josh sólo jadeó mientras que los genitales forzaban el interior su garganta a abrirse y 
entraban profundamente. Chase empujó su pene hacia adentro sin cuidado. Podía 
sentir las palpitaciones de su miembro latiendo en el interior se su boca. Estaba fuera 
de sí. 
—…! 
Dentro de su garganta, surgió un fuerte olor a feromonas mezclado con una 
sensación de calor. El semen vertido en él, dejó un olor distintivo. La consciencia de 
Josh estaba perdida, se sentía en blanco. 
—… cof cof, ughhg. 
Justo cuando Chase se las arregló para sacar el pene de su boca, Josh empezó a toser 
e inmediatamente sintió náuseas. Cada vez que tosía, podía saborear el fluido 
corporal de Chase en su garganta. Cuando logró calmarse, estaba exhausto. 
—Ha, haa—. Intentando tragar saliva y controlar el sonido de su respiración, Josh se 
acostó en la cama y cerró los ojos. Nunca se había sentido tan cansado. 
¿El sexo consume tanta energía,?, pensó Josh con la cabeza aturdida. Tal vez se 
sentía así por las feromonas de Chase. Josh se dio cuenta tarde de lo que había 
hecho. 
Su trasero estaba húmedo. 
Pero para Chase, era sólo el comienzo. Josh dejó que le desatara el cinturón y le 
quitara los pantalones. Poco después, su entrepierna se levantó, y así como Chase 
tiró su camisa, sus pantalones también fueron lanzados lejos de la cama. Josh se 
quedó mirando fijamente como Chase bajaba la cabeza otra vez. 
—Estás tan mojado, es increíble. ¿Todos los hombres Omega son así?— Chase 
preguntó, y mientras mordía su labio inferior, Josh respondió vagamente. 
—No sé… nunca me he acostado con un omega masculino. 
—¿No te acostaste con ningún tipo Omega?— Chase, que estaba jugando con los 
pezones de Josh entre sus dedos, preguntó. 
Josh movió su mano con impaciencia y acarició sus pezones indirectamente. —Eres 
el único hombre con el que me he acostado. Hasta ahora, sólo lo había hecho con 
mujeres…— Sin aliento, Josh murmuró con un gruñido. —Nunca me imaginé 
dormir con un hombre, siempre me habían gustado las mujeres. 
Los ojos de Chase se entrecerraron. Josh no pudo soportarlo y levantó el dedo de 
Chase y se lo metió en la boca. Su lengua húmeda se envolvía alrededor de un dedo 
largo, y los labios lo apretaban suavemente. Como si fuera un pene, chupó 
apasionadamente los dedos de Chase. Chase, que lo miraba, distorsionó su cara. 
Junto con él, su pene, que rozó la parte inferior de Josh, se puso duro de nuevo. 
—Ah…! 
La erección de Chase frotó con urgencia el agujero cerrado de Josh. El lugar, que en 
otras circunstancias estaría bien cerrado, ahora estaba suave y abierto. Chase metió 
su miembro sin dudarlo, presionando los pliegues que se habían abierto. Bajo esa 
presión, Josh se tragó su aliento y retorció las caderas. 
Los genitales que entraban y salían de su estrecho agujero se movían con violencia, 
pero la cara que miraba a Josh mostraba un sentimiento indescriptible. Josh no podía 
entender por qué lo miraba de esa forma. 
No podía apartar la mirada de su cara. Chase vio como Josh se tragó su aliento y 
arrugó su frente mientras entraba y salía de su agujero. Josh se avergonzó de su 
mirada, y estrechó los ojos. 
—Uh, uh, huh—. Apretó los dientes, pero gimió al sentir como el pene de Chase 
entraba y salía de su interior. 
Al darse cuenta de que Chase aún tenía la mirada fija en él, Josh se avergonzó e 
intentó voltear la cabeza. Sin embargo, mientras intentaba evitar su mirada, la mano 
de Chase le agarró la barbilla y la volvió a colocar en su sitio. Su rostro se oscureció 
cuando se vio obligado a hacer contacto visual. 
—¿A dónde estás mirando? ¿A quién te estás imaginando? 
Josh parpadeó avergonzado por las palabras de Chase. Iba a responderle, pero Chase 
fue más rápido. 
—Mírame, mira quien te está cogiendo ahora mismo. 
—… 
—¡No parpadees! 
Chase habló con fuerza, aún sujetando su rostro con la mano. Josh no tuvo más 
remedio que mostrar sus sentimientos con los ojos de Chase fijos en él. 
Cada vez que el pene de Chase empujaba hacia adentro, el placer y el dolor se 
extendían al mismo tiempo, causando que su cadera se retorciera con violencia. 
Chase no dejó de mirarlo. 
—Ah, ha, ha—. Mientras Josh intentaba recuperar gradualmente el aliento, la 
cintura de Chase aceleró rápidamente sus movimientos. Tuve una sensación de 
placer mezclado con miedo, sentí como si mi estómago fuera succionado cada vez 
que su pene, que estaba metido hasta el límite, salía de mi interior. Pero sólo fue un 
destello en la oscuridad, y con el pene llenando nuevamente su interior, la mente de 
Josh volvió a quedarse en blanco. 
—Uhhhhh… 
Cuando estaba a punto de eyacular, el vientre de Josh se tensó. Sintiendo el miembro 
caliente de Chase latiendo bruscamente dentro de él, cerró los ojos por un momento. 
.... 
—…? 
Alguien estaba besando su mejilla y sus labios. Le picaba e irritaba, así que Josh 
frunció el ceño. Un momento después, abrió los ojos. 
Me tomó un tiempo poder recuperar mi consciencia. Después de parpadear varias 
veces, sintió que lo observaban y giró la cabeza. Chase estaba a su lado con la 
mirada fija en él. 
—Uh…— Josh, que abrió la boca sin querer, se avergonzó y se ruborizó. Las 
feromonas de Chase eran mucho más suaves ahora. Gracias a eso, Josh al fin pudo 
entrar en razón. 
Cuando Josh le preguntó por qué no estaba durmiendo, Chase abrió la boca. 
—¿Quién es? 
Dudoso, Josh pronto comprendió el significado de la pregunta, mientras Chase 
acariciaba su oreja. 
Chase preguntó de nuevo, jugueteando con la marca en la oreja de Josh. —¿Quién 
fue la persona que dejó esto, quién? 
—¿Por qué quieres saberlo? 
Cuando Josh le preguntó de manera inconsciente, Chase respondió sin dudar. 
—Para matarla. 
¿Estás diciendo que te vas a matar? 
Josh recordó brevemente su secuestro e imaginó lo diferente que sería la humanidad 
en el futuro si Chase desapareciera del mundo. También pensó en las palabras de 
Chase, no sabía si estaba bromeando o hablaba en serio. 
—¿Por qué no grabas una nueva marca encima?— Henry me dijo cómo hacerlo, 
pero la respuesta de Chase seguía siendo la misma. 
—Eso no es lo que importa, igual lo mataré. 
Josh no tenía nada más que decir. ¿Debería decirle ahora que él fue quien hizo la 
marca? 
Pensé en tomarme un poco más de tiempo para que Chase no se sorprendiera. 
Contarle ahora, sin haber preparado lo que voy a decir, puede ser una mala idea. 
Pero luego pensé que sería mejor hablar de ello ahora. Josh se decidió y abrió la 
boca. 
—Yo… 
Mientras abría la boca, Chase se acercó de repente, besando sus labios. Por eso, Josh 
tuvo que dejar de hablar. Por un momento, traté de detenerlo, pero Chase no me dio 
la oportunidad. Su mano bajó y atrapó su pene aún húmedo y el pene de Josh al 
mismo tiempo. 
Ah, un gemido ahogado se quedó en la garganta de Josh. Josh no pudo soportarlo, 
bajó su mano, la puso sobre la mano de Chase y comenzó a masturbar sus miembros 
junto a él. 
Ahh, Ah, aah ahh 
Las respiraciones ásperas se mezclaron y su trasero se mojó de nuevo. 
—Joshua—. susurró Chase, quien curiosamente había detenido su mano justo antes 
de que eyacularan. —¿Debería ponerlo? 
La respuesta era obvia. Josh sólo asintió con la cabeza. 
Cuando el pene de Chase se introdujo en el suave agujero mojado, Josh 
inmediatamente soltó un suspiro..