Capítulo 3

Josh se sentó en la cama y agarró su cabeza. Ha estado así desde que puso a dormir a 
Pete hace horas. Pero sin importar el tiempo transcurrido, sus pensamientos 
volvieron al mismo lugar. 
<…¿No estás dispuesto?> 
La voz de Mark fluyó sobre la conciencia vacía. Mark habló con Josh, quien sólo 
estaba suspirando.  
Lo único que necesitaba era dinero, así que, por supuesto, tenía que aceptarlo. Todos 
lo hubieran alabado a Chase si tuviera una buena personalidad. Pero después de que 
Dios creó el cuerpo de Chase Miller con todas sus fuerzas, se olvidó de añadirle 
humildad. Recordando eso, Josh fue sarcástico.  
Mark se rascó la cabeza y permaneció en silencio.  
Josh abrió la boca después de respirar profundamente. 
<¿Hablaste con los demás miembros?> 
¿Todos tuvieron una emergencia como yo? 
Mark agregó a Josh, quien estaba perplejo y en silencio nuevamente.  
Dijo unas palabras más y se retiró. 
Desde entonces, Josh ha estado frustrado. 
¿Por qué justo ese hombre?  
La respuesta era clara. Las celebridades están dispuestas a pagar montos excesivos 
por su seguridad. 
Josh necesitaba su dinero podrido para afrontar la situación. Lamentablemente era 
una realidad que necesitaba aceptar. No importa cuántas veces lo pensó, los 
resultados fueron casi los mismos. Para cuando el cielo estaba brillante, la respuesta 
ya había sido decidida.  
Sólo eran 6 meses como plazo máximo. Dijo que no haría ninguna extensión al final 
del período del contrato. Mark se encargará de eso.  
Josh esperó a tomar valor y llamó a Mark e hizo la primera pregunta. 
[¿Qué has sabido de los otros chicos? ¿Cuántas personas han decidido aceptar? 
Estoy seguro de que no todos se negaron.] 
Josh sintió como su piel se erizaba en la parte posterior del su cuello, Mark 
respondió. 
[Yo, Seth, Henry e incluso Isaac.] 
Eran todos excepto Josh. Mark agregó  
[Henry, parece haber vuelto a jugar, dijo que se había quedado sin dinero.] 
Seth escuchó la cantidad de dinero y aceptó de inmediato, e Isaac se vio obligado a 
unirse a ellos por la cantidad de dinero que le ’prestó’  a Henry. 
[Henry robo y apostó todo el dinero de Isaac. De todos modos, el problema es entre 
ellos.] 
No era la primera vez que Henry le había robado la billetera a Isaac. Josh abrió la 
boca soltó un suspiro amargo. 
[Iré también.] 
[Bien, cinco con Joshua.]  
Josh sabía que Mark tenía la intención de escribir su nombre incluso antes que lo 
llamara. Mark no estaba sorprendido o feliz de ver la respuesta de Josh. 
Desafortunadamente, fue una elección obvia para Josh. Colgó el teléfono después 
de decir qué necesitaba revisar el contrato detallado por correo electrónico. De 
hecho, si entregaban el dinero prometido a tiempo, los detalles del contrato no le 
importaban. Después de tomar la decisión, la acción siguiente fue rápida. Llamó 
inmediatamente a su hermana y le informó sobre su nuevo trabajo. Le dijo que no se 
preocupara por el dinero, que él se encargaría. Afortunadamente, el lugar donde 
trabajaba estaba a tres o cuatro horas en coche de la casa donde vivían su madre y 
hermana. Gracias a esto, parecía que podía dejar a su hijo e ir a verlo todos los días. 
[No te preocupes por Pete, Josh. Mi mamá está muy feliz de que venga.] Dijo Emma 
con voz suave.  
Después que colgó suspiró a solas. Esto resolvió el problema mayor. El siguiente 
problema era Pete, no había forma que Josh pudiera revelar la existencia de su niño 
a Chase.  
Josh estuvo pensando en la posibilidad pero ni siquiera pudo imaginar lo que 
sucedería si lo revelaba. Si lo hubiera querido revelar el mejor momento habría sido 
cuando quedó embarazado. Era una tontería ir y confesar ahora, sería demasiado 
sorpresivo aparecer un día frente a su puerta con un niño en los brazos.  
No es difícil esconderlo, todos piensan que Josh es Beta y ni siquiera le prestará 
atención a un guardaespaldas promedio. Josh ni siquiera recordaba cómo había 
dejado su marca en él.  
Las palabras que olvidó, de repente vinieron a su mente. Una esquina de su pecho se 
sacudió. 
.... 
Tenía que dejar al niño en la casa de su familia así que decidió ir primero, y 
encontrarse después con el grupo allá. Ha pasado un largo tiempo desde que no se 
reunía con su familia, pensar en pasar momentos juntos lo pone feliz.  Fue a 
despedirse de la señora Robert, estaba agradecido por su ayuda y le prometió 
contactarla, ella abrazo a Pete con fuerza revelando su tristeza.  Después de unos 
días más, Josh estaba listo para partir y se dirigió al aeropuerto. 
Cuando subió al avión el rostro de la azafata se volvió ambiguo, porque tenía un 
niño en su brazo y un portador en el otro. Su mirada se dirigió hacia el rostro de Josh 
y rápidamente le dio una sonrisa profesional. Josh  estaba equipado con un asiento 
para bebé. 
Después de sentar al niño en el asiento, envolvió su cuerpo con una manta y le dio 
unos dulces, Pete estaba satisfecho y se sentó en silencio. 
Mientras aseguraba el portador, la cara del niño de repente le llamó la atención. La 
cara hinchada y las mejillas teñidas de un rojo natural, le recuerdan aquel hombre.  
¿Es porque sé que es su hijo o porque realmente es como él?  
Le pediré a alguien que lo verifique. Josh tuvo que calmar su curiosidad esta vez. 
¿El hombre me reconocerá? ¿Me recordará?  
Cuando lo conoció por primera vez, recordó que el hombre mantuvo su mirada en él, 
con la frente distorsionada. La imagen que le viene a la mente cuando piensa en él, 
siempre ha sido la misma. Un narcisista. 
La mayoría de los alfas dominantes estaban cerca de ser psicópatas cuando se 
manifestaban antes de la pubertad. Era muy probable que se convirtieran en 
psicópatas al experimentar el llamado “tiempo de ráfaga”, un rápido cambio 
emocional.  
En el caso de Chase C. Miller, se dijo que ocurrió después de pasar por la pubertad. 
El problema era que sus feromonas estaban demasiado centradas en la ira. Los 
psicópatas también dijeron que sentían ira. 
 De repente, recordó el anuncio de chocolate que Chase realizó cuando tenía cinco 
años. Cuando se lanzó su anuncio debut, todo el país se había emocionado por el 
pequeño actor. Incluso ahora, los anuncios de chocolate no causan muchas 
emociones en el público. Los chicos de la edad de Josh, soñaban con el romance, 
con las chicas, se presentaban en el momento a escala nacional, pero el primer amor 
de Josh fue un niño, y su primer amor no se hará realidad. 
—Oh—. Josh soltó un breve suspiro cuando miro al pequeño a su lado.  
El pasajero sentado al costado del niño miraba el monitor de frente. A primera vista, 
en la pantalla, Josh vio al hombre que acababa de flotar en su cabeza. Por el 
momento estaba fascinado. El sol iluminaba su rubia cabellera con largos dedos 
barriendo el cabello mojado, ojos morados oscuros mirando directamente a la 
pantalla. 
El dios del mar se ha convertido en un ser humano. 
Al mismo tiempo, sintió el corazón palpitar. Lamentablemente, a menos que 
aplasten completamente su cerebro, probablemente Josh nunca olvidará a ese 
hombre hasta que muera. De repente, el anuncio terminó. Pero Josh no podía 
moverse.  
El momento de verlo cara a cara se acercaba cada vez más. Sin embargo, se había 
esforzado por posponer el momento lo más posible. 
Cerró los ojos.  
.... 
—¡Josh!— Emma, que había ido a recogerlo al aeropuerto, gritó su nombre tan 
pronto como vio a su hermano.  
Josh estaba sosteniendo a Pete con un brazo y en la otra estaba arrastrando el 
transportador.  
Josh recibió un caluroso abrazo de su hermana. Mientras soportaba las emociones 
encontradas. Emma levantó la cabeza, permanecía con sus brazos alrededor de él y 
respiró hondo. Josh sonrió primero. Emma se echó a reír. Había pasado mucho 
tiempo desde que se encontraron.  
—Todavía eres feo.  
.... 
—Nadie sabe lo difícil que es nuestra personalidad.  
Emma ya había dicho lo mismo una y otra vez.  
Josh se sentó en el asiento del pasajero y dice, mirando hacia adelante.  
—Sube. 
—Cállate, yo conduzco. 
 —Ten cuidado al manejar Pete está aquí.  
—¡Cállate! Te dije que yo conduciría, ¿no?— Al mismo tiempo, Emma golpeó 
violentamente el timón.  
Emma que fue interrumpida, miraba hacia adelante y comenzó a sudar. Una palabra 
más y golpearía la cabeza de Josh. Cuando Josh miró hacia atrás, Pete estaba 
rodando los ojos asustado. Josh sonrió e hizo un pájaro con las manos y revoloteo. 
Pete sonrió y se abrazó de Jason1. Mientras tanto, Emma estaba maldiciendo en voz 
alta. Con los ojos cerrados y el sol brillando sobre su rostro, Josh se dio cuenta que 
había vuelto. 
 
Notas:  
1Jason: Muñeco de Pete.