Capítulo 21

Chase solo lo miró por un momento sin decir una palabra. Josh apoyó el brazo en el 
techo del coche y se llevó el cigarrillo a la boca. El humo nubló el rostro de Josh y 
pronto desapareció. 
¿Cómo reaccionaría si este hombre se negara? Te salvé, pero ¿Te enojarás 
conmigo? ¿O debería rascarme la cabeza y retroceder? Es ridículo que esté 
pensando en esto… ¿No deberías gritar tan fuerte que no diga tonterías? ¿No crees 
que deberías estar enojado por lo que este idiota está hablando? 
Mientras pensaba eso, Chase solo observó a Josh inclinar la cabeza. A este ritmo, 
sus labios se tocarán. Sus intenciones eran obvias. Pero todo terminaría si se sienta y 
se escabulle. Entonces, si el intento de Josh falla, Chase podrá reírse de él como 
quisiera. 
Pero a pesar de que lo sabía todo, Chase no se movió. No se burló de él, no volteó la 
cabeza, ni apartó a Josh. Todo lo que hizo fue esperar a que Josh lo besara. 
Como negarse, un hombre tan herido por su culpa. Sus largas pestañas se posaron 
lentamente ante sus ojos. Solo después de que Josh cerró los ojos, Chase también 
cerró los suyos. Fue después de eso que los labios se tocaron. Oh, y suspiró sin darse 
cuenta. Solo entonces Chase admitió de mala gana. Incluso si este hombre no 
arriesgara su vida por sí mismo, habría besado esos labios. Chase extendió la mano 
y acercó la cabeza de Josh. Quería involucrar sus labios más profundamente y 
saborear el interior. 
Tan pronto como abrió la boca y sacó la lengua, inmediatamente la enredó con la de 
Josh. La lengua de Josh acarició la de Chase con tanta habilidad como había 
esperado. La saliva suave se mezcló y la lengua resbaladiza lamió su superficie, 
acarició su parte inferior y se enroscó alrededor. 
Chase gimió a través de sus labios entrelazados. 
Jesús, es muy bueno besando. 
Josh se apartó y esta vez cambió de dirección y lo besó. Chase levantó los dientes y 
mordió el labio inferior de Josh como venganza por haberlo dejado de besar por un 
momento. Podía sentir a Josh reír. Cuando Chase abrió la boca su breve mordisco 
se liberó. Los labios se habían vuelto a unir, la lengua que ingresó en su boca, lamió 
sus dientes inferiores y se volvió seductoramente. Los labios, que se habían juntado, 
cambiaron de ángulo, y esta vez Josh se apoderó de la boca de Chase. 
La saliva rodó por la boca. La lengua gruesa se deslizó fuera de la boca de Chase, 
subió por su barbilla, barrió las comisuras de su boca y regresó a su boca. 
La mano de Josh tocó el cuello de Chase. Un dedo duro acarició ridículamente la 
nuca. Chase se encogió de hombros inconscientemente. 
Ese no era el final. Lentamente, sus dedos acariciadores se envolvieron lentamente 
alrededor de su cuello y le soltó el nudo de la corbata con tanta facilidad. Poco 
después, el dedo, que tanteaba el cuello de una camisa estrecha, abrió el botón con 
solo un ligero movimiento, y la mano de Josh entró sin vacilar a través de la camisa 
abierta. 
—… Ah. 
Cuando Josh inclinó la cabeza y mordió el cuello de Chase, dejó escapar un 
profundo gemido sin darse cuenta. Mientras tanto, las manos de Josh encontraron la 
carne escondida secretamente en ella. Cuando su dedo rozó el pezón, que estaba en 
un estado de excitación, Chase dejó de respirar. 
—Sr. Miller. 
Los labios de Josh, volviendo a su oído, muerde su lóbulo y lo suelta, preguntando 
en voz baja. 
—¿Puedo hacer más? 
No fue tan ingenuo como para preguntar: “¿Qué?” Chase lo miró a la cara a 
regañadientes con los ojos abiertos. El rostro de Josh, claramente visible a la 
brillante luz de la luna, sonreía como antes. 
No tenía idea de lo que estaba haciendo este hombre. Ya sea que lo hayas lanzado o 
lo preguntes en serio, ¿estás nervioso esperando una respuesta o simplemente 
bromeando conmigo? 
Josh, que parecía estar esperando una respuesta por un momento, volvió a inclinar la 
cabeza. Chase sabía que su boca se superpone. Como antes, besaré y mezclaré mi 
lengua. La diferencia fue su mano, que ahora con orgullo entró en la camisa y 
acarició su piel desnuda. 
¿Qué pasará si lo dejamos cómo está? 
Como para dar la respuesta, la mano de Josh se deslizó y tocó el tercer botón de 
Chase. Al mismo tiempo, un suspiro golpea sus labios justo antes de tocarse, Chase 
susurró. 
—Aléjate maldito idiota. 
La mano de Josh se detuvo momentáneamente. Podría ignorar las intenciones de 
Chase y abrir obstinadamente el botón. Podría posar la mano dentro de la camisa y 
tocar la piel. No, seguro que lo hará. Fue sólo uno o dos segundos, pero Chase 
estaba seguro. Entonces, cuando Josh levantó la cabeza con una sonrisa amarga, se 
sintió confundido por un momento, incapaz de aceptar la realidad frente a él. 
—Eso es muy malo. 
Eso fue todo. El alcance de Josh llegó a la vista de Chase. Sus manos, que llegaron 
sin vacilar, irrumpieron en la chaqueta de Chase. La temperatura corporal rozó la 
camisa y Chase dejó de respirar. 
Esta vez, pensó. Sin siquiera elegir si reír o rechazar a este hombre. 
Sin embargo, las expectativas se habían desvanecido. Josh sacó una pitillera del 
bolsillo interior de su chaqueta como si estuviera mirando. Eso fue todo. Como si no 
estuviera interesado en la piel desnuda de Chase, que se revelaba claramente frente a 
sus ojos, retiró su mano con cuidado. Chase miró absorto mientras Josh tiraba su 
cigarrillo terminado, sacaba uno nuevo y se lo colocaba en la boca. Espera, ¿Por 
qué me da vergüenza?  
Se dio cuenta de que estaba más que estupefacto. Si ibas a dimitir así, ¿Por qué 
mencionaste la idea de hacer más desde el principio? Chase apretó los dientes. Josh 
volvió a comprender mal su rostro feroz. 
—Oh, lo siento. 
Disculpándose por lo que había dicho, encendió un cigarrillo, lo chupó una vez y de 
repente mordió los labios de Chase. En un momento, Chase hizo una pausa, pero 
Josh se puso de pie sin preocuparse, luego sacó otro cigarrillo de la caja y se lo 
colocó en la boca. Después de llevarse el cigarrillo recién encendido a la boca, 
Chase se le quedó mirando absurdamente, mientras inspeccionaba su rostro triste 
mientras fumaba. 
¿Qué clase de idiota es este? 
Por el momento, incluso pensó que lo había engañado. Pero calmó la ira que se 
había ahogado porque la sangre en la mejilla de Josh había aparecido a la vista. 
Parecía realmente cansado. No era de extrañar que luchó solo contra varios coyotes 
para proteger a Chase. Ese hombre estaba destrozado así y, para su sorpresa, Chase 
no tenía ningún rasguño. En realidad, no fue suficiente aunque tuviera que fumar 
como un camión. Mientras Josh estaba en tal lío, la idea de que no había hecho nada 
repentinamente pasó por la cabeza de Chase. Luego, el sentimiento que había subido 
se calmó fríamente. 
—…? ¿Por qué? 
Josh, quien casualmente volvió la cabeza, encontró la expresión de Chase y preguntó 
asombrado. Ni el cabello despeinado, ni todo su cuerpo cubierto de sangre y polvo, 
ni el hermoso rostro que estaba herido, no agradaron a Chase con todos. Me sentí tan 
mal que quise soltar maldiciones, pero todo lo que hizo fue quitarse el pelo con 
irritación. Josh seguía fumando. Chase lo miró con ojos finos, bebió humo 
lentamente y luego lo escupió, solo lo miró. Ese hombre debe haberlo estado 
protegiendo así cuando estaba perdiendo la cabeza por nada. Cuando pensé eso, 
sentí una sensación de vergüenza y una emoción desconocida. 
—¿Sr. Miller? 
Llamó a Chase de nuevo. Cuando Chase, que recuperó el sentido tarde, vaciló, Josh 
volvió a sonreír. Fue una sonrisa refrescante por la que todos no podían evitar 
sentirse atraídos. Cuando Chase vio la cara, trató de hablar con indiferencia, pero no 
quería fumar en absoluto, pero cuando recobró el sentido, el cigarrillo que había 
quedado en su boca todavía estaba entre sus labios. 
Me di cuenta de que estaba dentro. 
Por un momento miró al hombre que se lo había transmitido. Josh todavía estaba 
esperando sus palabras. Chase se sacó el cigarrillo de la boca antes de hablar. 
—… estás herido?, umm, ¿Estás bien? 
Su voz descansaba sin motivo, por lo que tuvo que toser a toda prisa. Josh respondió 
sin reírse de Chase. 
—No seas ruidoso, no estoy herido. 
— Pero te mordieron. 
La voz de Chase tembló levemente. Josh se llevó el cigarrillo a la boca en silencio. 
Chase se agitó el cabello con nerviosismo. Josh, observando en silencio su extrema 
agitación, abrió la boca después de dejar escapar un largo humo. 
—Ese es mi trabajo, protegerte. 
Chase giró lentamente la cabeza. Frente a una mirada llena de desconfianza, Josh 
sonrió brevemente. 
—Simplemente hice lo que tenía que hacer, para que no te lastimes. 
—¿Quién está herido? 
Chase rechinó los dientes. Josh volvió a hacerlo insignificante esta vez. 
—Me alegro de que no. 
—… 
Chase, quien lo miró fijamente por un momento, abrió la boca 
—¿Estás haciendo todo lo que te piden? 
—¿En la medida en la que fuera posible? 
A imitación de la forma de hablar de Chase, respondió Josh. Quería destruir mi 
rostro relajado de alguna manera. preguntó Chase, entrecerrando los ojos. 
—¿También puedes matar gente? 
Por primera vez, una sonrisa desapareció del rostro de Josh. Exactamente de la 
forma en que sonreía, fijó sus ojos en Chase. Chase estaba muy satisfecho con sus 
ojos completamente ausentes. 
—No puedo ser un criminal. 
Recibió una respuesta diferente y dura. Chase sonrió. 
—Lo sabía. 
Josh lo miró sin decir una palabra. Con un cigarrillo a medio quemar en la boca, 
aspiró profundamente el humo. Josh abrió la boca un par de veces más después de 
dejar salir el humo. 
—¿A quién quieres matar? 
La expresión de Josh era seria. Preguntó Chase, entrecerrando los ojos. 
—¿Vas a hacerlo? 
—No. 
Chase sonrió ante la negativa que se produjo de inmediato. Pero era demasiado 
pronto para estar seguro de la victoria. Una sonrisa maliciosa apareció en el rostro 
de Josh como de costumbre. 
—Si me besas a cambio, lo pensaré. 
En ese momento, Chase estaba estupefacto y torció la cara sin querer. 
—¿No es demasiado barato? 
De todos modos debe ser una broma. Ese hombre nunca ha estado serio todo el 
tiempo. Al pensarlo, Chase se sintió ofendido de nuevo. Sin embargo, Josh todavía 
estaba relajado. Sonrió y dijo, con un cigarrillo entre los dedos. 
—Creo que tu beso vale la pena. 
—¡Deja de decir tonterías …! 
Cuando Chase apretó los dientes ante las palabras, Josh parpadeó sorprendido y 
pronto sonrió de manera extraña. 
—Si dijera que no es suficiente, ¿Qué me darías? 
Su tono de habla ha cambiado hábilmente. En ese momento Josh se le apareció a 
Chase como un playboy gastado y agotado. Como prueba, Josh entrecerró los ojos 
ligeramente y susurró seductoramente en voz baja. 
—¿Dormir juntos? 
—… 
Chase no pudo responder de inmediato. Debería haber lanzado insultos de inmediato 
y enojarse, lo que lamentó mucho más tarde. Pero en ese momento Chase sintió una 
fuerte tentación de aceptarlo, y mucho menos de gatear. Quizás alguien tuvo la 
misma idea. Chase podía estar seguro. El corazón latía sordamente. 
¿Voy a decir eso? Incluso si no hago eso, ¿declararé que me acostaré contigo?  
Se vio a Josh inclinando la cabeza. Chase pensó que se besarían, pero estaba 
equivocado. Se llevó el cigarrillo que tenía en la mano a los labios y acercó una 
mano vacía a Chase. Un dedo suavemente enrojecido se movió hacia su oreja. 
Al toque de su dedo frío y duro, que rozó suavemente, Chase se estremeció. Quería 
decir que era por el frío, pero Chase sabía que no. Los ojos de Josh se entornaron, 
moviéndose lentamente hacia arriba y hacia abajo por el lóbulo de la oreja 
El toque conmovedor fue significativo. 
Este hombre es Beta. 
No puedes dejar una marca o algo así. Es imposible para ti, para este hombre, para 
el otro. 
Sin embargo, Chase pensó casualmente. La vista de este hombre grabándose una 
marca. 
En ese momento, mi corazón comenzó a latir salvajemente mientras mis ojos 
estaban en blanco fuera de foco. 
Cuando Josh se inclinó y sus labios se acercaron, Chase pensó que dejaría una 
marca. Y finalmente podrá ser dueño de este hombre. 
—Uh. 
Cuando aún cerró los ojos, de repente Josh escupió una breve exclamación. Cuando 
abrí los ojos con asombro, Josh se quitó el cuerpo y miró al cielo. Al mismo tiempo, 
Chase escuchó el fuerte sonido de un helicóptero. 
—Pensé que sería mañana muy pronto, pero tengo suerte. 
Josh lo dijo con una amplia sonrisa. Chase lo miró desconcertado, pero Josh se dio 
la vuelta apresuradamente como si no tuviera interés. 
—¡Aquí, Aquí! 
Josh sacó el flash del maletero y lo agitó hacia el cielo. Un helicóptero que volaba 
hacia el campo a paso lento se detuvo sobre sus cabezas. La escalera bajó del 
helicóptero, y Josh, quien rápidamente la agarró y la arregló, lo miró. 
—Entremos primero. 
Josh rápidamente volvió a sus viejos tiempos. Chase no pudo evitar sentirse abatido, 
ignorándome. Saliendo lentamente del coche, miró al helicóptero, que estaba parado 
con un fuerte ruido en lo alto. Siempre era el suyo el que había sido tirado en el 
jardín detrás de la mansión. Josh agarró una escalera desde abajo para que le fuera 
más fácil subir. Sus brazos estaban agitados por las escaleras vibratorias, pero Josh 
no lo expresó. 
Después de confirmar que Chase había subido dos tercios, Josh saltó a la escalera. 
—… ah. 
Un dolor agudo en su brazo se extendió y Josh torció su rostro con un pequeño 
gemido. La fiebre debe haber subido. Chase parecía casi en el aire. 
En la escalera, Josh respiró hondo una vez después de tomar el centro del escenario. 
Poco después, comenzó a subir la escalera como loco a un ritmo más rápido que 
nunca. 
—Bastardo loco, ¿Es humano? ¿Por qué es tan rápido? 
Henry, mirando desde arriba, soltó la lengua. Isaac, sentado en la cabina, lo esperaba 
en silencio y no abrió la boca. Tan pronto como Josh se acercó, Mark, que estaba en 
la lista de espera, abrió mucho los ojos como Henry cuando lo vio acercarse en un 
instante. 
—Josh, vamos … 
Cuando se apresuró a extender su mano, alguien agarró el brazo de Josh delante de 
él y lo levantó. Sucedió tan repentinamente que no tuve tiempo de detenerlo. Mark 
miró con ojos asombrados cuando el cuerpo de Josh saltó al helicóptero. Y de 
inmediato Josh aterrizó en los brazos de Chase, o fue solo Mark quien se sorprendió. 
Incluso Henry, Isaac y Laura, que estaban mirando, los miraron con los ojos 
abiertos. Pero a Chase no le importó y lo abrazó, como si no se lo dieran a nadie. 
Ese no es el final. Miró los alrededores con una mirada feroz y rechinó los dientes. 
—¿Dónde está tu mano, oh hijo de puta? 
—… 
Todos entraron en pánico y no pudieron qué decir. Nadie sabía qué diablos estaba 
mal. Lo extraño ahora es que solo hay un Chase. 
¿Qué hicimos mal? 
Cuando Mark miró a su alrededor con desconcierto, Henry y Laura negaron con la 
cabeza al mismo tiempo. No lo sé, como yo. Josh era el único que conocía la razón. 
Por supuesto, no sabía que Chase reaccionaría de forma exagerada, pero de todos 
modos, era necesario lidiar con eso. 
—Oh. Gracias, Sr. Miller. Está bien ahora. 
Avergonzado, Josh lo empujó, diciendo evasivamente. El rostro de Chase se 
endureció, pero Josh fingió no saberlo y miró a Mark. 
—Me tomó más tiempo de lo que pensaba, pero me alegra que todos estén bien. 
¿Qué le pasó a Seth? 
—Está en medio del tratamiento. Afortunadamente, la bala simplemente lo rozó… 
regresare por los detalles… ¿Josh? 
De repente lo llamó por su nombre con una mirada perpleja. Josh parpadeó 
maravillado. ¿Qué me pasa? No era solo Mark. Tanto Henry como Laura decían 
algo con aire desconcertado. El problema es que nada de eso fue audible. Incluso no 
podía oír el fuerte sonido de los helicópteros. Pero el más contemplativo de todos 
fue Chase. Al final de ver su rostro pálido, Josh perdió el conocimiento.