Capítulo 8

Se hizo el silencio en la sala de conferencias. Nadie abrió la boca. Chase, quien fue 
guiado hasta aquel lugar después de que se hizo todo el trabajo, no dijo una palabra 
mientras le contaban cómo era la situación actual. Estaba sentado allí, con una cara 
inexpresiva.  
—Entonces… —, dijo Chase, sólo después de que todas las palabras del gerente 
habían terminado, y el silencio pesado se instaló en el lugar. —¿… No puedo salir? 
—Si…— El gerente continuó con precaución.  —… El jefe del equipo de seguridad 
está buscando una manera. Parece ser difícil regresar en automóvil como cuando 
vino… El edificio está completamente rodeado… 
 Las palabras del gerente se fueron apagando gradualmente.  
Chase no dijo nada. Su rostro inexpresivo seguía siendo el mismo. Todos estaban 
nerviosos y lo miraban, pero de repente Chase se movió. Todo lo que tenía que 
hacer era darle una mano al gerente, pero al mismo tiempo, las personas que 
observaba la situación estaban muy nerviosa, y el gerente rápidamente sacó una caja 
de metal negro de su bolsillo. Era un cigarrillo. Se escuchó un suspiro de alivio 
unánime. Chase se llevó el cigarrillo a la boca y lo encendió sin decir una palabra.  
‘Hoo’, su larga bocanada de humo puso nerviosa a la personas presentes. 
—Sr. Miller, si bebe algo… — La secretaria que noto la cara de Chase dejó de 
hablar.  
—¿Qué basura me vas a dar de beber? 
—… Lo siento—. La secretaria desistió rápidamente.  
El silencio volvió a caer por todos lados. Josh estaba literalmente sofocado. Con 
Chase Miller en un espacio cerrado tan pequeño, el aroma de feromonas fluía por 
todos lados. El tiempo parecía estar aumentando, y la tensión añadida lo estaba 
matando.  
Debería ir al baño o algo así. Pensó  
Mientras lo miraba, sus ojos se encontraron con Chase sin previo aviso. En ese 
momento Josh se sobresaltó y se tensó. 
Fue entonces cuando pensó que podría haber estado mirándolo intencionalmente. 
Por supuesto que sería una ilusión. Sin embargo, para su vergüenza, mantuvo los 
ojos fijos en él. Josh estaba perdido debido a la persistente mirada de Chase, era 
como si hubiera esperado el contacto visual. Se tragó saliva y el sonido pasando por 
su garganta era inusualmente fuerte. Chase seguía observando mientras Josh tragaba 
en seco. En ese momento, los nervios de todo su cuerpo se pusieron alerta y la 
mirada de Chase parecía perforar su piel. Justo a tiempo, se escuchó un golpe y 
luego entró Mark. Josh aparentemente relajó sus nervios tensos y soltó un suspiro de 
alivio, pero la expresión de Mark no era muy buena. 
—La barricada se derrumbó—, gritó Henry.  
Chase finalmente apartó su mirada, pero aún no hubo respuesta. Mark continuó.  
—No creo que sea posible moverse de inmediato. La policía está en proceso de 
disolver a la multitud, así que si esperas un poco… 
—¿Cuánto?— La voz indiferente de Chase interrumpió las palabras de Mark.  
Cuando Mark dudó, Chase esperó un momento y volvió a preguntar: —¿Cuánto 
tiempo debo estar esperando? 
 Mark parpadeó desconcertado y dijo:  
—Bueno, no sé. Unas cortas tres o cuatro horas… 
—Ah—. Chase lanzó un breve suspiro.  
Al mismo tiempo, todos se callaron. No dijo nada después, sólo frunció el ceño. El 
leve olor a feromonas se fue intensificando gradualmente. Se está irritando.  
—Bien.  
—¿Has pensado en algo?— Seth interceptó rápidamente a Josh, quien no notaba el 
significado de sus palabras, entonces Isaac lo ayudó.  
—No hay problema con el camino donde pasamos ¿verdad? ¿No sólo deberíamos 
llegar allí de alguna manera? 
—El problema es llegar allí, gilipollas—, dijo Henry como si hubiera estado 
esperando.  
Isaac lo miró con inusual fastidio, pero pronto se calló. Siempre es así, así que Josh 
abrió la boca después de darle una palmada en la espalda a Isaac sin pensarlo 
demasiado. 
—Entonces, ¿Mark?  
Mark volvió a abrir la boca cuando la atmósfera se asentó. —La policía está tratando 
de dispersarlos, pero tampoco es fácil. Dicen que deberíamos salir primero.  
—¿Hay una salida?— Cuando Seth preguntó, Mark lo miró y salió del lugar. 
Los demás miembros lo siguieron hasta afuera. Sólo entonces Josh respiró 
libremente. No fue hasta que se reunieron alrededor del corredor que Mark habló en 
serio.  
—¿Por qué alguien no hace de cebo por ahora? 
—Oh, no…— Henry, que estaba a punto de negarse de inmediato, cerró la boca 
mientras todos lo miraban al mismo tiempo. Mark continuó hablando. 
—Es clásico, no hay nada como lo clásico…   Este es el plan. Primero enviamos el 
cebo y luego enviamos el segundo cebo. 
—Pero el real… 
—Tercero—. Mark continuó. —Los automóviles primero y segundo conducirán en 
diferentes direcciones. Luego, los fanáticos que lo siguen se dividirán en dos. 
Probablemente piensen que uno de ellos es cebo, pero no creerán que ambos lo sean. 
Una vez que hayamos despejado el perímetro, tomaremos a ‘C’ y saldremos de aquí. 
No había otra forma. Cuando Isaac, que estaba de pie junto a la puerta, retrocedió en 
silencio, Mark tosió y tocó la puerta. Después de un rato, abrieron la puerta de la 
sala de espera y al mismo tiempo, un olor dulce se extendió al alrededor.  
—Sr. Miller. 
Mark se forzó a sí mismo a hacer una cara sonriente. El último en entrar fue Josh. 
Por supuesto antes de entrar se colocó unos dulces en la boca.  
Tendrás diabetes. 
Josh pensó sombríamente, sintiendo un nudo en la garganta. Cerró la puerta a sus 
espaldas y se dio la vuelta, Chase fue visto sentado solo entre los robustos hombres 
que estaban de pie a su alrededor. Sosteniendo un cigarrillo en una mano y una taza 
de papel con café negro en la otra, seguía tan inexpresivo como una muñeca fría. 
Mark abrió la boca.  
—… Así que, así es como pensamos al respecto. Si tienes alguna otra idea, por favor 
dime. 
 Mientras explicaba, Chase no dijo nada, sólo permaneció con la barbilla apoyada en 
una mano. Josh se preguntaba si estaba prestando atención. Chase, que miró a los 
guardaespaldas uno por uno con los ojos entrecerrados, abrió la boca.  
—¿A quién vas a soltar en lugar de mí? 
 Mark miró a Isaac cuando dijo:  
—En primer lugar, Isaac es el miembro que tiene el físico más similar al Sr. Miller. 
Y en la segunda ronda, Seth… 
 Chase, que siguió la mirada de Mark y fijó la suya en Isaac, habló.  
—No—, dijo Chase, inexpresivo, mientras todos lo miraban. “Es feo”. 
Un silencio frío cayó en la sala de conferencias en ese momento. De hecho, Isaac 
tenía una cara normal para ser Alpha, pero no fea. Sólo tres de cada diez caras que 
se podían ver en la calle estaban a un nivel similar.  
Chase señaló a Josh e Isaac alternativamente con la punta de los dedos.  
—La cara eres tú, el cuerpo eres tú. Hazlo de esa manera. 
Mark respondió en nombre de Isaac, que estaba atónito.  
—Lo siento, no puedo separar su rostro ni su cuerpo. Sólo elija uno. 
Chase señaló a Josh, sugiriendo una solución simple. —Entonces tú, aumenta tu 
altura ahora mismo. 
—Lo siento, pero no puedo.  
—¿Qué pueden hacer ustedes, bastardos incompetentes? 
 Chase tiró el café que sostenía contra la pared, ante una negativa decidida. La taza 
de papel con café negro golpeó la pared miserablemente y se impregnó hasta 
convertirse en una mancha marrón oscura. Luego Chase miró a Josh, su ira no se iba 
y rechinó los dientes.  
—¿Por qué eres el único tan pequeño? 
 Las mirada de sus colegas de repente se dirigieron hacia él.  
Dijo lo mismo cuando nos conocimos. Por supuesto que no te acuerdas.  
Antes de que Josh pudiera decir algo, Chase espetó violentamente.  
—Qué patético, ¿Qué demonios está haciendo aquí? Dime, ¿Qué puedes hacer? 
Alguna utilidad debes tener, si alguien me dispara en la cabeza, ¿Cómo lo detienes? 
 Incluso si era un error visual inevitablemente Josh, quien apenas medía seis pies*, 
era el más pequeño entre la multitud incluido el propio Chase. Josh no entendió 
porque debería proteger la cabeza de Chase y dijo.  
—Usa un casco, ¿no? 
—¡Josh! 
Mark, quién apresuradamente bloqueó a Josh, que estaba a punto de morir por el 
testamento intrépido, abrió la boca a toda prisa y dijo —No hay otra manera en este 
momento. Dime si tienes otra alternativa. 
Chase eufemísticamente, —Si son tan buenos, díganme ustedes como hacerlo—
. Chase no recibió respuesta por un momento. Cuando Mark miró el reloj habían 
pasado solo 3 minutos, los labios de Chase se abrieron lentamente. “Helicóptero”. 
 Mark vaciló y Josh parpadeó. La mayoría de las personas se endurecieron 
brevemente, Chase continuó.  
—Hay un helicóptero en el trabajo, ¿no?— él solo cambió la dirección de su mirada 
y la dirigió hacia la secretaría.  
Tardíamente reconoció la intención y asintió. —Lo averiguaré de inmediato. 
 —Oh, yo también voy—. Cuando Josh la vio salir, trató de levantarse de su asiento, 
para no perder la oportunidad. 
—Quédate allí—. La voz escalofriante de Chase llegó a los oídos de Josh.  
.... 
Josh se detuvo. Dudando, vió hacia atrás, miró a Chase sentado y a sus compañeros 
de pie, lado a lado. La mirada de Chase parecía perforar su interior.  
No puedes huir.  
Inevitablemente, Josh se rindió.  
—…Sí—, respondió sin dudar, volvió a cerrar la puerta y se quedó lo más lejos 
posible de Chase.  
Seth lo miró como si lo lamentara.  
—Entre estos…—, Chase abrió la boca.  
Los ojos se enfocaron nuevamente en él. Para Josh, que con cada palabra que decía 
tensaba su hígado, la situación era increíble. Sin embargo, lamentablemente no 
estaba en condiciones de simpatizar con nadie, porque estaba en la misma posición.  
—…¿Quién puede volar el helicóptero? ¿Es imposible? 
—No. 
Oh, por favor, Mark todo menos eso.  
Josh imploró por dentro, pero Mark respondió sin notar su sincera petición. 
—Josh e Isaac están disponibles, pero Josh estaría mejor. ¿Verdad, Josh? pilotaste 
un helicóptero cuando estabas en el ejército. 
 Seth retrocedió por las palabras de Mark. Al mismo tiempo, Josh fue expuesto 
infructuosamente a la visión de Chase. Estaba tratando de evitarlo, pero Josh se vio 
obligado a levantar la mano, dándose cuenta que un mal presentimiento se estaba 
haciendo realidad ante sus ojos.  
—… Lo haré. 
—Bueno—. Chase simplemente terminó de hablar.  
La secretaria regresó en poco tiempo. —Sr. Miller, sólo hay un helicóptero 
disponible en este momento—, continuó rápidamente con la cara pálida. —Hay que 
revisar otros helicópteros, por lo que llevará tiempo. Pero el piloto está en otra parte 
ahora mismo, por lo que le tomará al menos dos horas llegar hasta aquí… Y no creo 
que le sea fácil entrar al edificio por la aglomeración de gente. 
—Está bien—. Chase se levantó de inmediato y miró directamente a Josh. —
Prepárate para partir de inmediato—. 
 —Espere un momento, tendré que echar un vistazo antes de partir. 
 Josh lo detuvo apresuradamente. Incluso si el helicóptero ya había sido revisado, 
era un procedimiento de rutina para el piloto verlo nuevamente antes del vuelo.  
Mark asintió simpatizando con sus palabras. —No tomará mucho tiempo. ¿No es 
así, Josh? 
Josh aprovechó la oportunidad y dijo: 
—Sí… Seré tan rápido como pueda. Si sólo espera un minuto… 
—¿Qué dijiste? 
La discreta secretaria interceptó a Josh apresuradamente y dijo. “Vayamos juntos”, 
giró hacia él y susurró. ¿Olvidaste las precauciones en el contrato? Nunca le 
respondas al señor Miller. 
—¿Estás hablando del que dice, que no puedo hacer nada excepto respirar?—. Dijo 
Josh, que no podía soportar ser sarcástico en esa situación. La secretaria asintió. 
—Sí. 
Josh ya no habló más y rápidamente la siguió. 
.... 
—¡…! 
Tan pronto como abrió la puerta de la azotea donde esperaba el helicóptero, se 
escuchó un gran sonido. Josh pensó que quedaría sordo en ese lugar y corrió hacia el 
helicóptero. Sintió que podía vivir al aire libre. Inmediatamente se sentó en la cabina 
y comenzó a mirar el dispositivo. Mientras tanto, los otros miembros se desplegaron 
apresuradamente, Seth e Isaac fueron a encubrir la situación. Chase estaba fumando, 
apoyado contra la pared. No miró a Josh tan tercamente como antes, pero su 
presencia se mantuvo. Sólo estando allí, había una amenaza tácita de que no lo 
dejaría ir a menos que se hiciera rápidamente. Gracias a él, Josh estaba más ocupado 
de lo habitual. Sin embargo, era imposible tomar mucho tiempo de todos modos. 
Los gritos fueron aumentaron gradualmente.  
—¡Están entrando!— Mark apareció gritando con urgencia.  
Cuando se abrió la puerta, los gritos se escucharon cada vez más cerca. A Josh se le 
puso la piel de gallina en la espalda. Hasta entonces, Chase, que había estado 
apoyado contra la pared sin moverse, se movió. Al mismo tiempo, los gritos 
parecían aumentar el daño en los tímpanos de Josh.  
—¡¡CHASE… CHASE…!! 
Josh vio a sus cuatro compañeros restantes, incluido Mark, cerrando la puerta 
rápidamente y bloqueando con sus cuerpos, él se apresuró a prepararse para 
despegar el helicóptero. Si Chase fuera atrapado, no resultaría bien para él. Chase, 
que caminaba hacia el helicóptero, se dio la vuelta. Josh pudo ver a sus colegas 
aferrarse a la puerta con dificultad.  
—¡Entre rápido!— Josh exclamó con urgencia.  
Chase y su personal fueron los primeros en subir al helicóptero, incluido su 
secretario, todos se apresuraron. Josh hizo flotar el helicóptero un poco del suelo. 
Fue para permitir que sus colegas subieran a bordo. Mark, que estaba mirando la 
situación, retiró la mano de la puerta y gritó.  
—¡Todos salten!— 
Al mismo tiempo, todos se dieron la vuelta y comenzaron a correr. Siguiendo a 
Mark, Isaac subió y Seth saltó. 
La puerta de la azotea, que apenas se sostenía, se abrió. La gente estalló en gritos, 
parecía hubieran estado esperando el momento en que cayera la puerta. Josh nunca 
había visto algo tan aterrador en su vida.  
—¡Joder hombre!— Henry, que había logrado llegar, saltó con rapidez.  
Todo lo que quedaba era irse de allí. Henry alcanzó la parte inferior del helicóptero, 
que acababa de elevarse con un salto tremendo, pero gracias a eso, el helicóptero 
estaba desequilibrado y se inclinaba. Josh agarró el mando rápidamente, y Mark e 
Isaac se apresuraron hacia Henry para ayudarlo a subir. En el momento en que 
lograba equilibrar y volar el helicóptero, este se inclinaba nuevamente. 
‘¡Ugh!’  
—¡Ohh! 
Se escucharon gritos por todas partes en el helicóptero. Josh intentó elevarlo, pero el 
peso había aumentado significativamente en poco tiempo. Algunos se aferraban 
mientras tanto.  
—¿Qué estás haciendo, quítalo?—  
El más cercano a la entrada era Henry, que entró último. Inmediatamente se levantó 
como pudo y se puso a ayudar a un hombre de su equipo que intentaba subir al 
helicóptero. Fue cuando trató de agarrarse a la puerta abierta al sentir un empujón 
hacia afuera. Era Chase, quién quería doblar sus rodillas para que perdiera el 
equilibrio. De repente, Henry recibió una patada sin piedad detrás de la rodilla, sus 
piernas se doblegaron y cayó hacia adelante. Con él, su cuerpo cayó sobre la persona 
que se había aferrado al helicóptero, y la fuerza de su agarre desapareció de 
inmediato. Entonces, de repente, el helicóptero se volvió más ligero. 
—¡Henry! 
—¡Oh Dios mío! 
—Sr. Miller, ¿Qué ha hecho? 
Todos gritaron sorprendidos mientras miraban a Chase. Josh, con una expresión 
increíble en la cara, estaba avergonzado, abrió mucho los ojos y apresuradamente 
dirigió la mirada hacia abajo; sin embargo, Henry ya estaba enterrado en la multitud 
y ni siquiera podía verse su rastro.  
—¿Qué estás haciendo? Vamos—, dijo Chase.  
Josh se quedó estupefacto y lo miró. Pero Chase seguía siendo desvergonzado.  
—Cierren la puerta. 
No hubo elección. No le dio un momento para dudar.  
—De acuerdo—. Dijo Chase, con el cigarrillo en la boca. —Me bajaré.  
—¿Ah?— La secretaria, al igual que todos, lo miraron con asombro. Pero Chase no 
bromeaba en absoluto.  
—Espera. Me voy.  
—¡Qué absurdo…!— Cuando Josh gritó inconscientemente. 
Chase escupió brevemente el humo del cigarrillo y lo arrojó por la puerta abierta del 
helicóptero. La gente rugió para atrapar las colillas voladoras. Chase abrió la boca.  
—Adiós. 
—Señor Miller. ¡Chase! 
Todos se sorprendieron. Los fanáticos estaban por todas partes. 
—¡Vámonos Josh, ahora mismo!.  
Finalmente, Mark gritó y Josh se apresuró a pilotear el helicóptero. 
Apresuradamente se cerró la puerta detrás de él, mientras calmaban a Chase. La 
agitación disminuyó en cierta medida  
—Ah…— Josh escucho a Seth suspirar. 
El resto sintió lo mismo. Pero nadie pudo expresarlo.  
¿Hay alguien en el mundo que rompa esa personalidad?  
Sentado en la cabina y mirando el sol poniente a la distancia, Josh se sumergió en 
profundas preguntas. 
.... 
—Voy a renunciar. 
 Eso fue lo primero que dijo Henry cuando regresó en su propio automóvil, después 
de horas, en la noche oscura. No todos se sorprendieron porque lo esperaban hasta 
cierto punto. La secretaria, que había estado esperando hasta el final del día, 
inmediatamente le ofreció una nueva condición, como si supiera que haría. 
—Lamento mucho lo de hoy, Henry. No volverá a suceder… No puedo decir que va 
a ser así, pero te pagaremos más de lo pactado en el contrato… 
—No—.  Henry se mordió los dientes. —¿Acaso soy un mendigo? ¿Es dinero todo 
lo que necesito? Si piensas en la mierda por la que he pasado hoy, ni dándome 
América sería suficiente. ¿Lo siento? ¿Pagar por ello? ¿Cuánto me vas a pagar? 
¡joder…! 
—Henry, cálmate. 
 Isaac, que veía como Henry aumentaba gradualmente sus emociones para terminar 
arrojando maldiciones, dio un paso al frente y lo detuvo.  
De todos modos, la secretaría estaba tomando el lugar de Chase sin lugar a dudas. 
Aun así, su ira no pudo evitar empatizar con todos. Su cara presentaba rasguños aquí 
y allá, con grandes y pequeños moretones en todo el cuerpo, y su cabello estaba 
disperso y parecía haber sido jaloneado por todos lados. Además, la corbata y la 
chaqueta habían desaparecido, la camisa estaba desgarrada y apenas colgaba sobre el 
cuerpo. Incluso los zapatos, que tuvieron la suerte de no haberse perdido, estaban 
pisoteados, arrugados, y pronto serían desechados miserablemente. Él era 
literalmente un desastre. Incluso las personas sin hogar sobrevivientes de un 
huracán, se verían menos miserables que eso. Todos los que lo miraron, no pudieron 
ocultar su empatía hacia Henry.  
La secretaría observó a Mark perpleja, pero él no dijo nada. Henry solía vivir con 
palabrotas en la boca, todos trabajaron juntos durante años y sabían lo que pasaba 
tan pronto tentaban su temperamento, por esa razón trataban, en lo posible, de no 
ofenderlo. Sin embargo, Chase pisó una mina terrestre. 
—Por favor calcula la asignación para hoy, volveré a Boston mañana. Te demandare 
si no me das el avión de regreso.— Henry apretó los dientes hasta el punto de hacer 
un sonido agudo, luego inmediatamente se dio vuelta y abandonó la sala de estar.  
La secretaria miró alternativamente al grupo, avergonzada.  
—…Esto es difícil—, la primera persona que habló fue Isaac. —Sé qué piensas que 
somos insignificantes, pero estamos haciendo nuestro mejor esfuerzo. Sin embargo, 
lo tiró porque no pudo esperar unos segundos, así que probablemente sabías lo que 
iba a pasar… y el helicóptero podía estabilizarse en el último minuto…, pero lo hizo 
a propósito, ¿No?. No es de extrañar que Henry esté tan enojado. 
Su protesta fue tranquila pero lo suficientemente razonable. La secretaria se sonrojó 
y evitó el contacto visual.  
—Por supuesto que lo sabía, pero en ese momento no tuve más remedio que… ya 
sabes, si no el Sr. Miller realmente se habría bajado del helicóptero.  
Era su trabajo protegerlo, por lo que tenían que detenerlo, después de todo, Chase 
hizo una amenaza. El hecho más amargo para ellos fue que funcionó y, en 
consecuencia, tuvieron que abandonar a Henry.  
—Incluso siento que debió haber sido atrapado por sus fanáticos y terminar hecho 
polvo—. Seth, que había estado callado hasta entonces, de repente ayudó.  
De hecho, Henry tuvo mala suerte, pudo ser igual para cualquiera de ellos y todo 
seguiría bien, como siempre. Es sólo la diferencia entre quién tiene suerte en cada 
momento.  
Laura, se quedó perpleja. El equipo de seguridad, que apenas encontró, quería 
renunciar. Tenía que detener la situación, aunque sintió pena por la situación de 
Henry.  
—No creo que este sea un problema que Laura pueda resolver—. Josh, que había 
estado observando en silencio hasta entonces, abrió la boca. La secretaria lo miró 
avergonzada. —Tenemos que hablar con Chase Miller en persona y llegar a una 
conclusión. 
—Pero…— Laura respondió visiblemente avergonzada.  
Isaac intervino. —Josh tiene razón. No podemos pasar por alto esto con la promesa 
o recompensa financiera de Laura pero el Señor Miller debe estar dispuesto a 
colaborar. 
—Entonces, ¿Qué vas a hacer? ¿Vas a negociar con el Sr. Miller en este 
momento?—, habló nerviosamente. 
Laura parecía haber estado bajo mucho estrés por los diversos hechos ocurridos 
durante en el día y ahora tenía que lidiar con esta situación..  
Josh preguntó sin expresión. —¿Por qué no? 
 Laura parpadeó desconcertada, y Mark también miró a Josh. Después de un 
momento de vacilación, Laura finalmente se rindió y se fue. Sólo entonces Mark le 
preguntó a Josh.  
—¿Vas a tratar de negociar con ‘C’? ¿En serio?  
—¿No puedo hacerlo? 
—Por supuesto que puedes. 
Pero Mark parecía reacio, Josh le respondió con un rostro inexpresivo: 
—No te preocupes, sólo hablaré. 
—¿Tú? 
—¿En serio?— Isaac y Seth también preguntaron con sorpresa.  
Naturalmente, Mark, que pensaba que ese era su trabajo, parpadeó avergonzado ante 
el comentario inesperado.  
—¿Por qué tú? 
Josh respondió casualmente a la pregunta de Mark. —Soy yo quien voló en 
helicóptero y dejó a Henry atrás. No pude evitarlo, aun así me siento incómodo. 
Además, odio tener que sentirme así de sucio debido a la elección que tuve que 
tomar, independientemente de mi voluntad. 
 Todos guardaron silencio ante las palabras duras y raras de Josh. Laura, que regresó 
después de un tiempo, con cara renuente pidió que sólo una persona fuera. Mark 
envió a Josh con una cara cargada de emociones, una mezcla entre alivio, 
compasión, y molestia… 
—Lo veré en la CCTV, por si acaso. 
Dicho esto. Josh se rió brevemente cuando salió de la sala y se dirigió a la 
habitación de Chase. 
.... 
Su cabello todavía estaba húmedo, como si acabara de salir de la ducha. El dulce 
aroma que siempre flotaba, ligeramente se mezcló con el olor a shampoo, 
causándole un extraño mareo. Josh deliberadamente mordió el dulce en su boca y lo 
cortó en pedazos para que el aroma no influenciara en él. 
—¿Qué quieres decir?— Chase preguntó molesto.  
Josh pensó que quizás porque acababa de ducharse, tenía un leve rubor en las 
mejillas. 
Mierda, si no hubiera visto esa cara, habría aumentado mi poder de combate en 
100,000.  
Josh que deseaba soltar una maldición trató de no hacerlo, y sólo mantuvo los ojos 
bajos, evitando su rostro lo más frío posible. Entonces, en vez de eso su mirada se 
dirigió a otra parte , el cuello largo y la elegante clavícula, que se dejaban ver entre 
un par de botones abiertos de la camisa, llamaron su atención. Vió de manera 
descuidada hacia abajo los músculos sólidos y los pezones ardientes.. Era más 
sensual desnudo. Finalmente, Josh se vio obligado a mirar hacía la cara de Chase.  
En ese momento se lamentó: Prefiero ser ciego.  
—Me gustaría que se disculpara por lo que sucedió hoy. Y quiero que presenten un 
plan futuro…— Josh continuó hablando mientras sus cejas se levantaban 
ligeramente…. —Bueno, por dejar atrás a nuestro compañero. Se lastimó mucho a 
causa de eso. No hay garantía de que algo así no vuelva a suceder, por lo que 
necesitamos garantizar nuestra propia seguridad en caso de que esto ocurra… 
—¿Por qué es un problema? 
Chase lo miró de una manera genuinamente poco convincente.  
Sacrificar a otros por su propio bien era la respuesta natural de una persona que 
había vivido una vida tan cómoda. Josh respondió, tratando de continuar. 
—Si continúas consumiéndonos así, no podremos seguir con esto. 
 El tono del discurso se volvió agudo por sí mismo. Chase se cepilló el pelo sin 
darse cuenta y miró a Josh. —Ese es su trabajo, ¿verdad? 
—Es nuestro trabajo protegerte, no ser influenciados o golpeados a tu antojo. 
 No juegues, jódete. 
La forma en que hablaban naturalmente se volvió agresiva. Chase miró a Josh, 
mientras barría su cabello casualmente.  
Josh no pudo contener sus emociones y golpeó la pared lo suficientemente fuerte.  
‘Boom’, un sonido sordo resonó misteriosamente.  
Al sentir la ilusión de un eco débil que se extendía, Josh miró a Chase. Josh sabía 
que eso era lo única manera de descargar su enojo. Josh volvió a intentar contener su 
ira y continuar con la conversación lo más tranquilo que pudo e inesperadamente 
Chase se echó a reír y habló: 
—¿Por qué golpeas la pared? ¿No soy yo a quien quieres golpear?  
—No puedo golpear al cliente.  
Chase le dio a Josh una mirada ridícula e inocente después de apretar los dientes.  
—¿Qué importa? Haz todo lo que quieras.  
Las ojos de Josh brillaron en ese momento. —Oh, ¿puedo golpearte? ¿En serio? 
Chase se detuvo. Josh preguntó con sinceridad mientras miraba su rostro sonriente. 
—Si hubieras dicho que podías hacerlo desde el principio, no te habrían molestado 
con esto. ¿Cuánto golpes puedo darte? ¿No puedo golpearlo debajo de la cintura? 
Chase miró hacia abajo como si estuviera avergonzado y no preguntó nada. 
—¿…Me golpearas en serio? 
No pasó mucho tiempo antes de que abriera la boca. Josh frunció el ceño.  
—¿No puedo?. Lo haría, pero resultaría perjudicado.  
Cuando casualmente puso una mirada decepcionada, la cara de Chase estaba 
distorsionada.  
—¿Por qué no me golpeas? 
Josh dio una respuesta predecible. —Porque usted es el empleador. ¿No sería un 
problema si fuera demandado? No todos tienen dinero como el Sr. Miller.  
Chase guardó silencio por un momento, era una respuesta clara. 
—Entonces, ¿Qué harías si te diera la oportunidad?— Dijo con una voz tranquila.  
Josh sonrió sinceramente. Cuando imaginó que podía sacar sus sentimientos a través 
de golpes y hablo sin pensarlo. —Por supuesto que golpearé tanto como pueda. Esta 
oportunidad nunca volverá a suceder.  
—¡Ah!— Chase, quien lanzó una breve exclamación que parecía fuera de lugar, 
pronto se respondió de forma sarcástica. —Entonces, ¿por qué no lo intentas ahora? 
—Si pudiera—, dijo Josh, joder, tragó saliva, pero pronto preguntó —¿Hablas en 
serio? Entonces no me van a cobrar por daños más tarde, ¿verdad? 
Chase contestó con irritación la pregunta que siguió con desconfianza.  
—Te dije que lo hicieras, que hicieras lo que quisieras. Me lo dijiste, ¿no? Estoy 
podrido de dinero, ¿crees que estoy interesado en tu dinero o algo así? 
—¿Estás seguro?— Josh, volvió comprobar, Chase empujó su rostro cerca a Josh.  
—Después de todo eres otro cachorro más que no puede ni tocarme un pelo. Mira no 
puedes ni moverte ¿verdad? Lo sabía, siempre es así. Los idiotas como… 
En ese momento, Josh llevó su puño al estómago de Chase.  
—¡…!  
Chase retrocedió tambaleándose ante la repentina sorpresa. Inmediatamente Josh 
lanzó su siguiente golpe, pero esta vez lo evitó por un pelo. Chase agarró el brazo de 
Josh en el aire y tiró de él inmediatamente.  
—No dije que serían bienvenidos—, seguido por el puño de Chase en las costillas.  
Josh dio un paso atrás y tragó saliva. Para tambalearse, Chase lo golpeó de nuevo, y 
Josh rápidamente se dio la vuelta y lo esquivó, mientras extendía la pierna y pateaba 
su vientre. Esta vez Chase tropezó. Josh no perdió la oportunidad y volvió a atacar. 
Pom. Un sonido diferente golpeó su oído. Por un momento, Josh abrió mucho los 
ojos. Se dio cuenta de que había golpeado a Chase en la cara, pero ya era tarde. Josh 
no fue el único sorprendido. 
Josh vio a Chase quien por primera vez tenía los ojos abiertos de sorpresa, abrió la 
boca como si no pudiera creerlo, cerró los ojos, volvió a parpadear y luego lo repitió. 
Josh de alguna manera y abrió boca a toda prisa para rectificarse. 
—… Dijiste que podía golpear en cualquier lugar 
—¡Buena elección…!— Los ojos de Chase se llenaron de locura.  
Fue seguido por un combate cuerpo a cuerpo. Cuando Josh golpeó a Chase en el 
costado, él golpeó en el estómago y Josh le dio una patada en la espinilla, y Chase lo 
golpeó en la barbilla.  
Los platos de la dinastía Ming en la habitación se hicieron añicos, el legado de la 
humanidad desapareció, el trabajo de Warhol colgado en la pared se desgarró y el 
primer trofeo de Chase, fue destrozado.  
Cuando entraron a la habitación los colegas de Josh, se apresuraron a separarlos. 
 
 N/T: Parte delantera e inferior de la pierna de una persona, donde se aprecia el 
hueso.