Capítulo 31

—¿Irás a comprar medicina?— Josh le preguntó Laura después del rodaje. ¿Chase 
todavía no puede vivir sin drogas? Se sentía curioso sobre las grandes cantidades de 
medicamentos que ingería ese hombre, de repente se dio cuenta de que no había 
visto a Chase tomar su medicina recientemente. Entonces ha de tener un montón de 
medicina guardada, ¿Estará bien comprarle aún más? Josh lo pensó, y Laura 
asintió. 
—Sí, es hora de volver a comprar. ¿Si no te importa, podrías llevarme? Mi auto 
tiene una llanta pinchada—. Laura sonrió con vergüenza. 
A Josh le gustaba ser amable y ayudar a los demás, pero el problema era Chase. 
Josh, que lo imaginaba con el ceño fruncido y celoso de Laura por estar a solas con 
él, sonrió. 
—¿Por qué no dejas que vaya yo? 
—¿Qué? ¿Estará bien?— Preguntó Laura con asombro. 
Josh asintió con la cabeza. —Todo lo que tengo que hacer es recoger la medicina, 
¿Verdad? Entonces creo que puedo ir solo—. De hecho quería preguntarle al doctor 
qué pasaría si reduce la cantidad de medicina que toma. No podía confiar en la 
azafata todavía, pero no podía correr. 
Sin saber en absoluto lo que Josh pensaba, Laura dijo con alegría. —Por supuesto, 
apreciaría que lo hicieras… de hecho, han habido muchos problemas últimamente, y 
estoy más ocupada que de costumbre. 
De pronto frunció el ceño como si tuviera dolor de cabeza, Josh preguntó, con 
curiosidad. —¿Qué…? ¿Tiene que ver con el Sr. Miller?— ¿Será por su 
horario? Josh intentó adivinar pero se equivocó. 
Laura sacudió la cabeza y refunfuñó. —Hay una demanda. Um, bueno… 
¿Recuerdas la última vez que el Sr. Miller tuvo problemas con alguien? 
Josh rápidamente buscó en su memoria. Había muchas cosas que se le ocurrieron. 
Afortunadamente, Laura habló antes de que su imaginación siguiera volando. —
¿Recuerdas la vez en la que el Sr. Miller mordió la lengua de otro actor? Tuvieron 
que operarlo, y afortunadamente, la cirugía fue exitosa. Escuché que ya lo dieron de 
alta, pero tomará unos meses para que se recupere completamente. Mientras tanto, 
estamos pagando una compensación por los daños y el tratamiento. Sabía que nos 
iban a demandar—. Laura siguió refunfuñando. —Así que llamé al Sr. Nassaniel 
Miller, y me dijo que estaba demasiado ocupado para venir acá, entonces me dio lo 
que le pedí y me dijo que terminara con el asunto… tal vez fue porque estaba 
ocupado con un escandaloso asesinato, pero sólo pude hablar con él por cinco 
minutos. Luego me colgó. Estaba tan ansiosa que luego llamé al Sr. Grayson Miller. 
De alguna manera Josh ya sabía lo que iba a decir. Con un suspiro de por medio, 
Laura añadió. —Dijo que como su abogado, no lo defendería ya que tenía pereza en 
ese momento, así que me dijo que me daría cualquier otra cosa que le pidiera en esa 
llamada—. Laura siguió hablando con Josh, sintiéndose abrumada. —No podía 
creerlo, así que le dije que lo necesitaba a él, entonces se molestó… Sabía que eso le 
costaría más dinero a Nassaniel Miller, no pensé que la situación se saliera de mis 
manos de esa manera. Entonces, al fin pude solucionar algo… el estudio de cine me 
contactó, la producción de su película se retrasó ya que no podía hablar, así que me 
dijeron que compensara los daños, y simplemente les diera lo que pedían. 
Oh, Dios mío, Laura suspiró de nuevo. Laura había sido muy profesional para 
manejar las cosas con ellos, pero de repente cayó en cuenta de la realidad, pensando 
sobre todo lo que había pasado. Suspirando, murmuró. 
—Nunca entenderé como es la vida de la gente rica. 
Josh respondió de forma sencilla. —No te preocupes, ellos tampoco entenderán 
cómo es nuestra vida. 
—Eso es cierto—. Laura dijo en medio de risas. 
Josh también la miró con una sonrisa en su boca. Después de reírse, Laura habló de 
una manera más tranquila. —Entonces le llamaré a Steward y le diré que tú irás en 
mi lugar. 
—Sí—. Después de una breve despedida, Josh comprobó la hora. Seth decidió 
vigilar el set por la tarde, así que pensó que podría ir mientras tanto. 
Voy a preguntarle sobre la medicina. 
No debería dejar de tomar la medicina inmediatamente, debería consultar y 
preguntar si está bien reducir la dosis. Era un tema que valía la pena considerar, 
teniendo en cuenta el hecho de que antes había tenido problemas de sobredosis. Josh 
calculó el tiempo en su cabeza y se preguntó cómo decírselo al doctor. 
.... 
Inmediatamente después del descanso, Chase empezó a voltear a todos lados. 
Laura rápidamente se acercó y comprobó su estado, luego le preguntó. 
—¿Necesita algo?— Pronto la mirada de Chase se volvió hacia ella. Su frente 
exageradamente arrugada me hizo tener un mal presentimiento. Laura se sentía 
realmente nerviosa. 
—No, nada—. Afortunadamente, Chase habló con un tono tranquilo y giró la 
cabeza. Luego de un fuerte suspiro, Laura se apresuró a salir. 
—Hoy se acaba su medicina, ¿No? Si tiene algún inconveniente, por favor, 
hágamelo saber. Josh fue a conseguir su medicina hoy. 
Tan pronto como Laura terminó de hablar, la mirada de Chase se volvió hacia ella. 
Chase le habló a su asustada secretaria. —¿Joshua? 
—Sí, iba a ir yo, pero tengo una llanta del auto pinchada. Entonces le pedí que me 
llevara y él se ofreció a ir solo—. No tenía que decir esto, pensó Laura tardíamente. 
Afortunadamente, la expresión de Chase se suavizó un poco después de escuchar la 
historia. Laura continuó sus palabras sin perder la oportunidad. —¿Qué pasa con el 
cambio de medicina? ¿Tuvo incomodidades con la anterior? ¿Debería programar 
una nueva cita con el doctor? 
La respuesta a una serie de preguntas fue vagamente corta. —Haz lo que quieras. 
—Oh, sí…— Laura dejó de hablar sintiéndose avergonzada de repente. 
Durante el descanso de treinta minutos, Chase solía revisar su maquillaje y su traje 
para la siguiente escena, pero hoy no había nada que retocar, así que tenía mucho 
tiempo libre. 
Se sentó en una silla con su nombre, sacó un cigarrillo y lo apretó con los 
labios. Era tan hermoso verlo sacar el humo de manera lenta que mi corazón dejó 
de latir, así que le quité los ojos de encima. A pesar de que había escuchado todo 
tipo de palabras duras de parte de él, Laura olvidaba todo y lo miraba maravillada en 
momentos como éste. 
Hoo, Chase escupió una larga bocanada de humo. No había sangre en sus pálidas 
mejillas. Su mirada parecía perdida en un lugar a la distancia, sentía como si fuera a 
desaparecer en cualquier momento. 
Laura se preguntó por qué ese Chase Miller tenía los ojos tan vacíos. Es un hombre 
de riqueza, fama y apariencia. 
De nuevo, Chase abrió la boca cuando Laura lo miraba con curiosidad. —Tengo una 
pregunta para el jefe de seguridad, dile que venga.  
—Está bien—. Laura entonces salió a buscarlo. 
De repente vio a Naomi caminando hacia Chase, luego se detuvo junto a él y Laura 
se apresuró a buscar a Mark. 
—Chase, ¿Puedes darme un cigarrillo?— preguntó Naomi con una sonrisa. Chase, 
sin decir una palabra, sacó la caja de cigarrillos de la chaqueta de su traje. —
Gracias, si no te importa, fumaré a tu lado—. Naomi sonrió, sacó un cigarrillo, se lo 
llevó a la boca y devolvió la caja. —¿Te preocupa algo? 
Chase levantó la cabeza cuando Naomi preguntó expulsando una bocanada de humo. 
Naomi le sonrió a Chase, quien la miró con el ceño fruncido. 
—Tienes la mirada perdida. 
—No te importa. 
—Me encantaría que fuera así, pero si no te sientes bien, me afecta a mí también. De 
todas maneras, me alegro de que estés bien—. Chase se quedó sin palabras otra vez. 
Naomi, que lo miró, volvió a preguntar. —¿Es por eso que dijiste la última vez? 
¿Sobre tener una pareja mientras te acuestas con otra persona? 
De repente Chase levantó la cabeza. La expresión de su rostro parecía confirmar su 
pregunta, y él no parecía tener intención de ocultarlo. Naomi se puso pálida ante la 
mirada de Chase, pero fingió ser indiferente, 
mientras puso el cigarrillo en su boca. 
—Mi suposición es cierta, ¿Verdad? Es increíble, sin embargo, es muy peligroso 
tener dos parejas y tú también lo sabes, Miller—. Naomi se rió de forma graciosa. 
Chase giró la cabeza sin decir una palabra. Naomi abrió la boca, mirándolo mientras 
fumaba con el ceño fruncido. —¿Está casada? 
—No deberías hablar de eso en voz alta. 
—Tienes razón. 
—…— Chase inhaló y exhaló humo con nerviosismo. —Tiene un hijo, pero no está 
casado… creo—. La murmuración fue añadida involuntariamente. Naomi sintió una 
sensación de asombro cuando lo vio revolviendo su cabello con nerviosismo. 
Grayson y Chase eran tan diferentes, aunque eran hermanos. Sentí curiosidad por 
Chase cuando me sonrió en algún momento. En cambio Grayson parecía sonreír 
falsamente todo el tiempo. 
Naomi inhalaba el humo del cigarrillo con el ceño fruncido. La cabeza de Chase 
estaba en su campo de visión. No es común ver la parte superior de la cabeza de un 
hombre de más de seis pies. Su cabeza llena de cabellos dorados le parecía linda de 
alguna manera. Debo estar loca. 
Sorprendida de sí misma, Naomi abrió la boca. —Hazle una propuesta—. De 
repente, Chase levantó la cabeza. Naomi se encogió de hombros pero fingió ser 
indiferente. —Entonces sabrás si está casada o no. Ya que no sabes si está casada, 
entonces ¿Qué te parece si finges que no lo está? 
—¿Hm?— Naomi parpadeó. Al menos Chase la había escuchado. Sonrió, cerrando 
los ojos ligeramente. 
—Si siente algo por ti, aceptará tu propuesta. De todos modos, tiene que decir algo 
si le propones matrimonio. Entonces será fácil para ti darte cuenta, ¿Verdad? 
Independientemente de si está casada o no, si ella dice que sí, tendrá que afrontar las 
consecuencias. 
Chase no dijo nada. Sólo inhaló el humo del cigarrillo con una cara seria. Viendo su 
reacción incómoda, el guardaespaldas caminó a toda prisa. 
—¿Qué sucede, Sr. Miller? 
Chase miró a Mark cuando habló. Desafortunadamente, era hora de irse. Naomi se 
fue sin que Chase se diera cuenta. Mirando hacia atrás, Chase le estaba preguntando 
algo a Mark. 
Profundamente curiosa, Naomi encaminó sus pasos. ¿Quién demonios es la mujer 
casada que atrapó a Chase Miller? 
.... 
—¿Qué?— Mark parpadeó con asombro. ¿Por qué demonios me estaba 
preguntando ese tipo de cosas? No sabía cómo reaccionar en ese momento. Ya que 
el hombre delante de él hablaba con una expresión seria. 
—¿Es cierto que Joshua tiene hijos?— Hizo la misma pregunta de antes. 
Desconcertado, Mark asintió con la cabeza. Inmediatamente el color se desvaneció 
de la cara de Chase y llevó el cigarrillo a su boca rápidamente. El humo salió cuando 
sus dedos temblorosos alejaron el cigarrillo de sus labios. 
Después de eso, Chase abrió la boca. —… entonces, ¿Está casado? ¿Tiene 
esposa?—. De alguna manera logró ocultar el temblor en su voz pero no pudo 
ocultar su nerviosismo cuando dejó de hablar. 
Mark respondió, mirando ansiosamente su inusual cara pálida. —Oh, no. Sólo 
tuvieron un bebé. Han pasado años desde que perdió el contacto con la madre del 
niño, pero no sé si puedo contarte los detalles… 
—… 
—¿Está bien, Sr. Miller?— Mientras Mark lo llamaba cuidadosamente, Chase tomó 
un cigarrillo en su boca y levantó su mano para despedirse de Mark. 
Chase, que se quedó solo, tiró la colilla de su cigarrillo y sacó la caja de su 
bolsillo. Intenté sacar un nuevo cigarrillo y ponerlo en mi boca, pero mi mano 
temblorosa la dejó caer al suelo. La caja se abrió con un sonido metálico y los 
cigarrillos se esparcieron por el suelo. 
Laura, que lo observaba a pocos metros de distancia, se apresuró y los levantó. 
Chase sólo miró la figura sin decir nada. 
—Proponle matrimonio…— La voz de Naomi volvió al oído de Chase, como el 
canto de una sirena 
.... 
El camino al hospital desde el lugar de la filmación era bastante tranquilo. Pero la 
tranquilidad de Josh terminó cuando recordó haber sido golpeado por un ataque 
terrorista en la carretera hace unos días. 
Pronto su pensamiento se dirigió a Chase. Quería escucharlo en persona, pero no 
tuvo la oportunidad porque él fue el primero en filmar. Laura le dijo que no había 
tenido ningún problema últimamente, así que podía seguir tomando la misma dosis 
de medicina que le recetaron la última vez. Afortunadamente, el medicamento 
cambiado no ha mostrado ningún efecto secundario hasta ahora, ya que encaja bien 
con Chase. 
Es cierto que no ha tomado la medicina apropiadamente los últimos días, y ya que 
la condición de Chase parece haberse estabilizado mucho, ¿Por qué no reduce su 
dosis? 
Tenía curiosidad, pero por otro lado, sentía que el doctor no era confiable. Cuando 
pensé en él sonriendo con una cara extraña, de repente fruncí el ceño 
Por mucho que lo piense, parece que hay algo. 
Pero los resultados de la investigación policial fueron claros. Josh ya no pudo 
plantear más dudas sobre él, y había llegado a la conclusión de que dudar de 
Steward era irrelevante. 
—Maldición—. Dijo Josh en voz baja y pisó el acelerador. Sintiéndose todavía 
dudoso, se apresuró a ir al hospital rápidamente. 
.... 
—Bienvenido, usted es el guardaespaldas de Chase, ¿No? ¿Cuál es su nombre?— Al 
igual que la última vez, Steward, que estaba sentado solo en la clínica, saludó 
amablemente a Josh cuando entró. Su voz amigable y el tono de la misma, era el de 
doctores amables de todas partes, pero Josh, aún así respondió implacablemente. 
—Soy Bailey. Estoy aquí para conseguir la medicina del Sr. Miller—. Josh, que dijo 
su apellido en lugar de su nombre, habló rápidamente. —No hay ningún problema 
en particular con la nueva medicina. Me gustaría que le recetara la misma. 
—Oh, ¿En serio? Es un alivio—. No había sonido en ninguna parte, entonces 
Steward se levantó de su asiento. —Entonces vayamos a la oficina de 
asesoramiento. Se supone que la receta debe estar allí. 
Josh dijo: —Supongo que es comprensible que no tenga las recetas de sus pacientes 
en el escritorio—. Aún así, ¿No es bastante molesto que camine tan 
lento? Caminando por los largos pasillos detrás del doctor, Josh frunció el ceño 
rápidamente. Sin haberle respondido a Josh, el doctor cruzó tranquilamente el jardín 
hacia otro edificio. El edificio donde el chocolate alterado había sido entregado. 
—Hola—. Sonrió la recepcionista profesionalmente, era un rostro diferente al de 
antes. Por supuesto, no había ningún empleado de los que estaban la vez anterior. 
Josh se preguntó si debía preguntar por la antigua recepcionista, pero luego borró 
ese pensamiento de su mente. Era reacio a cuidar de los demás, porque ya sabía el 
resultado. —Oh, Sr. Steward. Tiene una cita en treinta minutos. 
La recepcionista habló con el doctor, que pronto se dirigió a su oficina de 
asesoramiento. Steward miró hacia atrás y respondió con una sonrisa. —Estaré allí 
después de entregar la receta. Cuando llegue el paciente, guíalo a la oficina. 
—Sí, señor—. La recepcionista le sonrió a Josh otra vez. Josh también le sonrió 
brevemente y siguió a Stewart. 
La última vez, Josh no se había dado cuenta porque Isaac había entrado, pero al 
caminar detrás de Steward, sintió una extraña tensión y presión. 
El pasillo, sin ningún tipo de decoración, no tenía ni siquiera una ventana. Todo lo 
que se podía oír eran los pasos de Steward y Josh. Si alguien tiene claustrofobia, 
puede tener un ataque aquí, pensó Josh. 
Y entonces el doctor siguió caminando. No podía decir cuánto tiempo habían estado 
caminando, ni por qué la oficina de asesoramiento estaba tan lejos. 
¿Este tipo no tendrá una enfermedad mental? Cuando lo pensé, el doctor dejó de 
caminar. Abrió la puerta y el interior se hizo visible, Josh soltó un pequeño suspiro. 
Cuando el doctor entró, abrió una cortina, la luz del sol entró inmediatamente a la 
habitación. Esperó a que Josh lo siguiera y luego abrió la boca. —¿Quieres un 
bocadillo o algo? 
—No, está bien—. No comeré ni un cacahuate aquí. 
El doctor inclinó la cabeza y se rió mientras hablaba con voz triste. —Es una lástima 
que haya tenido que cambiar los bocadillos. 
Josh no dijo nada. Su mente estaba muy complicada porque no sabía cómo tratar con 
este hombre misterioso. Dándole la espalda a Josh, Stewart rodeó su escritorio y 
abrió un cajón. Sacó una receta en blanco, un bolígrafo y comenzó a escribir 
nombres de medicamentos en ella sin ver los registros previos. 
—¿No necesita revisar la receta anterior? 
Cuando Josh, que de alguna manera se había puesto ansioso, preguntó 
sigilosamente, Stewart levantó la vista y lo miró. 
—Está bien, todo está guardado aquí—. Se dio una palmadita en la cabeza con el 
dedo y sonrió. Josh no tenía nada más que decir, así que se calló mientras observaba 
la larga lista de medicamentos que seguía escribiendo en la hoja, Stewart abrió la 
boca con la cabeza aún abajo. —¿Por qué no te sientas? Tomará un rato. Como 
sabes, Chase toma muchas pastillas. 
—… ¿Hay alguna manera de reducir la dosis? 
Justo a tiempo, preguntó, pero Stewart ni siquiera le echó un ojo y respondió con 
dureza. —No podrá controlarse si la disminuyo. Puede tener convulsiones, y es tan 
sensible que no sabes lo que puede llegar a pasar. 
Después de un breve momento, Josh revolvió su cabello. —No ha tomado mucha 
medicina en los últimos días, pero está bien. 
Cuando el doctor oyó las palabras, detuvo la pluma con la que estaba escribiendo 
rápidamente. En ese momento levantó su rostro y sonrió. Luego habló con un tono 
sospechoso en su voz. —¿No ha estado tomando su medicina? 
—Así es—. Josh asintió con la cabeza y continuó hablando según su leal saber y 
entender. —No ha tomado ningún somnífero, y creo que se ha saltado las medicinas 
unas cuantas veces. Pero no tuvo convulsiones o se puso agresivo. 
—… Oh—. El doctor, que pronunció una sola palabra seguida de un suspiro, 
parpadeó pesadamente. 
Josh añadió suavemente. —¿No sería una buena idea tratar de reducir su dosis? 
—Bueno… si eso es cierto, sería un poco problemático. 
Mirando su expresión, Josh esperó en silencio por una respuesta. Sus dudas sobre el 
doctor aún persistían, pero también tenía en cuenta el hecho de que no podía evitar 
ser estricto con su trabajo como médico. Como para concluir, Stewart añadió. 
—Entonces hagamos esto. Le daré la receta igual a la que se le prescribió 
anteriormente, así que no debe tomarla de vez en cuando y debe seguir su dosis. En 
su lugar, podemos fijar una cita lo antes posible para que Chase venga al hospital, 
hacerle un examen adecuado y cambiar la prescripción o reducir la medicación. No 
es una buena idea que lo deje de repente, porque podría tener síntomas de 
abstinencia. 
—Sí, supongo que sí… gracias—. De todos modos, no fue mala idea 
preguntarle. Sin saberlo, Josh inclinó la cabeza con una vaga expresión de gratitud. 
Josh se dio cuenta de que había hecho un saludo inapropiado, pero no se molestó en 
resolverlo. 
Como pretendía no saberlo, el doctor lo miró y le mostró una sonrisa torcida. —
¿Cómo lo supiste? Que Chase se salta la medicina. 
—Por casualidad, he visto un par de veces que sobra medicina. 
Con el rápido ingenio de Josh, el doctor dijo: —¿En serio?— y abrió los ojos. —
¿También las pastillas para dormir? 
—Sí—. Una respuesta larga lo delataría de inmediato, entonces Josh dijo una 
palabra corta y luego se calló. 
Por un momento el doctor se quedó mirándolo sin decir una palabra. Josh tampoco 
habló. La tensión se produjo con un silencio incómodo. Josh fingió no saber nada y 
lo miró con indiferencia. El que no puede soportar la presión pierde. Por supuesto 
que el lado perdedor no era Josh. 
El doctor, que lo había estado observando en silencio durante un tiempo, de repente 
se encogió de hombros. Como si no hubiera más que pudiera hacer. Y pronto, volvió 
a prestar atención a la receta. —De todas formas, es bueno que esté mejorando, 
incluso si es un ultra alfa, me preocupa que tome tanta medicina, definitivamente 
obtendría malos resultados algún día si seguía así. 
Josh se sintió raro cuando escuchó que Stewart estaba preocupado por Chase. 
Mientras miraba silenciosamente a sus ojos, añadió negligentemente. —Estaba 
pensando que tal vez debería dejar de recibir inyecciones de supresores. Está 
tomando mucha medicina, pero no puedo creer que haya contenido sus feromonas. 
No puede evitarlo porque no puede tener sexo, pero si depende de ellas, su brazo se 
pudrirá algún día. No quieres que le corten un brazo, ¿Verdad?— Le pareció 
escucharlo en un momento, así que Josh preguntó casualmente. 
Steward continuó escribiendo las recetas. —Bueno, no es que no haya pensado en 
eso. Pero es una pena que estés tan obsesionado con algo que no tienes. 
Al principio no me di cuenta de lo que eso significaba. Fue segundos después que 
Josh comprendió el significado. 
—¿Qué significa esa expresión? De ninguna manera, entonces…— Fue cuando 
Josh, que tartamudeaba avergonzado, se tragó su saliva seca. De repente una voz fría 
vino de atrás. 
—No puedes contar los secretos de un paciente sin permiso, ¿No deberían saber eso 
todos los médicos? 
Josh miró hacia atrás inconscientemente para buscar de donde provenía esa voz 
familiar. El doctor también se levantó de su asiento con una mirada de sorpresa en 
su cara. Un hombre inesperado abrió la puerta de la sala de consulta. 
—Grayson. 
La voz de Stewart resonó fuertemente en la silenciosa habitación. De repente, 
recordé a la recepcionista diciendo que tenía una cita pronto. 
Su cita era Grayson. 
En esa situación inesperada, se quedó ahí parado, parpadeando sin saber qué más 
hacer.