Capítulo 25

Su corazón latió como loco. El escalofrío le recorrió la espalda y el calor de todo su 
cuerpo se enfrió. Fueron solo unos segundos, pero para Josh, el momento se sintió 
como una eternidad. Lo curioso fue la reacción de Chase. Llevó su mano a la oreja 
de Josh, parpadeando con un rostro desconcertado más que asombrado. 
Asombrado, Josh pronto se dio cuenta del porqué, la calidez de Chase se sintió en el 
auricular que envolvía todo su pabellón. 
—¿Por qué tienes esto? ¿Te has causado una herida? 
Con alivio, el pulso se desaceleró. Josh mintió fácilmente, diciendo: 
—No… es porque sigo usando auriculares, me lastiman un poco cuando los uso. 
—¿De verdad? 
Fue una voz que dejó una extraña impresión persistente. Era demasiado pronto para 
dar un suspiro de alivio. De repente, Chase se dio la vuelta con Josh en sus brazos. 
Una vez más, los dos han cambiado de posición. Cuando Chase inclinó la cabeza, 
Josh pensó que lo besaría. La predicción fue incorrecta. Donde enterró su nariz fue 
el cuello de Josh. 
—… 
Una respiración profunda se podía escuchar justo debajo. En ese momento, Josh se 
puso rígido. El pulso temblaba y perturbaba sus oídos. Sin saber nada sobre su 
reacción, Chase siguió buscando fragancias, entrando y saliendo de su cuello, 
clavícula y orejas. 
—Ah. 
Cuando finalmente levantó la cabeza con un suspiro, el corazón de Josh explotó y se 
preguntó si ya había sido descubierto. El rostro de Chase apareció a través de una 
visión nublada. 
—Eres realmente Beta. 
—Sí. 
Josh apenas lo dijo. Fue tan afortunado que hubiera pasado desapercibido, pero, por 
un lado, fue extraño. ¿Por qué te ves abatido? 
Josh preguntó con aire frívolo. 
—¿Qué hay de malo en que yo sea Beta? No te gustan los Omega. 
Sí, lo sé. Parecía estar perdido en sus pensamientos. Un silencio incómodo se 
produjo. Josh estaba esperando una respuesta, pero Chase sacudió la cabeza de 
pronto. 
—No, nada. 
Josh preguntó con asombro: 
—¿Por qué odias tanto a los Omega? 
—¿Qué? 
Chase frunció el ceño ante la repentina pregunta. Josh preguntó de nuevo: 
—¿Cuál es la razón por la que odias a los Omega hasta ahora? 
Estuvo en silencio por un rato. Cuando pensó que no podría escuchar la respuesta, 
Chase abrió la boca. 
—No se puede confiar en los Omegas. 
—¿Por qué? 
Frunció el ceño y escupió con irritación. 
—No es porque te gusta tu oponente, solo estás fascinado con las feromonas—. 
El comentario inesperado sorprendió a Josh. Chase todavía hablaba de manera 
desagradable. 
—Si huele a feromonas, todo será igual. Sin importar realmente quien sea. 
—… 
—Odio a los Omega. 
Sus palabras fueron sinceras. Josh recordó que un día, Chase había comparado 
cínicamente a los omega y a los gatos. Esta vez fue lo mismo 
—Eso es lo mismo con los Alfa. 
—Sí. 
Como era de esperar, Chase dio la misma respuesta, pero fue diferente después. Dijo 
con una sonrisa inesperada: 
—Me alegro de que seas Beta. 
El beso continuó de nuevo. Fue un beso extremadamente suave y afectuoso. Pronto 
continuó tenazmente, pero Josh apenas podía concentrarse. 
¿Quiere decir Chase que puede confiar en mí porque soy Beta? 
De repente, un rincón de su corazón se enfrió. 
Cuando descubra que soy Omega… 
No quedaba espacio para la imaginación. Manos grandes y elegantes agarraron su 
firme trasero. Chase rápidamente acarició su trasero, lo frotó, lo agarró a un lado y 
tiró de él. Gracias a esto, se reveló el lugar secreto debajo, y el dedo largo de Chase 
lo tocó. 
—…. 
Sin darse cuenta, frunció el ceño y gimió. Chase puso un diente en el cuello de Josh 
y lo mordió suavemente. 
—¿Duele? 
Josh respondió con franqueza a la pregunta: —No 
Todo su cuerpo palpitó con anticipación. No puede doler. Chase frunció los ojos 
ligeramente y sonrió. Al mismo tiempo, Josh sintió que su corazón estaba a punto de 
estallar. 
Al contrario de su rostro amistoso, el pene feroz tocó el fondo. Reflexivamente, la 
cintura se arqueo, pero Chase abrió con fuerza el interior, ignorando la débil 
resistencia. 
—… Ah, ah. 
Salieron profundos suspiros. Josh negó levemente con la cabeza. Cuando Chase 
colocó sus dientes en el lóbulo expuesto, Josh apretó hacia abajo, sintiendo el horror 
y la emoción de ser mordido por una bestia. Pronto los hombros de Chase se 
pusieron rígidos y su pene se hinchó. 
De repente, Josh vaciló. La sensación olvidada se revivió de inmediato, y trató de 
empujar a Chase sin saberlo. Pero al igual que entonces, Chase abrazó sus hombros 
y chocó contra su cuerpo para evitar que huyera. Sintió mucha presión y dolor como 
si le estuviera desgarrando el estómago. Esta vez realmente dolió y Josh tragó 
saliva. 
—Está… ¿Qué estás haciendo? 
En medio de un doloroso llanto, Josh apretó los dientes y habló. El hombre que llenó 
el estómago de Josh con su pene levantó la cabeza. Mientras tanto, sonrió 
suavemente con una cara tan bonita. Josh perdió momentáneamente sus palabras. 
Sin perder el tiempo, Chase inclinó la cabeza y lo besó. 
—¿Me sientes? 
Gentilmente, Josh dijo: 
—Sabes qué no tienes que hacer eso. … Ugh. 
Josh soltó un gemido, uno tras otro. Cuando sintió que se le humedecían los ojos, 
Chase movió los labios y lo besó sobre sus lágrimas. 
—Ojalá estuvieras embarazado. 
En ese momento, Josh sintió la piel de gallina en su espalda. Los dos estaban 
demasiado cerca para fingir estar tranquilos. Afortunadamente, Chase entendió mal 
el rostro pálido de Josh. 
—Lo sé, eres Beta. Eso no puede suceder. 
—Dijiste que no te gustaban los Omega. 
—Sí. 
Una expresión compleja apareció en el rostro de Chase. Pero antes de que supiera el 
significado, sonrió amargamente y lo volvió a besar. Chase eyaculó, todavía 
metiéndose profundamente en el cuerpo de Josh. Josh sintió una sensación de placer 
y miedo cuando el fluido caliente se vertió en su cuerpo. Chase susurró mientras lo 
besaba: 
—Se puede confiar en ti. 
Josh le devolvió el beso sin decir nada. Las respiraciones se mezclaron y Chase 
comenzó a moverse lentamente. Josh lo aceptó con las piernas bien abiertas. 
.... 
Respiraba profundamente a través del tenue sonido de las olas. Josh se quedó quieto 
y escuchó mientras aún permanecía con los ojos cerrados. El sonido de las olas se ha 
escuchado desde todo el tiempo en esta mansión. Se mezclaron sonidos extraños 
entre ruidos naturales como el aire. 
¿Qué es esto? 
—¡… !. 
De repente abrió los ojos. Tardíamente se dio cuenta de que no estaba solo. Poco 
después, pudo sentir unos brazos alrededor de su cintura, la carne desnuda uno 
contra el otro y las piernas entrelazadas. 
Lentamente levantó la mirada y encontró el rostro de un hombre profundamente 
dormido. Era Chase. 
Todos sus recuerdos volvieron de repente a él. ¿Qué hiciste con este hombre hasta 
que te quedaste dormido? Al mismo tiempo, su rostro se puso rojo. 
Durmiendo profundamente, Chase era desgarradoramente hermoso. Josh, que 
acababa de darse una palmada en la mejilla, inclinó la cabeza. Los labios de Chase 
estaban hinchados y rojos por la cantidad de besos. Le recordó a una cereza madura, 
así que Josh pensó que quería morderla y chuparla. 
¿Qué pasará si lo ponemos en práctica? 
Cuando recordó a Chase, su trasero se puso rígido y estaba adolorido. Eyaculó 
varias veces durante la noche, así que le tomó tiempo conseguir una erección, pero 
en cambio su hueso púbico pálpito y el interior de su estómago retumbó debido al 
calor incomparable. Fue cuando no pudo soportar la emoción y la parte inferior se 
tensó por sí sola. 
—… Ugh. 
Chase gimió, distorsionando las delicadas cejas. Por último, Josh estaba confundido 
al darse cuenta de que el pene de Chase todavía estaba dentro de él. Después de 
hacerlo varias veces, se acostumbró y se durmió durante la noche, por lo que no 
pudo sentir ningún cuerpo extraño. 
El pene, que estaba endurecido justo dentro de su cuerpo parecía recordarle a Josh 
su presencia. 
Esta es la primera vez que tenía una experiencia así, por lo que Josh se sintió 
avergonzado. El problema es que ahora siente una satisfacción más completa que 
nunca. Y la causa fue el hombre que tenía delante. Josh lo miró a la cara por un 
momento. Fue cuando pensó en morderle los labios y hacerle llorar. 
De repente, aparecieron CCTV en la esquina del techo. Súbitamente, su columna se 
enfrió y el calor en su cuerpo desapareció en un momento. Se olvidó por completo 
de la cámara. 
Tengo que borrar la pantalla. 
Trató de levantarse a toda prisa, pero vaciló. El cuerpo de Chase estaba envuelto 
alrededor de su cuerpo. ¿Por qué tus piernas son tan largas y tus brazos tan fuertes? 
Josh gimió en voz baja y cuidadosamente quitó el cuerpo de Chase uno por uno de 
su cuerpo. Si Dane hubiera estado en este caso, Le hubiera encantado ayudar. De 
repente, negó con la cabeza. Si fuera Dane, habría sugerido que le cortaran la pierna 
a Chase. Pero Josh fue todo lo contrario, si no fuera por esta situación, sus piernas 
eran lo suficientemente perfectas como para querer besarlas. No, no solo eran sus 
piernas. ¿Hay algún lugar en el cuerpo de Chase que no pueda admirar?  
Josh recordó de nuevo. Este hombre era bonito, incluso con sus uñas rosadas. 
Josh separó cuidadosamente el cuerpo de Chase de sí mismo. El mayor obstáculo era 
su pene, que todavía estaba dentro de él. La erección matutina continuó. Lo 
importante es que Josh sacudió su mente y retrocedió. Luego, naturalmente, se 
escapó del interior. 
—Uh…. 
Un gemido que había soportado hasta ahora salió de su boca. Cuando la sustancia 
pesada que llenaba su ser interior fluyó, sintió una sensación de desaliento y 
vergüenza como si le hubieran desgarrado el fondo. El pene largo y grueso, 
endurecido, estaba empapado en sus propios fluidos corporales y el semen de Chase. 
Su trasero volvió a palpitar cuando vio ese bonito y perfecto pene ensuciado 
indecentemente. Antes de subirse al dormido Chase, volvió la mirada 
apresuradamente. Ahora no era el momento de dejarse cegar por el deseo. Adelante, 
ve a la sala de monitores. ¿Quién está a cargo hoy?  Se tambaleó hacia el pasillo y 
se le ocurrió una idea. Ha habido muchos rumores de que los CCTV en el dormitorio 
de Chase no están en buenas condiciones. 
Algunos incluso insinuaron que lo apagarían por completo. Ojalá lo hicieran. 
Clic. 
Vestido toscamente al alcance de su mano, se dirigió a la sala de monitores lo más 
rápido posible, Josh relajó los hombros al ver al hombre tan pronto como abrió la 
puerta. 
—Seth. 
Se sorprendió al ver si se había quedado dormido por un tiempo y miró a Josh. Josh, 
quien rápidamente revisó la pantalla, se sintió aliviado al ver que el monitor que 
iluminaba el dormitorio estaba apagado. 
—… ¿Qué está pasando?—. Preguntó Seth, frotándose los ojos. Josh se apresuró a 
inventar una excusa. 
—Oh, simplemente me vino a la mente. ¿Qué estás haciendo? ¿Está todo bien…? 
¿Decidiste no usar la cámara en la habitación de C? 
Como si no pasara nada, Seth respondió de manera insignificante: 
—Voy a comprobarlo, pero no es urgente… Laura quería apagarlo, si podía. 
Realmente no queremos ver a “C” desnudo, ¿verdad? Han pasado unos días desde 
que lo apagué. 
— ¿En serio? 
Josh calmó su pecho en secreto. Tuve suerte esta vez. No importa lo agitado que esté 
la próxima vez, tendré cuidado con esto. 
¿Próxima vez? 
Josh se detuvo ante una palabra que de repente le vino a la mente. ¿Vas a dormir de 
nuevo? ¿Con Chase Miller? Al mismo tiempo, sintió que su parte inferior se ponía 
rígida. Su corazón latía con fuerza y su cara estaba roja. La respuesta fue tan obvia 
cuando pensó en sí mismo, estaba tan emocionado con solo pensar en Chase. 
Pero primero, ¿no deberíamos preguntarle primero al médico del hombre? Josh 
despertó tranquilamente a la realidad. No importa cuánto quisiera, si los 
pensamientos de Chase eran diferentes, ya había terminado. Era imposible que 
tuvieran relaciones una y otra vez durante la noche. ¿No es común cambiar de 
opinión con el tiempo? 
—Entonces Seth…. 
Josh, que estaba a punto de dejar su asiento, aliviado, vaciló. Su mirada fue 
directamente a la cámara en el pasillo. No había nadie allí ahora mismo, pero no era 
así hace solo unas horas. De repente su columna se estremeció. 
—¿Qué pasa? 
Seth vaciló mientras miraba hacia arriba con asombro. Josh también se sorprendió. 
Después de seguir la mirada de Seth, pronto se dio cuenta del por qué. Su brazo 
vendado estaba hecho un desastre. 
—¿Qué está pasando, hombre? ¿Rodaste por algún lado? 
Seth se puso de pie y preguntó. Josh estaba irritado. Recordando la ruta desde la 
playa de arena hasta el dormitorio, se apresuró a volver a la realidad. Mientras tanto, 
Seth miró el brazo de Josh y abrió la boca con seriedad. 
—Empecemos con los primeros auxilios. Si entran gérmenes o tétanos… No puedo 
creerlo. ¿Qué diablos es esto, hombre? Tienes que tener cuidado, esto. 
Seth sacudió la cabeza con un aleteo imparable. En raras ocasiones, cedió su asiento 
y fue a recoger el botiquín de primeros auxilios él mismo. 
—Observa por un momento. 
Habiendo dicho eso, se apresuró a salir de la sala de monitoreo. Josh no perdió la 
oportunidad y se apresuró a buscar en la pantalla. Tan pronto como encontró la 
escena que estaba buscando, naturalmente salió un gemido. 
Buscó a través de todas las escenas de postguerra, borrando urgentemente la figura 
de sí mismo, tambaleándose y saliendo de la habitación de Chase. Afortunadamente, 
esa fue la única escena peligrosa. Cuando Seth regresó, fingió estar tranquilo y miró 
con indiferencia a los monitores. 
—¿Cómo te hiciste esto? 
Seth preguntó mientras la sangre se coagulaba y la herida desgarrada estaba cubierta 
con antiséptico, Josh respondió, eligiendo las palabras con cuidado: 
—Fui a patrullar hacia la playa y accidentalmente rodé. No es nada, pero qué… 
¡Ay!. 
Seth tiró del vendaje con fuerza y lo arregló, por lo que Josh escupió una breve 
exclamación. Seth añadió descuidadamente como de costumbre: 
—Ve al hospital. A menos que quieras cortarte el brazo. 
—… Bien. 
Josh dijo: —Gracias—, después de arreglar sus mangas. Seth solo levantó una mano 
en respuesta. 
Después de salir de la sala de monitores y quedarse solo en el pasillo, Josh suspiró y 
se sintió aliviado. Más tarde sintió dolor en el brazo, pero no fue nada. Sin embargo, 
lo más sorprendente fue el hecho de que no tenía idea de su condición hasta que Seth 
se lo señaló. Parecía que estaba bastante loco. Josh frunció el ceño de repente. 
Se prometió a sí mismo que nunca volvería a acostarse con él. De solo pensar en 
eso, su estómago hervía. La historia de amor con Chase, que le dio más placer que 
cualquier otro sexo que hubiera tenido, lo asustó. Le preocupaba convertirse en un 
adicto a eso. ¿Acaso era tan lujurioso? Lo pensó seriamente. Quizás fue la 
feromona, pensó Josh con frialdad. Más probablemente por la marca. Sin darse 
cuenta, se tocó la oreja, un lado del auricular, estaba desgarrado. 
Tan pronto como regresara a su habitación, tendría que volver a pegarlo. 
No me sentiría así sin la marca. 
Abriendo la puerta de la habitación, de repente se preguntó: 
¿Cómo fue el sexo conmigo para Chase sin una marca?