Capítulo 37

Josh caminaba por el sendero de tierra con una expresión seria. Se encontró a varias 
personas del set y las saludó sin fijarse quienes eran. Estaba perdido en sus 
pensamientos y no tenía tiempo para mirar a su alrededor apropiadamente. 
Después de recibir la llamada de Laura, Josh salió de la habitación. Desde que Mark 
habló conmigo, he estado pensando en qué hacer, ahora parece que Chase ya se 
enteró. 
«Miller no se preocupa por los guardaespaldas de todos modos, así que me 
pregunto por qué lo hace.» 
Mark se rió cuando lo dijo, pero Josh pensaba de una manera diferente. Es hora de 
contarle todo. Tenemos tiempo suficiente para hacerlo, así que aprovechemos esta 
oportunidad para hablar con calma. 
Se sorprenderá. 
Fue cuando suspiró y frunció el ceño. De repente tuvo una extraña sensación. Josh 
dejó de caminar y miró a su alrededor con atención. Todo lo que había era el 
solitario remolque de Chase. Eso era todo. La puerta del remolque estaba abierta de 
par en par, pero Henry, que se suponía que estaba vigilando, no estaba por ningún 
lado. Debe haber habido un problema. 
Inmediatamente la cabeza de Josh se puso blanco. Entonces se escuchó el horrible 
sonido de un disparo. 
—¡Chase! 
Sin darse cuenta, corrió a toda prisa, gritando. 
.... 
Becky se estremeció y luego se quedó en blanco. Le llevó tiempo darse cuenta de lo 
que había hecho. 
—Oh, Dios mío—. Murmuró sorprendida y tiró el arma. 
El arma que cayó en el suelo rebotó una vez y quedó frente a Chase. 
Debajo de Becky estaba Henry, jadeando para poder respirar. La sangre roja corría 
por la parte baja de su estómago. 
—Becky, maldita sea… ¿Qué estás hiciste?…— Henry soltó una maldición. 
Becky se volvió más y más reflexiva, y luego colapsó. —Yo, lo siento. Sólo estaba 
tratando de intimidarte, pero… Uh, oh, oh. ¡Perdóname! 
—¡Perra! ¡Llama a una ambulancia, tú…! ¿De verdad ibas a matarme?— Henry 
rugió. Sin embargo, fue su propia idea y en realidad, su voz sólo se escuchó como 
un gemido de dolor. —Ugh… 
Becky lloró y pronto giró su rostro hacia Chase. —¡Todo esto es por ti! 
Chase frunció el ceño ante la repentina acusación. —¿Es mi culpa? 
—¡Si!— Becky sollozó de nuevo, mirándolo con ojos llorosos. —¡Si no me 
hubieras ignorado en un principio, esto no habría pasado! ¿Sabes lo doloroso que fue 
después de que me dejaras ese día? ¿Cómo pudiste verme con esos ojos de 
desprecio, como pudiste decirme eso? ¿Por qué? ¿Cuál es el problema?—. Las 
lágrimas se mezclaban con su voz, como si fuera doloroso recordarlas. —Cuánto te 
amaba… Te he estado esperando todo este tiempo, tú eres mío. ¡Creí que te 
arrepentirías y disculparías conmigo! Pero, ¿Qué demonios pasó después? ¡Te 
preparé agua y la tiraste porque olía a omega! Entonces te reíste de mí porque fui 
una tonta. Nadie se dio cuenta, pero ¡sé que te reíste de mí!— Pronto Becky susurró 
con una cara enfurecida. —Por supuesto, tú eres el Dr. Flame y yo soy tu flor. Soy 
tu novia, la que quema tu llama eterna…! 
Chase no respondió. Su cara estaba distorsionada por la sorpresa, y de repente 
Becky abrió los ojos. 
—Pero mira, ¿Por qué tienes esa actitud ahora? ¡Todo esto es culpa tuya! Si te 
hubieras disculpado conmigo por lo que me hiciste, si no hubieras seguido 
despreciándome así, ¡Esto no habría pasado! ¡Todo es por ti, y a este tipo tampoco le 
hubiera disparado si no fuera por ti! 
—Perra, tú eres la que disparó. Por qué…— Mientras gemía de dolor, Henry apenas 
se las arregló para hablar. 
Pero ni Chase ni Becky le escucharon. Hasta entonces, Chase, que había estado en 
silencio, se apoyó en la pared y miró hacia abajo. Ahí estaba el arma que Becky 
había dejado caer. 
Becky sollozó mientras él se agachaba y la recogía. Chase, que había revisado con 
atención la pequeña pistola, que aún tenía un ligero olor a pólvora, abrió la boca 
casualmente. —¿Yo soy el problema? Entonces, ¿Tengo que morir?— De repente, 
dirigió la pistola a su cabeza. Cuando vio que Becky abrió los ojos sorprendida, 
Chase aún hablaba con despreocupación. —Es simple. ¿Debería apretar el gatillo? 
—Chase, yo, yo, no dije eso en serio.  
—¿Qué estás haciendo? 
Al mismo tiempo, Chase y Becky giraron su cabeza hacia la voz que venía de la 
entrada. En la puerta abierta del remolque, Josh los observaba con el rostro pálido. 
—¿Qué demonios…?— Su mirada se dirigió a Henry, que estaba en el suelo, a la 
mujer, a Chase y finalmente a la pistola que Chase tenía en su mano. —¿Qué estás 
tratando de hacer? 
Josh se veía en blanco como si estuviera en estado de shock. Becky miró 
alternativamente a Chase y a Josh con una expresión de miedo. 
Josh no podía entender bien qué era lo que estaba sucediendo. ¿Por qué le 
dispararon a Henry? ¿Esa mujer empezó todo? ¿Por qué Chase está apuntando a 
su cabeza con un arma? No podía obtener respuestas a sus preguntas en ese 
momento. Lo que era seguro era que tenía que detener a Chase. 
—Cálmate, Chase. No sé lo que está pasando, pero hablemos de ello—. Josh caminó 
con cautela hacia Chase, hablándole con un tono suave. 
En ese momento, parecía que Chase iba a apretar el gatillo. Un escalofrío pasó por la 
columna vertebral de Josh y un sudor frío caía de su sien. Becky, que aún estaba 
temblando, solo los observó. 
Josh se acercó a Chase lentamente, un paso a la vez. En un tenso silencio, sólo la 
respiración del propio Josh parecía golpear sus oídos con fuerza. 
Chase seguía mirándolo con una cara inexpresiva. La mano con la que sostenía el 
arma no temblaba en absoluto. 
Josh abrió la boca con los ojos fijos en la pistola. —Está bien, Chase. Baja el arma 
primero. Por favor, habla conmigo… Está bien, te gusta usar la bañera, ¿No? 
Tomemos un baño, pondré shampoo en tu cabello. Si quieres, también puedo darte 
un masaje. ¿Hay algo que quieras comer? Dime que se te antoja, donas o galletas, te 
prepararé cualquier cosa…— Josh estaba desesperado. Tenía que persuadirlo de 
alguna manera. 
Faltaban pocos pasos para llegar donde estaba Chase. Josh apresuradamente pensó 
en cómo podía quitarle el arma sin lastimarlo. 
Ya casi llego, Chase. Espera un poco más. 
Extendí mi mano desesperadamente, pero lo único que recibí fue la fría sonrisa de 
Chase. 
—Ya es tarde—. Y apretó el gatillo. 
Becky gritó, y un fuerte disparo sonó en el remolque. 
—…! 
El olor de la pólvora inundó su nariz. Chase, que cerró los ojos por un momento, 
levantó lentamente los párpados. Nada había cambiado en absoluto. El llanto de 
Becky seguía siendo el mismo, y el sangrado de Henry seguía siendo el mismo. 
Sólo Josh, que jadeaba lentamente y lo miraba fijamente con el rostro 
completamente blanco, era diferente. Estaba muy cerca de él. 
—… ¡Mierda!— Josh usó un lenguaje abusivo y tiró el arma que había tomado. Era 
el arma con la que Chase acababa de intentar dispararse en la cabeza. —Tú, tú… 
Josh enojado agarró a Chase por el cuello. Chase fue arrastrado hasta quedar de 
espaldas contra la pared. La mirada que Josh le estaba dando en ese momento, era 
tan horrible que Chase pensó que podía matarlo ahí mismo. 
No es malo si muero así. Chase pensó casualmente. Josh, que levantó el puño, se 
detuvo. Se mordió los labios suavemente y luego estiró su mano. Chase había 
pensado que Josh lo golpearía, pero en su lugar tocó su rostro cariñosamente. 
No fue hasta el suave toque de Josh, que Chase se dio cuenta que la bala le había 
rozado. 
—¿Por qué?— Josh abrió la boca. —¿Qué demonios te pasa?— Y en medio de un 
suspiro, preguntó. —¿Por qué sigues intentando morir? 
Josh estaba disgustado y sus ojos estaban húmedos. Chase parpadeó con asombro. 
Durante un rato los dos no dijeron nada. Sólo escucharon la respiración del otro en 
silencio. 
De repente, se escuchó un sonido de pisadas apresuradas viniendo de afuera, 
entonces la voz de Isaac apareció. 
—¿Qué está pasando? Sr. Miller, ¿Está todo bi…— Mientras gritaba, vaciló con 
asombro al ver el interior del remolque. 
Seth, que estaba de turno junto a él, lo siguió y abrió los ojos con sorpresa. —¿Qué 
es todo esto?— Poco después de ver la figura de Becky, dudó. Era una mujer que 
conoció mientras hacía turno. La había visto a menudo, pero nunca le prestó mucha 
atención. ¿Qué es lo que pasa ahora? 
Pero no había tiempo para hacer preguntas. 
—¡Henry! ¡Dios mío, qué espectáculo!— Entonces Isaac le gritó a Henry. 
Henry, que parecía medio inconsciente, abrió la boca. Pensó que estaba susurrando 
algo, e Isaac lo miró desconcertado. 
—¿Qué es lo que pasa? ¿Se está muriendo? 
A la pregunta de Seth, Isaac parpadeó, —No, no.  
Entonces respiró con fuerza y abrió la boca. —Llama a una ambulancia. 
—Y a la policía.— Al mismo tiempo Isaac y Seth miraron a Josh, quien por fin 
había hablado. 
Después de calmar sus sentimientos, Josh recogió el arma del suelo y la envolvió 
con un pañuelo, luego se la entregó a Seth. 
—Se la entregaré a la policía para que la tome como evidencia… Cuando C se 
estabilice deberá dar su declaración—. dijo Seth, que le echó un vistazo. —¿C está 
bien? 
—Es sólo una herida superficial. Le diré al personal médico que lo trate—. Después 
de la respuesta de Josh, se dirigió a Isaac. —Creo que será mejor que vayamos a la 
enfermería primero y le hagamos primeros auxilios, luego llamaremos al 911. 
Henry, ¿Puedes aguantar? 
—No está inconsciente, idiota. 
—Sí, gracias a Dios—. Isaac respondió distraídamente y apresuradamente puso su 
brazo bajo el hombro de Henry para levantarlo. Seth dejó el remolque con Becky 
detrás de Henry, que salió cojeando de la ayuda de Isaac. Caminó automáticamente 
como si estuviera completamente distraída, sin llorar más. 
Inmediatamente Josh llamó a Mark y Laura. Después de explicar la situación, recibir 
instrucciones para el trabajo posterior, y pasar un tiempo ocupado intentando 
contactar con un médico, Josh colgó. 
Josh soltó un suspiro de cansancio y giró la cabeza, Chase estaba sentado en el suelo 
con la cabeza hacia abajo. Josh, que lo miró durante un rato, caminó hacia él. 
No se movió, aunque debió haber oído pasos. Chase finalmente lo miró mientras 
llegaba donde él estaba. 
—Chase—. De rodillas, Josh, inclinado ante él, le preguntó. —¿Por qué hiciste eso? 
—… 
—¿Por qué intentaste morir de nuevo?— Josh le preguntó al silencioso Chase otra 
vez. Podía esperar el tiempo que fuera necesario para recibir una respuesta. 
Le tomó menos tiempo del que pensaba para qué Chase hablara. —Si muero, 
¿Llorarás? 
Josh respondió en voz baja. —Sí—. Y luego de un momento, susurró. —Voy a 
llorar mucho. 
—…— Otra vez Chase se quedó sin palabras. 
De repente Josh se sintió extraño. Lentamente, miró hacia abajo y se fijó en su 
rostro. Chase estaba llorando. 
—… Chase—. Josh quiso sacar su pañuelo para limpiarle la cara, pero al revisar sus 
bolsillos, estos estaban vacíos. Miró hacia atrás con vergüenza y luego se volvió 
hacia Chase otra vez, y suspiró profundamente sin saberlo. 
Chase no sollozó ni hizo algún sonido. Las lágrimas calientes rodaban por sus 
mejillas lentamente. Sus ojos morados se nublaron con lágrimas y pronto se 
aclararon. 
Las lágrimas que caían por sus mejillas rodaban hasta su barbilla y se mantenían ahí 
un rato antes de caer al suelo. Nuevas lágrimas seguían cayendo juntándose con las 
que ya habían caído. El rostro de Chace sólo derramaba lágrimas sin hacer ruido, 
aunque sollozó una vez, fue incapaz de hablar. 
—Chase—. Cuando le habló de nuevo, Chase levantó lentamente la cabeza. Por fin 
sus ojos se habían encontrado, pero los ojos de Chase rápidamente se nublaron de 
nuevo con lágrimas. 
ahhh, Chase tomó una respiración temblorosa. Inclinó la cabeza y besó a Josh en los 
labios. 
Sintiendo el sabor salado de las lágrimas en su boca, Josh abrió sus ojos, la cara de 
Chase estaba justo delante de él. 
—Te amo—. Chase habló rápidamente y pronto se mordió el labio inferior. 
Respirando con fuerza y suprimiendo los sollozos, Josh sólo miró. 
Luego Chase exhaló todo el aire que había acumulado en sus pulmones, y siguió 
hablando. —No vayas con ella… la mujer. 
Josh lo miró confundido. Cuando miró a Chase, se las arregló para limpiar su 
desaliñado aliento y continuó. 
—De repente, escuché que dijiste… «Tengo un hijo, y estoy esperando a su madre». 
En ese momento Josh entró en pánico. Chase, que malinterpretó su mirada, dijo: —
Dijiste que no te interesaban los hombres, así que ella es Alfa, ¿No? Diste a luz un 
hijo de una mujer Alfa… Yo sabía que las marcas de la cirugía en tu vientre eran 
marcas de cesárea, uh. 
Josh ni siquiera pudo responder a todas las palabras que estaba escuchando. 
Mirando a Josh, Chase derramó lágrimas de nuevo. —Escógeme. 
—… 
—Escógeme a mí, no a ella—. Entre los sollozos, Chase suplicó. —Por favor… haré 
lo que quieras—. Incapaz de contener sus sentimientos, sollozó. 
Josh ya no podía soportar las palabras de Chase que fluían como un lamento. 
Apenas movía los labios para hacer un sonido. 
—No digas eso, ¿Qué pasa si soy un tipo malo o si soy un méndigo?— Con una voz 
temblorosa, Josh bromeó. Pero Chase hablaba en serio. 
—No me importa, nada de eso importa. 
—No quiero ser carga para ti. 
La cara de Chase cambió de color, parecía que estaba en shock. 
Josh lo tranquilizó y lo besó. Josh abrió la boca, conteniendo el dolor en su 
pecho. —¿Por eso redujiste tus feromonas? 
—… 
—¿Porque entonces, no hubiera podido decir si realmente me gustas? 
De nuevo, Chase no respondió. Pero los ojos temblorosos que lo miraban estaban 
llenos de ansiedad. Sintiéndose culpable, Josh lo abrazó. 
Cuánto debe haber pasado por su mente. 
Los sentimientos de Chase estaban más allá de toda duda. Josh apenas huele a 
feromonas. Pero el caso de Chase es diferente. Josh estaba desconsolado cuando vio 
a Chase, quien debió haber sospechado y sufrido constantemente por el efecto de sus 
feromonas en él. 
—No me acosté contigo por las feromonas ¿De acuerdo?—. Josh, que pensó por un 
momento, respondió. —Dormí contigo porque me gusta tu rostro. 
—… 
Mirando a Chase, que estaba en silencio, Josh enfatizó una vez más. —Tu rostro, no 
feromonas. 
Josh le mostró una sonrisa a Chase, y también sonrió en su interior. 
No había razón para demorarse más. Vamos… Pongamos fin al dolor de Chase. 
—Siento haberte hecho sentir así—. Josh abrió la boca después de un breve beso en 
sus labios. —Déjame presentarte a mi hijo. 
La cara de Chase se endureció. 
Mirando sus ojos llenos de ansiedad, Josh dijo cariñosamente. —No te preocupes, le 
gustaras. Porque… 
Porque te amo. 
Las palabras se quedaron en la punta de su lengua. Chase miró a Josh como si 
estuviera esperando lo que iba a decir, pero no podía hablar. 
He estado diciendo que lo amo en mi mente todo este tiempo, pero ¿Por qué no 
puedo decirlo ahora? 
—Porque… 
Cuando sintió que su mente se empezó a nublar, por suerte sonó el teléfono celular. 
Josh se levantó de prisa y contestó el teléfono. 
—Sí, Mark. Ah… ¿En serio? Sí, está más o menos tranquilo aquí. Espera. Ya me 
voy. Sí—. Cuando colgó, le dijo a Chase, que seguía sentado en el suelo y 
mirándolo. —El doctor viene para acá. Vamos a la cama primero. 
Josh, que ayudó a Chase a acostarse, empapó una toalla con agua y le limpió la 
herida del rostro. Cada vez que limpiaba las manchas de sangre seca, Chase fruncía 
el ceño. 
—¿Te duele mucho? 
—… Está bien—. Eso es lo que dijo, pero rápidamente se encogió cuando la toalla 
pasó cerca de la herida. 
A Josh le pareció adorable verlo así y le besó los labios. 
Entonces Chase dijo, —… ¿Por qué sigues besándome?— 
Sólo después de que Chase preguntó, Josh se dio cuenta de que ya lo había besado 
más de cinco veces. Sólo había una cosa que responder. 
—Porque eres bonito. 
—… Ha—. Chase se lamentó brevemente, como si estuviera aturdido. 
Cuando Josh sonrió, el doctor y Laura entraron en el remolque y tocaron la puerta de 
la habitación. 
Josh, que salió durante el tratamiento, sacó un cigarrillo y lo puso en la boca. Le 
costó un poco encender el fuego con las manos temblorosas. 
No fue hasta que escupió el humo que pudo recordar lo que Chase dijo. 
Tengo que confesarle todo.  
Respirando profundamente el humo del cigarrillo, pensó. ¿Chase me dirá que me 
ama incluso después de saberlo todo?