Capítulo 38

El equipo de seguridad visitó el hospital donde Henry había sido hospitalizado, 
todos se sintieron aliviados al verle mejor de lo que esperaban. 
—No tienes que estar hospitalizado, ¿Verdad? 
Inmediatamente después de la pregunta de Seth, Henry rechinó los dientes. 
—Perra, ¿Qué te pasa? Tú no eres el que tiene un agujero en el estómago, imbécil.  
—He oído que puedes salir del hospital en poco tiempo, te darán de alta pronto. 
— … Ah.  
Ante las palabras del torpe Isaac, Henry levantó los pies sin dudarlo y le dio una 
patada. 
Seth, que miraba a Henry, vio como gemía poco después de haber dado la patada, 
luego giró la cabeza. —¿Así que estaremos aquí hasta que Henry salga? ¿O 
volveremos primero? 
Los ojos de todos estaban puestos en Mark. 
Mark, que había mencionado antes que daría un anuncio importante, abrió la boca 
después de toser un poco. —Esa es la cuestión. Nos quedaremos aquí más tiempo. 
Seguiremos como guardaespaldas de C.  
—Oh, ¿No había terminado el contrato? 
A la pregunta de Seth, Mark sacudió la cabeza. —C pidió que nos quedemos hasta 
que termine la grabación de la película. Si nos negamos, nos demandará por 
incumplimiento del contrato… Pero cuando el período termine, nos pagarán el triple 
de la cantidad acordada. 
—¡Qué imbécil! ¿Cree que el dinero lo es todo? 
—Espera, ¿Estás diciendo que nos pagará más de trescientos mil dólares a cada uno? 
Henry, que estaba a punto de levantarse, se detuvo ante las palabras de Isaac. 
—¿$300,000? 
Cuando el sorprendido Seth preguntó, Mark habló de nuevo. —Son $450,000 
dólares, para ser exactos. Aún queda mucho tiempo para que termine la filmación, 
pero con el dinero que nos darán, podremos vivir unos cuantos años sin tener que 
trabajar…—. Mark, que había dicho la cantidad exacta, añadió cuando vio a Henry 
tumbado con la cara iluminada. —… Siempre y cuando no vayas a jugar y lo gastes 
de un solo golpe. 
Mark y todos los demás miraron ansiosamente a Henry, pero parecía no haberlo 
escuchado. Seth se vio obligado a decírselo a Isaac. 
—No apuestes tu dinero esta vez. 
—Por supuesto. 
Isaac asintió seriamente, pero Mark y Seth sabían que pronto se volvería un méndigo 
debido a las apuestas, ya que fue por la misma razón que empezó el trabajo. 
Después, Seth, que suspiró, cambió de tema y preguntó. —¿Qué le pasó a Josh? No 
lo he visto desde ayer.  
—Oh, bueno—. respondió Mark. —Fue a la casa de su madre. Dijo que quería 
visitar a Pete, ya que llevaba mucho tiempo sin verlo. El equipo de seguridad 
original ha vuelto de todos modos, así que podemos permitirnos el lujo de…. 
Tan pronto como dijo eso, Henry preguntó con urgencia. —Entonces, ¿Cuándo 
darán el dinero? 
Mark respondió rápidamente. —Cuando terminemos de trabajar. 
—¡Ah, pequeño idiota!— Seth habló con sus ojos cerrados imaginando el rostro de 
Chase. 
Buen trabajo, Mark. 
Mark asintió con la cabeza. Estaba pensando en invertir ese dinero comprando 
acciones 
.... 
Chase había estado inquieto toda la mañana. El motivo que le causaba tal ansiedad 
que no lo dejaba beber agua o probar bocado, era porque Josh finalmente había 
decidido llevar a su hijo ese día para que pudiera conocerlo. El lugar del encuentro 
era un famoso parque de diversiones. Fue la elección de Chase para Pete, ya que 
nunca había estado en un parque de diversiones antes, Debido a que el parque era 
muy concurrido en esas épocas, Laura pago una gran suma de dinero a pedido de 
Chase, reservándolo solo para ellos. 
El parque de diversiones, que estaba cerrado para el público durante todo el día, 
estaba lleno de personas con trajes negros que los hacía ver sospechosos. Todos eran 
guardaespaldas de Chase. Estaban ocupados revisando las instalaciones de 
antemano, identificando a los empleados y decidiendo en qué puesto se iba a colocar 
cada uno. 
Mientras tanto, el tiempo volaba tan rápido que ya casi era hora de que Josh llegara. 
Whoo. Chase se sentó en una banca al aire libre y respiró lentamente varias veces. 
No importaba cuán profundo respirara, no podía calmarse fácilmente. 
Chase siempre tenía una agenda apretada, y para poder tener un día libre, tuvo que 
filmar hasta el amanecer el día anterior. Sin embargo, no pudo conciliar el sueño y 
estuvo dando vueltas por el remolque. Llegó mucho antes de lo acordado, y ahora 
esperaba ansiosamente a Josh. 
Todo este tiempo estuvo tan ansioso que era casi insoportable. Presentarme a su 
hijo puede significar que Josh va en serio conmigo, pero había algo que me seguía 
molestando. 
«No te preocupes, le gustaras. Porque…» 
Porque…, ¿Qué me iba a decir? Chase estaba frenético de curiosidad, pero también 
tenía miedo de escuchar la respuesta. 
¿Soy del gusto de su hijo o algo así? 
Intentó calmarse de cualquier manera, pero no funcionó muy bien. Chase estaba 
nervioso e inquieto todo el tiempo. Mientras tanto, su teléfono celular finalmente 
sonó. 
—¿Hola?— Chase presionó el botón de llamada incluso antes de comprobar el 
número, pero era obvio quien lo estaba llamando. Después de un breve instante, una 
voz salió del otro lado. 
[Hola ¿Chase?] 
Chase, sin querer, dejó escapar un suspiro inquieto. Josh siguió hablando. 
[Chase, ¿Me escuchas?] 
—… Dime. 
Mientras se las arreglaba para responder, Josh dijo. 
[Estamos aquí ahora, ¿Estás listo?] 
No entendía las palabras de Josh, pero Chase se las arregló para responder que —sí. 
Entonces Josh dijo cariñosamente. [Está bien, Chase. Todo saldrá bien.] Como si se 
hubiera dado cuenta de la ansiedad de Chase, dudó un momento y luego colgó. 
Chase cerró los ojos soltando un suspiro tembloroso. 
Nunca antes en su vida había creído en Dios, y ahora estaba rezando con 
desesperación. Después de varias sesiones de respiraciones temblorosas con las 
manos juntas, Josh finalmente apareció. 
—… 
Chase enderezó su espalda lentamente. Josh, quien había sido guiado por un 
guardaespaldas, llegó a donde estaba Chase con una sonrisa en su rostro como de 
costumbre. 
Llevaba una camiseta lisa y unos vaqueros rotos en lugar de su habitual traje de 
seguridad, también se había cepillado el pelo con rudeza, pero estaba despeinado en 
su frente como de costumbre. Tenía la apariencia de un deportista estrella que había 
sido popular hace algunos años, aunque todo el mundo usaba ese tipo de prendas 
para estar cómodo, todo era diferente cuando era Josh quien las llevaba puestas. 
Chase, que miró a Josh agitando ligeramente una mano en señal de saludo, pronto 
dirigió su mirada a un niño pequeño sosteniendo su otra mano. Su corazón se hundió 
en ese momento. 
Si alguien tuviera curiosidad por la infancia de Josh, podría mirar a su hijo. Los dos 
se parecían mucho. 
Chase no pudo apartar su mirada del niño. 
—¿Has estado esperando mucho tiempo? ¿Hace cuánto estás aquí?— Josh habló 
mientras llegaba al lugar donde estaba sentado Chase, luego le sonrió. Su voz era 
dulce como de costumbre, pero los ojos de Chase no dejaban de ver al pequeño. 
Luego Josh miró hacia abajo, puso una rodilla en el suelo e hizo contacto visual con 
el niño. —Pete, estuviste hablando durante todo el camino, ¿No es así? Ahora, di 
hola. 
El niño dudó y miró a Chase. Era igual a Josh, Pete estaba abrazando un pequeño 
muñeco con forma de cachorro. 
Chase se ahogó de repente. —¿Hola, Pete?— Sólo dijo eso y cerró la boca 
apresuradamente, su voz se había vuelto muy ronca. 
El niño abrió los ojos con sorpresa y rápidamente abrazó el cuello de Josh. El rostro 
de Chase se puso pálido en un instante ante su reacción. 
Cuando Josh lo vio, se echó a reír. —No lo malinterpretes. Es porque le gustas.  
¿Qué? Chase miró al niño de nuevo con un humor increíble. Pete enterró su 
pequeño rostro en el pecho de Josh, pero rápidamente giró la cabeza y sus ojos se 
encontraron. 
Josh le dijo con una gran sonrisa a Chase, mientras le extendía la mano para que 
pudiera ver a Pete. —Es porque está avergonzado. Obsérvalo… su rostro está 
iluminado—. Cuando añadió alegremente, Pete volteó la cabeza otra vez. 
Cuando Chase sonrió con dificultad, de repente el niño gritó. 
—¡El villano! 
—¡Pete!— Josh se apresuró a explicarle a Chase, quien parecía estar sorprendido 
por las palabras del niño. —En estos días, dice todo tipo de cosas, es así con todas 
las personas. Oh, bueno, todo esto es porque Emma le estuvo enseñando palabras 
raras… 
Estaba diciendo algo una y otra vez, pero Chase no podía entenderlo. Sólo después 
de escuchar el testimonio de los guardaespaldas de que había dicho lo mismo 
durante todo el camino, recobró la razón. 
Josh no perdió el tiempo y empezó a regañar al niño. —Pete, te dije que no dijeras 
cosas malas, ¿Verdad? ¡Si vuelves a decir eso, pondré frijoles en todas tus comidas! 
La cara de Pete se puso blanca ante el comentario. Chase, que estaba escuchando 
desde la banca, preguntó. —¿Frijoles? 
—Sí, Pete odia los frijoles—. Josh, que respondió casualmente, de pronto miró 
avergonzado a Chase. Con razón no se dio cuenta. Josh evitó el contacto visual y 
forzó al niño a salir de sus brazos. Levantó a Pete con un brazo y le extendió la otra 
mano a Chase. —Vamos, ¿A qué juego vamos a subir primero? ¿Revisaste los 
panfletos? 
Chase miró alternativamente la cara de Josh y la mano que le extendía. Con una 
mirada vacilante, Josh se inclinó y sostuvo su mano primero. Chase se frotó 
rápidamente la cara con su mano izquierda. Cuando Josh vio que sus orejas se 
ponían rojas, giró la cabeza como si no se diera cuenta. 
—Solía venir mucho aquí cuando era joven, pero esta será la primera vez que no 
haré fila. 
—… Solías vivir en California? 
—Esta es mi ciudad natal. Me gradué en el instituto D y… 
Los dos hablaban tranquilamente mientras caminaban. Varios guardaespaldas los 
siguieron a la distancia. 
.... 
La resistencia física de Pete era increíble. Después de una serie de paseos, no parecía 
estar cansado en absoluto. 
Por otro lado, Chase y Josh ya habían alcanzado sus límites a pesar de solo haber 
montado juegos infantiles. Viendo a Pete subiendo por sí solo el mismo juego por 
tercera vez, Josh se masajeó los hombros sin darse cuenta. Cuando miró a Chase, 
también parecía como si el espíritu que tenía cuando llegaron se hubiera apagado. 
Justo a tiempo, Pete, que había subido a un tren, apareció ante ellos. Entonces Chase 
lo saludó con una sonrisa. Pete también lo miró con una gran sonrisa. La sonrisa de 
Chase desapareció tan pronto como Pete desapareció de su vista. 
Josh, que estaba viendo la escena, se rió. 
Chase miró a Josh sin decir una palabra, entonces Josh le dijo, —Gracias, es la 
primera vez que Pete viene a un parque de atracciones.  
—Ya lo sé—. Todavía con una voz débil, Chase habló. 
La razón por la que Chase eligió ese lugar fue porque Josh lo había dicho 
casualmente en el pasado. Josh se dio cuenta de ello mientras pensaba y sonrió con 
afecto. No importa cuánto lo mire, estaba seguro de que no está acostumbrado a 
jugar con niños, pero Chase trató a Pete con paciencia. No se irritaba en absoluto 
cuando Pete se tomaba un descanso o cuando lo ignoraba. 
Sin embargo, también contradecía a Pete algunas veces, ya que había un límite para 
montar los juegos. 
Chase habló, luego de agitar su mano con una brillante sonrisa dirigida Pete, que 
había vuelto a aparecer. 
—También es mi primera vez. 
—¿Qué? 
Sorprendido de que Josh lo mirara fijamente. Chase respondió, fijando sus ojos en la 
lejana figura de Pete. 
—Es mi primera vez en un parque de atracciones—. Pero había muchas cosas ahí 
que le resultaban familiares. Cuando recordó su infancia, Chase habló con 
indiferencia. —Solo he estado en paseos. La mayoría de ellos fueron en nuestro 
jardín. 
Josh no se molestó en preguntar qué tan grande era el jardín que tenía. Justo en ese 
momento, el tren empezó a detenerse y fueron a recoger a Pete. 
—¿Qué otro juego quieres montar?… ¿Almorzamos primero?— Josh preguntó 
mientras miraba la hora. Josh agarró una de las manos de Pete, y luego miró a 
Chase. Era una señal para que él tomara la otra mano de Pete, pero Chase no lo 
entendía. 
Pete se aferró tímidamente a la pierna de Josh, así que Josh lo levantó en silencio 
con un brazo mientras tomaba de la mano a Chase con la mano que tenía libre. 
Todas las instalaciones del parque funcionaban como de costumbre. Frente a la 
heladería favorita de Pete, Chase pidió el helado favorito de Pete y le dio a Josh uno 
de vainilla. 
Luego, mientras Chase se daba la vuelta para irse, Pete siguió sus pasos y preguntó 
con un tono curioso. —¿No vas a pagar? 
Chase dudó ante la pregunta de Pete. El niño claramente no estaba al tanto de la 
situación. 
Chase se inclinó para hablar con Pete, como lo había hecho Josh antes. —Yo 
compré todo el parque hoy. Así que no tenemos que pagar. 
—¿Lo compraste? ¿Todo esto?— Pete inclinó la cabeza. Era obvio que para él era 
demasiado difícil entenderlo. 
Chase tranquilamente añadió una explicación. —Todo lo que está aquí hoy es tuyo. 
Pete miró a Josh con una mirada desconcertada. 
Josh sonrió y dijo: —Sí. 
El niño inclinó la cabeza y volvió a preguntar. —Entonces, ¿Puedo pedir otro 
helado? 
Tan pronto como terminó de hablar, Pete ya tenía un poco de helado de fresa 
manchando sus manos. 
.... 
Alimentaron a Pete con un perro caliente y Josh y Chase se llevaron cada uno una 
hamburguesa a la boca. En lugar de quitarle la salsa, Josh admiró como Chase se 
comía la hamburguesa sin mancharse alrededor de la boca. 
Pete, por otro lado, estaba manchado no sólo en su barbilla sino también en la 
camisa que Josh le había comprado el día anterior. Josh limpió todo el kétchup en la 
cara de Pete con una servilleta y le dio de beber al niño. 
Chase, que estaba observando como lo limpiaba hábilmente, abrió la boca. —… Lo 
has criado solo, ¿Has estado así durante mucho tiempo? 
Josh dudó pero instintivamente supo que era el momento de decir la verdad. 
Después de confirmar que Pete estaba ocupado comiendo, respondió. —Lo crie yo 
solo. Así que… yo soy el único papá que ha tenido Pete, su otro padre… 
—¿Los abandonó? 
Josh recordó las palabras que había preparado desde el día anterior. Sin embargo, 
era difícil decir todo lo que tenía en mente. Mientras dudaba, Pete giró la cabeza. 
—Papi. 
—Oh, ¿Quieres jugo?— Josh, antes de darle jugo a su hijo, dudó. La caja estaba 
vacía, la sacudió un poco y luego se levantó de su asiento. —Conseguiré más, 
¿Puedes esperar un minuto?— Josh le preguntó a Pete con una sonrisa. 
—Papá traerá más jugo—. Pete giró la cabeza hablándole a Chase. 
La cara del niño estaba llena de incomodidad, pero Josh fingió no notarlo. —
Entonces, quédate aquí. 
—Joshua, espera…— Cuando Chase lo llamó, Josh ya estaba muy lejos y era Burr 
Lin Hu. 
Hubo un silencio incómodo entre Chase y Pete. El niño comenzó a comer el perro 
caliente de nuevo, pero su masticación disminuyó, parecía que se estaba ahogando. 
Mientras lo miraba, Chase le ofreció su bebida. —Es un batido, ¿Quieres un trago? 
El niño miró alternativamente a Chase y a la bebida, dudando. Chase se la acercó 
para hacerle saber que podía beber. 
Pete dijo en voz baja, —Gracias—, y chupó la pajilla. 
Chase se sintió abrumado por el hecho de que el niño había aceptado la bebida. Sólo 
entonces se dio cuenta de por qué Josh los había dejado solos. 
Supongo que quiere que nos hagamos amigos. 
Chase se decidió y miró la pequeña cabeza del niño. El niño de pelo plateado, que se 
parecía demasiado a Josh, mostraba fácilmente todas sus emociones, pero aún así, 
Chase no sabía cómo acercarse a él. 
Pensando en que decir, Chase se las arregló para sacar un tema de conversación. —
¿Qué te gusta? Quiero decir, ¿Te gustan las caricaturas? 
Mientras intentaba recordar los gustos de los niños de alguna manera, Pete 
mencionó a un famoso personaje de una caricatura. —¡El tren! Chugga chuga 
chugga. 
¿Es un tren o un personaje? Chase se enfrentaba a un desafío, pero al ver que la cara 
del niño se iluminaba al hablar, sintió esperanzas. 
Hizo una pregunta más a Pete. —¿No te gusta “Astaker”?— ¿El rango de edad es 
demasiado alto para un niño? 
Pete parpadeó cuando Chase mencionó el título de la versión animada de la película 
que está filmando. 
No lo sabe, entonces Pete respondió. —Me gusta. 
—¿En serio? ¿Quién es tu personaje favorito? ¿Conoces al Dr. Flame?— hizo una 
pregunta tras otra sin darse cuenta, estaba emocionado. 
Pete pareció pensar por un momento, pero dudó en responder. —No me gusta el Dr. 
Flame. Lo siento. 
Chase se desanimó, pero cuando lo vio negar con la cabeza, no tuvo más remedio 
que controlar sus emociones de alguna manera. —Entonces, ¿Qué personaje te 
gusta? 
Cuando le preguntó con una sonrisa, Pete inclinó la cabeza y sonrió 
brillantemente. —¡Soy, Glacierman! 
—… 
A los niños les gusta el personaje principal. 
Chase estaba convencido. Era una verdad tan natural. 
—Haaaa—. Frotando sus ojos con un suspiro, pensó. ¿Por qué Keith estaba tan 
obsesionado con el Dr. Flame? 
—¿Eh?— De repente, Pete abrió los ojos y empezó a correr a toda prisa hacia algún 
lugar. Después de un momento de encanto, Chase recobró el sentido y fue tras él. Lo 
que encontró fue un gran cartel sobre un parque temático hecho de personajes de 
trenes, aquellos que dijo que le gustaban 
—Papá, papá. 
Pete miró a su alrededor nerviosamente. Era un rostro lleno de esperanza de que 
Josh viniera y lo levantara para poder tocar el cartel. Por supuesto que Pete también 
tenía a Chase ahí. Sin embargo, no pudo levantar al niño fácilmente y en su lugar 
habló. 
—¿Nos vamos? Podemos pedirle a papá que te traiga por aquí.  
—¿Puedo?— El niño preguntó con una mirada emocionada. 
—Sí—, y mientras Chase asentía, Pete extendió repentinamente su mano. Por un 
momento Chase no entendió el significado. Mientras Pete estrechaba su mano 
estirada, se dio cuenta tardíamente de lo que estaba intentando hacer, “Ahhh.” 
Tomé suavemente su mano, sentí restos del helado cuando Pete estrecho su 
mano con firmeza, su mano estaba pegajosa. Mi corazón casi se detuvo por un 
momento cuando sentí su mano tan pequeña y suave. Así como Josh, Chase quería 
sostener al niño en sus brazos, pero tenía miedo de que se le cayera, así que se 
dirigió lentamente al parque de atracciones adaptándose a los pasos cortos de Pete. 
Fue entonces cuando escuchó algo aterrador. De repente, el sonido de un perro 
ladrando, congeló a Chase. 
Pete giró la cabeza sorprendido y abrió bien los ojos. —¿Oh? ¡Es Jason!— Gritó con 
alegría. —¡Mira, Jason! ¡Te pareces a Jason!— Pete sacudió el muñeco que sostenía 
y habló con entusiasmo. 
Pero Chase no escuchó una sola palabra. Chase perdió el conocimiento por un rato, 
y después de un largo tiempo Pete soltó su mano y se alejó. El jefe de equipo de los 
guardaespaldas, notó que la condición de Chase era extraña y corrió hacia él. 
—Sr. Miller, ¿Se encuentra bien? ¿Puede escucharme?. 
—… 
—¡Sr. Miller, despierte!— El líder del equipo sacudió sus hombros ligeramente y 
gritó con fuerza. 
Chase parpadeó con sorpresa. Aún así, le tomó un tiempo volver a la normalidad. 
Los guardaespaldas lo miraban con caras serias. Mientras recuperaba la razón, las 
instalaciones del parque de diversiones se hacían visibles, y entonces recordó por 
qué estaba allí. 
Pete. 
Cuando pensó en el tiempo que había estado así, miró rápidamente hacia abajo, sus 
manos estaban vacías. 
Su rostro se puso azul. 
—¿Dónde está Pete? 
El líder del equipo, que escuchó sus palabras, miró a su alrededor. Los 
guardaespaldas, que habían mantenido sus ojos en Chase, miraban nerviosos hacia 
todos lados, pero Pete ya había desaparecido de la vista de todos. 
La mente de Chase se aturdió por una razón diferente a la de antes. 
—¡Encuéntrenlo, de inmediato… ! 
Su grito hizo que los guardaespaldas se dispersaran a toda prisa. 
—Una vez que entre y descanse un poco, Sr. Miller. Puede caerse estando en esa 
condición…— El líder del equipo dijo ansiosamente, pero Chase lo ignoró y se 
apresuró a buscar a Pete. 
No puede ser. Pensó Chase entrando en pánico. ¿Fueron sólo unos minutos, o unos 
segundos? Fue poco tiempo. ¿Cómo pudiste desaparecer en tan poco tiempo? 
¿Tiene sentido que tantos guardias no hayan visto a dónde se fue Pete? ¿Cómo? 
¿Por qué? 
No protegí a Pete, sólo me preocupé por mi 
Se las arregló para aguantar las ganas que tenía de gritar y maldecir en ese 
momento. En primer lugar, tenemos que encontrar a Pete. Tiene que haber un 
límite para la distancia que un niño puede caminar. Tengo que pensar, tengo que 
pensar…! 
Jason. 
Una cosa pasó por la cabeza de Chase. El muñeco de Pete. Dijo que vio un perro 
como él. 
Otra vez escuchó un perro ladrando. Chase, que se puso rígido por un momento, 
preguntó mientras contenía la respiración. 
—… En este vecindario, ¿Hay una granja de perros? 
.... 
Josh, que estaba comiendo helado en una banca, revisó el reloj que estaba en su 
muñeca. Es un buen plan. Deben haber construido alguna relación ya que los he 
dejado solos casi media hora. 
No podrán evitar empezar a crear lazos. Se levantó y se le ocurrió una idea mientras 
se dirigía a donde estaban Chase y Pete. Aunque nada haya cambiado, le diré todo 
ahora. No había razón para retrasarlo más. Todo lo que necesitaba era coraje. 
Josh, soltó un corto suspiro y de repente se dio cuenta de que había mucha gente 
yendo y viniendo a toda prisa. Miró entre ellos, y cuando encontró a un 
guardaespaldas de Chase, se acercó y le preguntó. —¿Por qué están corriendo? ¿Ha 
pasado algo? 
El guardaespaldas, que reconoció su rostro, se sintió avergonzado y guardó silencio. 
 Algo está mal. Una premonición ominosa pasó por la mente de Josh. 
Haa, ah, ahh. 
Chase movió sus hombros arriba y abajo mientras ponía las manos sobre sus 
rodillas. Los pasos apresurados de muchas personas buscando a Pete venían de todas 
las direcciones, pero nadie podía ver a donde había ido el niño. 
Supongo que es difícil encontrarlo ya que es tan pequeño. 
Chase se las arregló para aclarar sus pensamientos. No dejaba de pensar en la granja 
de perros, pero la valla alta estaba cerrada con llave, haciendo imposible la entrada. 
Hasta para Pete. 
Con el constante ladrido de un perro a la distancia, Chase se sentía aterrado. 
Todo lo que escuchó fueron informes de los guardaespaldas. Chase intentó escapar 
de la zona llamando a Pete, pero no hubo respuesta. 
Joshua. 
En mi cabeza, las caras de Josh y Pete iban y venían. Había una sensación de auto-
negación, pero no era el momento de sentirme avergonzado por la situación. Se 
levantó de nuevo y comenzó a mirar a su alrededor. 
¿Cómo pudo pasar esto? 
Chase no podía creerlo. Mientras buscaba frenéticamente al hijo de Josh, se dio 
cuenta de que se había separado de sus guardaespaldas y se había acercado a la 
granja de perros. 
Los guardaespaldas se habían dirigido a un lugar lejos de la valla, y Chase, que 
había subido una pequeña colina antes de llegar a la valla, se detuvo sorprendido por 
el interminable tramo de barandillas de hierro que había debajo y el amplio terreno 
de cultivo a campo abierto que había tras la valla. 
Con el tamaño de Pete, con sólo mirar alrededor por un momento no se puede saber 
si está ahí dentro. Debí ordenar a uno de los guardias del parque que abriera la 
puerta y buscara adentro, pero me asusté por los ladridos del perro y lo 
olvidé. Chase le retorció la cara. 
Qué cobarde soy. 
Un perro ladró de nuevo en alguna parte. Tan pronto como escuchó el sonido, Chase 
se encogió y se puso rígido. Sus pies no se movieron, entonces respiró 
profundamente y empezó a contar los números. 
Está bien, hay vallas de hierro. Estoy a salvo, no va a pasar nada. Trató de 
calmarse repitiendo las mismas palabras en su mente una y otra vez, pero su pulso 
no disminuyó. El recuerdo volvió rápidamente a ese día. 
Cuando Grayson sonrió brillantemente, el sonido de las hojas tan apacible, su grito 
ahogado pidiendo ayuda, el dulce aroma de las feromonas que no dejaban de 
molestarle, y finalmente el olor del pelaje y la ginebra impregnada en el Rottweiler. 
En ese momento, vio al niño que había estado buscando. 
.... 
—¿Qué quieres decir con que Pete se ha ido?— Josh llegó rápidamente con los 
guardias. 
El líder del equipo de seguridad tenía el rostro pálido, luego habló con dificultad. —
Lo siento, el Sr. Miller se puso en mal estado, y luego de un momento, el niño 
desapareció repentinamente y… lo estamos buscando ahora, así que aparecerá 
pronto. 
—¿Qué quieres decir con que Chase está en mal estado? no, ¿Está asustado por no 
poder encontrar a Pete todavía? No, espera un minuto.— Josh estaba en pánico y no 
podía pensar con claridad. Se apresuró a buscarlos, pero todo lo que podía ver era a 
los guardaespaldas corriendo de un lugar a otro. —… ¿Dónde está Chase? 
El líder del equipo dudó ante la pregunta de Josh. Miró hacia todos lados, pero ni él 
ni Josh pudieron encontrarlo. Luego el líder del equipo gritó. —Equipos uno y dos, 
¡Encuentren al Sr. Miller! Equipos tres y cuatro, ¡Busquen al niño! 
Josh se contuvo y apretó los dientes cuando quiso gritar. Tengo que tranquilizarme, 
no es hora de que pierda la cabeza. Después de sacudir la cabeza varias veces, cerró 
los ojos con fuerza. Ni siquiera sabía a dónde habían ido ambos, ya no podía perder 
más tiempo. 
Empezó a buscar por todos lados, llamando a Pete y a Chase por sus nombres. 
.... 
Chase miró fijamente al niño mientras su rostro se volvía blanco. 
¿Cómo entró ahí? 
De pronto una idea llegó a su cabeza aturdida. Sí, es muy pequeño, así que él 
podría pasar fácilmente por las aberturas entre las vallas. Fue una tontería pensar 
que no había entrado ahí solo porque la puerta estaba cerrada con llave. 
Era una deducción tan razonable, pero ahora no era el momento de analizarla. Era el 
momento de pensar en cómo sacar a Pete de ahí. 
Más allá de las vallas de alambre de púas, había pasto crecido y árboles frondosos. 
Parecía ser una perrera, pero no un lugar donde las personas pudieran pasear 
tranquilamente y jugar con sus perros. Entonces Chase se dio cuenta que ese sitio 
estaba totalmente descuidado, y la evidencia era la maleza que se levantaba por 
todos lados, parecía que nadie había pasado por allí en bastante tiempo. 
Pete estaba al borde un gran lago, rodeado de una exuberante maleza. Se aferraba a 
unas hierbas largas mientras se apoyaba con su pequeño cuerpo en la maleza, pero 
era sólo cuestión de tiempo para que cayera al lago. Chase no podía permitirse el 
lujo de quedarse quieto cuando vio al niño tembloroso y llorando, su rostro se había 
vuelto azul. Sin pensar en pedir ayuda, Chase se acercó a la valla de hierro. Entonces 
escuchó el ladrido de un perro otra vez. La mano de Chase que sostenía la cerca 
tembló visiblemente. 
Quiero huir de este lugar de inmediato. 
Pero entonces Pete…  
Chase sacudió la cabeza apresuradamente cuando creyó haber visto al niño hundirse 
en el agua. Afortunadamente, Pete aún estaba sostenido de la maleza. 
Chase mordió sus labios y gritó. —¡Aguanta un poco más Pete! 
Pete, que seguía llorando, se sobresaltó y levantó la cabeza. Abrió bien los ojos 
cuando vió a Chase. —¿Ah? 
El niño se tambaleó de repente, como si se hubiera relajado al ver a Chase. El miedo 
que sentía Chase en ese momento fue reemplazado por la desesperación de ver a 
Pete a punto de caer al lago. 
—¡Resiste!— Chase sacudió la valla frenéticamente. Pero la valla no se movió ni un 
poco. 
Ugh, Pete estalló en lágrimas. Eso pronto agotará su resistencia. Parecía que la 
bienvenida seguía llegando una y otra vez. 
Ah, Chase se recompuso rápidamente. 
Fue entonces cuando encontró un agujero por el que podía pasar si se arrastraba. 
Chase se inclinó sin dudarlo. 
—… Ahh.  
El alambre de púas rasgaba sus hombros. Aunque el dolor punzante se extendía a 
medida que avanzaba, Chase lo ignoró y continuó arrastrándose por el suelo. El 
polvo se empezó a levantar y Chase trató de cubrir su nariz y su rostro, luego dejó de 
respirar. Chase apretó los dientes mientras fruncía el ceño. El niño seguía llorando. 
Sólo después de que atravesó el trayecto lleno de polvo y tierra, pudo pasar al otro 
extremo de la valla. Su cara estaba cubierta de barro y la arena, que se había metido 
en su boca, hacía que su lengua se sintiera áspera. Quería escupir, pero no era fácil. 
Respirando fuertemente con la boca seca, se levantó rápidamente. No había tiempo 
para dudar. Chase corrió hacia Pete. 
—¡Aguanta!— Mientras gritaba nuevamente, Pete empezó a llorar aún más 
fuerte. Pronto tendré al niño en mis brazos. Seré capaz de tomar a Pete antes de que 
sus brazos se debiliten y suelte las ramas. La cabeza de Chase estaba llena de ese 
tipo de pensamientos. 
En ese momento escuchó a un perro gruñendo cerca. Chase, que dejó de correr por 
reflejo, giró la cabeza. No muy lejos, un gran perro lo miraba fijamente mientras le 
mostraba sus dientes. El cuerpo de Chase se puso rígido en un segundo. 
“Jason.” 
Sólo entonces recordó las palabras que le había dicho el niño antes. Un perro de la 
misma raza que el muñeco de Pete estaba frente a él. El perro era el mismo que 
había escuchado la primera vez. A diferencia del muñeco, sin embargo, era un 
completo santo. 
Un escalofrío recorrió su espalda. Pete estaba entre el perro y Chase. Si Chase 
trataba de salvar a Pete, el perro se le acercaría de inmediato. Tal vez ataque a Pete 
si eso pasa. Era natural que Pete, que es más pequeño y débil que Chase, se 
convirtiera en el objetivo. Se notaba que el perro desconfiaba de Chase, pero aún así, 
no dejó de vigilar a Pete. 
Sólo tomará un minuto. Si reúne un poco de coraje, podrá salvar a Pete. Siempre y 
cuando sus piernas se muevan. 
De alguna manera me las arreglé para mover mi pierna temblorosa, pero era sólo 
su imaginación. Chase no pudo acercarse a Pete. 
Al igual que esa vez… 
De repente recordó el pasado. Un hombre lleno de sangre y su ropa rasgada. 
Su amplia espalda, su cara sonriente, su cuerpo empapado de sangre. 
Joshua… 
Su respiración se volvió pesada y un sudor frío bajó por su espalda. ¿Qué le 
sucedería si perdiera a ese niño? Las imágenes de su rostro sonriente mientras 
miraba a Pete con los ojos llenos de amor, inundaron su mente. No podía imaginar 
que un hombre que siempre era fuerte se derrumbara. 
Fue entonces cuando recordó lo que había hablado con Josh. 
«Si muero, ¿Vas a llorar?» 
«Sí, voy a llorar mucho.» 
En ese momento Chase corrió hacia Pete. De repente, un fuerte disparo sonó 
mientras el perro enojado corría hacia ellos, y Chase abrazó al asustado Pete. 
¡Ta-ang! 
El perro asustado se detuvo y luego se escabulló a toda prisa. Pero ese no fue el 
final. De nuevo sonaron los disparos, y una bala rozó la pata del perro que seguía 
rondando a su alrededor. 
El perro asustado ya no intentó atacar y se alejó a toda prisa. Entonces Chase sintió 
como todo su cuerpo se relajó. 
—¡Chase, Pete!— Hubo un grito de angustia. Chase se dio cuenta tarde de que era la 
voz de Josh. 
—Ah—. Sus piernas se debilitaron en ese momento. Casi se cayó en el lago, pero la 
hierba que crecía desde hacía tiempo lo salvó. Chase, que se apresuró a sujetarse de 
la exuberante hierba, suspiró aliviado. Mientras tanto, Josh, que había estado 
corriendo hasta donde estaban, extendió la mano urgentemente. 
—¡Sujétalo, Chase 
Chase levantó la cabeza. Como siempre, Josh había venido a salvarlo. 
Con una leve sonrisa, Chase empujó al niño primero. Las lágrimas brotaron, Pete 
reconoció a Josh y sollozó en sus brazos. Con movimientos apresurados, Josh puso 
al niño a salvo detrás de él y rápidamente se acercó a Chase. Chase, con una leve 
sonrisa, extendió su mano, y Josh inmediatamente la agarró y tiró de él con todas sus 
fuerzas. 
—…! 
Chase, que se las arregló para subir, se cayó al suelo. Josh jadeó, visiblemente 
relajado. 
—Papi, papi. 
—Tranquilo, Pete. Ahora estás a salvo. 
—Jason, lo perdí. 
Ahora que lo pienso, sus manos estaban vacías. 
Mientras el avergonzado Josh lo miraba a los ojos. Chase dijo con un tono 
cansado. —El muñeco cayó en el lago, así que no pude sacarlo. 
Josh empezó a tranquilizar a Pete, que había vuelto a llorar, luego habló con una 
cara seria. —¿Qué demonios estabas haciendo? 
Chase volteó a verlo. Josh tocó suavemente su mejilla y habló en voz baja. —Te 
quedará una cicatriz. 
Mientras Josh miraba su cara arañada y sucia, Chase le sonrió amargamente. Eso lo 
hizo sentir más molesto. 
Entonces Josh escupió sin rodeos. —Estás hecho un desastre ahora mismo. 
—Todo está bien—. Chase abrió la boca por primera vez. Pero eso fue todo. 
Con un simple gesto y sin decir nada más, Josh suspiró. 
—¿Por qué hiciste eso? 
Chase lo miró de nuevo. Josh estaba viendo su rostro con una expresión 
distorsionada. —Le tienes miedo a los perros. Entonces, ¿Por qué no escapaste y 
fuiste a buscar ayuda para Pete?… también te has lastimado. 
Chase lo miró. Una mirada indescriptible se dirigió a Josh. —Es tu hijo. 
En ese momento los ojos de Josh se abrieron mucho. Lo miró con asombro y sin 
decir nada, entonces Chase le sonrió cansado. 
—… ¿Eso es todo?— La voz de Josh tembló un poco. 
Chase sonrió nuevamente en vez de responder. Pero fue debido a eso que Josh pudo 
estar seguro de que tenía que sincerarse. 
En ese momento Josh no pudo aguantar más y confesó. 
—También es tu hijo. 
—…?— Chase frunció el ceño débilmente. Tenía una expresión que decía ¿Qué 
demonios significa eso?  
Josh volvió a hablar con una voz temblorosa. —Es tu hijo, Pete… tuyo y mío… es 
nuestro hijo. 
—… 
Aún así, Chase no dijo nada. Sólo miró a Josh. Estaba claro que no entendía lo que 
estaba escuchando. Josh simplemente esperó en silencio hasta que aceptó la 
realidad. 
Fue sólo después de mucho tiempo que Chase se movió. Su rostro estaba manchado 
de barro, hierba y todo tipo de suciedad, tenía una expresión desconocida en su 
rostro. 
Entonces se las arregló para preguntar. —¿Qué edad tiene?— De todas las preguntas 
que inundaban su mente, solo esa pudo salir de su boca. 
Josh mordió sus labios y dijo con una voz temblorosa —Fui tu guardia antes, 
entonces tu RUT llegó. Sé que no lo recuerdas. 
—… 
—Te acostaste conmigo esa vez.  
Josh esperó la respuesta de Chase con el mismo sentimiento de un prisionero 
esperando su sentencia. Permaneció en silencio durante mucho tiempo. Incluso 
pensó que Chase había dejado de respirar. 
Después de un largo silencio, en el cual Josh sintió como si la mitad de su vida 
hubiera pasado, Chase abrió la boca. 
—Lo hice… 
Josh levantó la cabeza ante la voz temblorosa de Chase. 
Chase lo miraba, su expresión era una mezcla de miedo y sorpresa. —Te violé, ¿No 
es así? 
—No, ¡Claro que no!— Josh inmediatamente lo negó. Mirando la cara de Chase 
llena de desconfianza, dijo de nuevo. —Dormí contigo porque quería hacerlo—. Era 
la verdad. Josh confesó todo. —Quería hacerlo, así que dormí contigo porque me 
gustabas, mucho… no me obligaste a nada. 
Con una expresión de asombro y con los ojos bien abiertos, Chase permaneció en 
silencio. 
Mirándolo, Josh sintió una punzada en el pecho y sus ojos se humedecieron. —Lo 
siento. 
—… 
—Siento haberte mentido y haberte ocultado todo. 
Chase simplemente miró a Josh mientras se disculpaba con la voz temblorosa. Josh 
pensó que aceptaría cualquier cosa que Chase le dijera. Todo fue un malentendido 
de todas formas. Su relación podría terminar en este momento. Iba a volver a su 
antigua vida. 
Cuando su corazón se comenzó a sentir pesado, Chase murmuró repentinamente. —
… Gracias a Dios. 
Josh parpadeó sorprendido. En ese momento, los ojos de Chase se llenaron de 
lágrimas. 
Chase habló desde el fondo de su corazón luego de soltar un tembloroso suspiro. —
Sabía que me había acostado con una persona. 
—… 
—Todo este tiempo estuve seguro de que estuve con alguien durante mi RUT, pero 
no me acordaba de nada. Así que lo estuve buscando durante estos años… 
—¿Me estabas buscando? ¿A mí? 
—Sí. 
Josh tenía una expresión de asombro y confusión, Chase se cubrió la cara con las 
manos y suspiró pesadamente. 
—Nadie apareció, y no pude encontrar ningún rastro tuyo, así que llegué a 
preguntarme si de verdad lo había hecho con un perro esa vez… 
—¡No!— Josh lo detuvo apresuradamente. —Nunca has hecho nada con un perro, 
Chase—. Josh notó que Chase vacilaba con sus palabras. Así que continuó 
hablando, incapaz de seguir ocultando las cosas por más tiempo. —Grayson te 
mintió. 
Chase inclinó la cabeza lentamente. La conmoción se reflejaba en su rostro. Josh 
besó su frente con afecto. —Siempre lo negabas, así que él trataba de asustarte… 
—¡Maldito bastardo, voy a matarlo!— Fue cuando Chase se enderezó de repente y 
empezó a gritar. 
Pete, que estaba dormido detrás de él, se sobresaltó y empezó a llorar de nuevo. Josh 
abrazó rápidamente al niño y comenzó a tranquilizarlo. —Cuida tu boca delante de 
Pete. 
En ese momento, Chase cerró la boca ante la seria advertencia de Josh. Pero su furia 
era demasiado grande como para poder contenerla, entonces se puso de pie de un 
salto y comenzó a dar vueltas en el lugar con pasos rápidos. 
—Escuché que se preocupa por ti—. A pesar de que no lo creía, Josh lo dijo. 
Inmediatamente, Chase dejó de caminar y le dirigió una mirada desconcertada. —
Grayson no sabe lo que son esas emociones. Sólo le gusta intimidarme. 
Josh, que lo miraba mientras movía sus hombros hacia arriba y abajo con ira, abrió 
la boca de nuevo. —Nunca has estado con nadie antes. 
Chase, que se estaba arrancando el pelo, vaciló de nuevo. Mirando hacia Josh con 
asombro, Josh continuó hablando. —Siempre han sacado tus feromonas con 
inyecciones, y la razón por la que lo ha escondido hasta ahora es porque le gusta 
asustarte. 
—… 
—No has hecho nada de lo que Grayson te dijo, Chase—. Josh habló en un tono 
calmado pero decidido. —Le he dado una buena paliza, pero si quieres, puedo 
secuestrarlo para que se la des tú mismo. 
—Está bien. 
—Está bien. 
Los dos hicieron un trato. Naturalmente, Chase, cuya ira aún lo inundaba, suspiró 
mirando al cielo, apretó y desplegó sus puños repetidas veces y pateó el suelo con 
fuerza tratando de descargar su ira. 
Sólo después de haberse calmado un poco, se quedó quieto. Mientras Josh se ponía 
de pie, abrazando a Pete, que empezaba a dormirse de nuevo, los ojos de Chase se 
volvieron hacia ellos. 
La forma en que Chase miraba a Pete era claramente diferente a la de antes. En la 
mirada confusa de su compleja expresión, había una mezcla de vergüenza, 
curiosidad, miedo y ternura, Josh se quedó en silencio y esperó a que Chase aclarara 
sus emociones. 
—… Entonces, dormiste conmigo y no puedes recordarlo. 
—Eres tú…— Chase se apresuró a cerrar la boca antes de seguir hablando. Josh 
inmediatamente notó que quiso usar un lenguaje abusivo de nuevo y lo observó. 
De repente, Pete abrió los ojos como si sintiera la atmósfera extraña. Chase fijó sus 
ojos por un momento en los párpados semi abiertos del niño, parpadeando y tratando 
de ver a su alrededor. 
El silencio era abrumador y más dulce que nunca. Chase, que logró abrir la boca, 
habló en voz baja. —Siento no haber podido salvar a Jason. 
Pete, que lo miraba somnoliento, sonrió. Luego le dijo a Chase, quien lo miró con 
atención. 
—Todo está bien. 
Luego de hablar, cerró los ojos de nuevo. Chase miró fijamente a su hijo 
adormilado. —¿No era tu amigo? 
—Sí, lo era. 
Josh sonrió amargamente. —Parece que ahora le gusta más tu rostro. 
—… 
—¿No estás feliz? 
Luego de un largo silencio, Chase de repente lanzó una pregunta con un tono 
irritado. —¿Yo te gusto? 
—¿Qué? 
Cuando Josh le preguntó de vuelta, Chase apretó los dientes. —Dijiste que solo te 
gusto por mi rostro—. Josh dudó. Entonces Chase desahogó la ira que había estado 
reteniendo. —Entonces es cierto. ¿Verdad? 
Siempre me las arreglé para no decirle que además de su rostro, me gustaba todo 
de él. Pero ahora no era el momento para otra broma. 
—Imbécil. 
—¿Qué?— Chase se enfadó enseguida. 
Josh dijo con una sonrisa amarga. —Tú también eres así. 
—… 
—Me gusta todo de ti—. Josh, que enfatizó una vez más, bromeó. —Pero piénsalo, 
si no me hubiera enamorado de tu rostro al principio, me hubiera ido la primera vez 
que me agrediste. 
Chase preguntó con curiosidad. —¿Quieres decir que lo dejaste pasar por mi rostro? 
—Puede ser…— Ante la descarada respuesta de Josh, Chase soltó un suspiro 
cansado, luego no pudo decir ni una palabra. Dejaré de molestarlo por 
ahora, entonces Josh habló con un tono serio. —Tal vez fueron feromonas al 
principio. 
—… 
—O tal vez fue por tu rostro. 
Chase dudó y preguntó. —¿Y ahora? 
—Ahora… 
Josh sonrió con una mirada tímida. Chase parecía nervioso por primera vez. Josh 
respiró profundamente y finalmente confesó. 
—… Te quiero. 
Los ojos de Chase se abrieron mucho. Entonces Josh se dio cuenta que nunca antes 
había pronunciado esas palabras. 
—Te amo. 
Habló con un tono suave. ¿Por qué nunca me había dado cuenta que necesitaba 
decirle esas palabras? 
Cuando lo pensó, de repente Chase lo abrazó. Poco después, sus labios se juntaron, 
y sus lenguas se mezclaron violentamente. Respiraciones ásperas se vertieron en la 
boca de Josh, sintiendo como las feromonas inundaban rápidamente su nariz. En un 
instante, cuando la mente de Josh estaba lo suficientemente aturdida, Chase finalizó 
el beso. Cuando vio los ojos soñadores de Josh mirándolo fijamente, parpadeó. 
Conocía esa cara. 
Chase suspiró brevemente, Haa, ha, ha. 
Es el hombre que vi en mis sueños. 
—Realmente eres tú—. Chase susurró con una voz temblorosa. Intentó besarlo de 
nuevo, pero Chase había pasado por alto el hecho de que había un niño entre 
ellos. —Wow… 
Pete, que se despertó en el medio, estalló en lágrimas otra vez. Cuando Chase se 
avergonzó y se alejó rápidamente, Josh se echó a reír. 
—Pronto te acostumbraras al hecho de que tienes un hijo. 
Josh besó a Chase, que miraba a Pete con una expresión incómoda. 
Josh mordió ligeramente su labio inferior, luego se tocó la oreja y dijo, —Esto 
también lo dejaste entonces. 
La mirada de Chase se fijó en su oreja. Josh habló en voz baja. —Es inesperado, 
pero estoy agradecido. Tengo a Pete gracias a ti… Gracias por darme toda esta 
felicidad. 
—… 
—Quería que lo supieras ahora. 
Josh finalmente dijo una cosa que nunca había mencionado, en ninguna de sus tantas 
relaciones. 
—Cásate conmigo, Chase. 
Los ojos de Chase se abrieron tanto como podían. Se llevó una mano a la boca y dió 
un paso hacia atrás. Como si no pudiera creer lo que estaba escuchando, Josh esperó 
a que Chase saliera del Shock. 
Después de un corto tiempo, Chase asintió con la cabeza. 
—… Sí. 
Josh fingió no saber que sus ojos estaban ligeramente húmedos. En vez de eso, cerró 
los ojos, lo besó y dijo. 
—Te haré feliz, Chase Miller. 
  
Extra 1 -1 
Desde la primera hora del día, el recinto estaba abarrotado de gente. Los 
camarógrafos se peleaban entre sí por conseguir buenos asientos, y los que no 
lograban entrar se reunían fuera de una extensa cola para poder obtener una foto, 
gritaban a la espera de las celebridades que pronto aparecerían. 
Ya han sido varias ocasiones en las que las marcas de lujo italianas han celebrado el 
estreno de colecciones para la nueva temporada, pero esta vez había un motivo 
especial. Y es que, el anuncio previo de la nueva colección masculina levantó 
mucho interés, ya que la lista de famosos invitados era enorme. Entre ellos, la 
celebridad que más interés despertaba era el actor más pagado del momento, y a 
pesar de su inmensa popularidad, su vida personal era poco conocida. Los paparazzi, 
que debían tomar fotos de los famosos en secreto, eran como sanguijuelas, pero aún 
así, no podían averiguar detalles de su vida personal por medio de algún reportero o 
de una revista de cotilleos que se mantenía insistentemente detrás de él, buscando 
descubrir cualquiera de sus secretos. 
La razón es sencilla. Porque todos aprecian su vida. Todo el mundo tiene el deseo 
de conseguir una primicia y obtener dinero gracias a  la información recolectada, 
pero si no pudieran gastarlo, no tendría sentido. El paparazzi que tomó fotos del 
actor desnudo, estuvo literalmente a punto de morir. Afortunadamente pudo salvar 
su vida, pero no podrá levantarse de la cama nunca más. 
El actor, a través de su abogado, hizo una generosa indemnización a su familia y 
prometió darle apoyo médico. 
Pero, ¿Qué significa eso? Tras el incidente, desaparecieron todos los imprudentes 
que arriesgaban su vida para fotografiar al actor. A veces, gente que aún no conocía 
la situación o que había perdido el miedo, se arriesgaba porque estaba cegada por el 
dinero. Era muy raro, pero en ese caso, después de unos cuantos casos más, ya nadie 
lo intentó. Gracias a esto, no hubo otra oportunidad para tomar fotos o escuchar sus 
historias. 
—Dios mío. Los guardaespaldas están pasando por mucho. 
Cuando el camarógrafo, que se había acomodado después de haber preparado todo 
lo necesario para el rodaje murmuró, el reportero que esperaba la entrevista le 
respondió. 
—Claro, mira la lista de hoy. Seguro que están todos decididos a permanecer aquí. 
—¿Cuándo estará aquí?—, preguntó otra persona.  
Le contestó a medias. —¿Quién? 
—¿Quién crees?— Volvió una voz sarcástica. 
—Chase Miller. 
Justo a tiempo, un sedán se detuvo, y un rugido estalló entre la gente que esperaba. 
.... 
Waaaaaaa  
Isaac, que estaba sentado en el asiento del conductor, habló. —¿Están todos 
reunidos? 
—Supongo que sí—. Mark, sentado en el asiento del copiloto, continuó. —Nuestros 
puestos están fijados, así que no se dispersen y solo hagan lo que tienen que hacer. 
—Está bien. 
—Por supuesto, no haré nada más—. Siguiendo a Josh, Henry añadió.  
Todos tenían pensamientos similares, pero nadie más abrió la boca. 
Debido a la apretada agenda que tuvieron durante el rodaje, el equipo de seguridad 
de Chase, incluyendo el equipo de Josh, dejó a varias personas en el set e incluso 
fuera del lugar para proteger a Chase. Seth estaba incluido en el personal restante. 
No ocultó sus sentimientos y se despidió de los demás miembros. Henry, impulsado 
por los fans que se abalanzaban con emoción sobre el auto de Chase,tropezó con su 
propio pie, giró rápidamente la cabeza y gritó, pero ya era irreversible. 
El número de personas que se reunieron frente a la ventanilla del coche aumentó 
gradualmente. Nadie tenía idea de cuánta gente se reuniría en el lugar. 
Estoy seguro de que todo estará bien. 
Por razones diferentes a las de Henry, Josh estaba nervioso. Es natural que alguien 
supiera de su relación con Chase, pero por ahora, nadie lo sabía. Pete tampoco sabía 
que Chase era su padre. En cuanto a Josh, la idea era que Chase debía terminar el 
rodaje y hacer un anuncio en el momento adecuado. Costó convencer a Chase, pero 
terminó aceptando. 
El problema es que a Josh le resulta difícil aceptar la situación. Mientras criaba a 
Pete, nunca había pensado en el matrimonio. 
Aunque dejaba vagamente abierta la posibilidad de hacerlo algún día si llegaba a 
conocer a una buena persona, ni siquiera imaginaba un plan concreto. 
Además, Chase Miller es su prometido. 
Era difícil imaginar la reacción de la gente al saber que se iba a casar. Por supuesto, 
todos se sorprenderían y luego lo felicitarían, pero su prometido era el problema. En 
el momento en que revele que es Chase Miller, las caras de todos se pondrán 
pálidas delante de mí. Y ese no será el final. Mark puede tener un ataque al corazón 
cuando revele que el padre de Pete es Chase. Todavía no es lo suficientemente 
mayor, pero seguro que se sorprenderá lo suficiente como para que todos se 
preocupen. 
Emma, así como sus colegas, tendrán reacciones similares. Al menos la reacción de 
Pete y su madre podría ser mejor. A mi madre no le interesan los famosos, así que 
puede que no sepa lo famoso que es Chase Miller, y Pete puede estar bastante 
contento porque está encantado con Chase. Chase fue el héroe que lo salvó, e 
incluso Josh vio que Pete se enamoró de Chase. Como prueba de ello, Pete estuvo 
mirando el rostro de Chase con los brazos bien pegados a las piernas de Josh hasta 
justo antes de despedirse. 
Los lazos sanguíneos no pueden engañarlo. 
Sintiéndose extraño, Josh volvió a la realidad. Voy a acercarme primero a Pete y 
luego me aseguraré de que le diga papá a Chase. ¿Cuándo debo decírselo a mis 
colegas? En primer lugar, a mi madre y a Emma…. 
—…. 
Me distrajeron los débiles gritos de las personas. Había una gran multitud que se 
veía desde la ventana del auto. Josh no era el único que estaba notablemente 
nervioso. Todo el mundo estaba muy alerta y preparándose para la situación que se 
avecinaba. 
—Prepárense para bajar. 
Los que escucharon la voz de Mark asintieron brevemente. Al cabo de un momento, 
el coche se detuvo y la puerta se abrió. 
—¡Ahhhhh! 
El sonido de los gritos provenientes de todas partes ensordeció instantáneamente 
mis oídos. Josh se detuvo sorprendido y Henry, que estaba a punto de bajarse, abrió 
mucho los ojos. Soltó un montón de palabrotas, pero nadie entendió lo que dijo. 
Henry tampoco pudo escuchar lo que había salido de su boca. ¿Podrán funcionar 
bien los auriculares en esta situación?. 
Justo cuando Josh se arregló los auriculares de nuevo, llegó la voz de Mark. 
[¿Pueden oírme? Todos tengan cuidado.] 
Aunque estaba enterrado en el estruendo de toda la gente, Josh asintió, en ese punto, 
ya no podía oírlo. De pie junto a él, Henry murmuró algo con el rostro lleno de 
cansancio, y todos los que lo conocían pensaron que pronto le pasaría algo malo. 
Tan pronto como se dio la vuelta, el jefe del equipo de seguridad regular, que 
comprobó la situación alrededor, estaba abriendo la puerta del auto donde se 
encontraba Chase. 
Ah. 
Josh podía distinguir los movimientos de Chase solo con enfocarse en su sentido del 
olfato. Incluso entre tanta gente, su dulce aroma destacaba notablemente. 
Inmediatamente fluyó por el aire, paralizando los sentidos de Josh. Por un momento, 
Josh no pudo sentir nada más que el aroma de Chase. 
¿Debí haber tomado más medicina? 
Lo lamentó internamente, pero era demasiado tarde. Josh sacudió la cabeza con 
fuerza para concentrarse. Si comete un error en un lugar donde tanta gente está 
reunida, será arrastrado por la multitud. Si eso sucediera, se produciría una situación 
problemática e irreversible. Entonces vio a los fans que se reunían como zombis. 
¡Whaaaa…! 
El rugido dejó a todos los guardias en blanco por un momento. La experiencia de 
estar expuesto a una multitud tan grande era poco común. No sólo el equipo de Josh, 
sino también el equipo de seguridad regular se vio aturdido momentáneamente. Y 
finalmente Chase apareció frente a todos. 
¿Cuándo fue la última vez que lo vi? pensó Josh sin comprender. Si el otro tipo 
hubiera dicho eso, se habría reído de él porque era absurdo. Sin embargo, luego se 
concentró en su trabajo y no dejó que ese tipo de ideas invadieran su mente. 
Chase se había dejado el cabello teñido de negro por su papel. Durante el rodaje, la 
mayoría del tiempo llevaba un parche en el ojo y lentes de contacto en el otro, 
ocultando sus ojos morados, pero ahora, es el auténtico Chase Miller. Además, al 
llevar un traje especialmente confeccionado por un diseñador, Josh no podía dejar de 
mirarlo. 
Justo a tiempo, Chase barrió con sus largos dedos su cabello limpio detrás de su 
frente. Al mismo tiempo, los gritos aumentaron un poco más, y los guardias 
intercambiaron miradas llenas de pánico. 
Maldita sea. Pensó Josh molesto, tenía la mente confusa. 
Quiero ponerlo en custodia. 
Pensó que quería secuestrar a Chase y llevarlo a algún lugar que nadie conociera y 
encerrarlo. Si le pongo un grillete en el cuello y lo hago esperar todo el día por 
mí, seguramente podría sentirme mejor. Todos los que estuvieran en su posición 
pensarían lo mismo. Josh bajó la cabeza con arrepentimiento.  
¿Por qué no lo secuestré y escondí antes? 
Consiguió captar su atención y rápidamente miró hacia otro lado. Creía que podía 
mantener la racionalidad si no lo veía. A este paso, estaba claro que pronto se 
convertiría en un criminal. 
Despierta, Joshua Bailey. 
Con irritación y rabia, Josh se dio una fuerte bofetada en la mejilla. Isaac se 
sorprendió al verlo y abrió mucho los ojos, pero Josh giró la cabeza rápidamente, 
como si no lo hubiera visto. 
Las cosas por hacer estaban planeadas meticulosamente. Chase se hará unas fotos, 
responderá algunas preguntas de los periodistas, luego entrará en el recinto y 
podrá tomarse un respiro. Lo que pase después puede que sea un poco 
problemático, pero acabará bien siempre que se proceda según lo establecido. Me he 
preparado para cualquier accidente. Sólo espero que no ocurra ninguno. 
En medio del estruendo, Chase caminó por el camino anteriormente preparado. Los 
flashes estallaron por todas partes y los periodistas presionaban rápidamente el 
obturador de sus cámaras. La multitud estaba ocupada gritando y tomando fotos y 
videos con sus teléfonos móviles. 
Una fila de periodistas comenzó a moverse rápidamente para poder hablar con 
Chase mientras pasaba delante de ellos. Como era de esperarse, gestionaron muchas 
preguntas sobre la película que se estaba rodando, preguntas sobre las prendas que 
llevaba puestas y otras pequeñas y obvias cuestiones. 
Lo que era diferente de lo habitual, es que Chase, que solía dar respuestas breves o 
mostrar signos de molestia a los periodistas, no lo hizo hoy. Eso no significaba que 
se había vuelto inusualmente amistoso o hablador, su actitud cortante aún 
permanecía, luego un reportero hizo una pregunta atrevida aprovechando que el 
ambiente estaba tranquilo. 
—Sr. Miller, ¿Tuvo algún momento especial durante el rodaje? Por ejemplo, 
¿Conoció a una buena persona? 
En realidad, la mayoría de las preguntas que le hacían a Chase no tenían mucho 
sentido. La verdad es que el escándalo en el mundo del espectáculo es bastante 
importante, y el público prefería los chismes por encima de la verdad. La mayoría de 
los escándalos de Chase eran iguales, y esta vez, buscando cualquier pequeña 
excusa, todos estaban dispuestos a inventarse sus propias palabras. 
Chase miró al reportero que esperaba ansiosamente su respuesta. Y luego lo único 
que hizo fue lanzar la mirada hacia otro lado sin negar ni afirmar nada. 
La cámara no se perdió ese momento. Su estado de ánimo cambió repentinamente, 
las comisuras de sus labios se levantaron levemente y su mirada se suavizó 
notablemente. Debió pensar en alguien. Ese pequeño gesto permitió la creación de 
varios artículos especulativos y escandalosos, pero no satisfizo la curiosidad del 
reportero. El reportero no pudo resistirse y abrió la boca para preguntar de nuevo. 
Sin embargo, ya había perdido la atención de Chase. El reportero lo siguió y trató de 
mantenerse cerca de él, pero sólo escuchó gritos y guardaespaldas que detenían a 
todas las personas. 
¿Qué ocurre? preguntó el reportero desconcertado mientras veía a Chase Miller 
mirar a otra persona. La respuesta no fue muy diferente a la del reportero. Todos 
esperaban que se tratara de una mirada sin importancia y que pronto desviaría su 
atención otra vez y entraría en el recinto, pero se equivocaron. Chase permaneció 
inmóvil mientras miraba con insistencia hacia la misma dirección. 
Es imposible que se interese tanto por los fans. 
En cuanto el reportero se lo preguntó y trató de hacer sus propias conjeturas, 
entonces Chase movió su cuerpo repentinamente. 
—¿Chase? 
—¡Sr. Miller! 
—¿Qué, qué pasa? 
No hubo nadie que le impidiera actuar de improviso. Al mismo tiempo, una de las 
filas se derrumbó, y de repente Chase comenzó a correr. El rugido de las personas se 
duplicó en ese momento, haciendo que las cabezas de los guardias se aturdieran por 
un momento. 
.... 
—¡Josh, sal de ahí! 
Incluso antes de que el grito de Isaac terminara de salir de su garganta, Josh bloqueó 
a la gente que quería cruzar la línea de seguridad. 
—¡Aléjate, vamos! 
Alguien empezó a fotografiar el rostro de Josh entre la gente que estiraba las manos 
y gritaba. Josh se concentró en su trabajo en lugar de defenderse, llevaba gafas de 
sol oscuras y se cubría la mitad del rostro, ya que a menudo lo fotografiaban 
mientras trabajaba. 
Mientras tanto, la gente captaba libremente fotos de Josh con sus cámaras. Era 
difícil entender los gritos procedentes de todas partes. Otros sonidos enterrados en 
gritos y alaridos llegaban a los oídos de Josh, que se movía mecánicamente. 
—¿Quién es? ¿Un nuevo actor? ¿Modelo? 
—¡Chase, Chase Miller! ¡Te amo! 
—¿Eres un guardia de seguridad? ¿Performance o actuación? 
—¡Apártate de mi camino! ¡No puedo verlo! ¡Maldita sea, hombre! 
—¡Tomémonos una foto juntos! ¡Mira aquí! 
—¡Chase! 
No había necesidad de responder, así que Josh lo ignoró y se concentró sólo en 
evitar que salieran de la línea. 
Esta situación será mejor si Chase entra rápidamente. Sin embargo, Josh sintió que 
el tiempo que habían pasado tratando de detener a la gente fue demasiado largo, las 
preguntas de los periodistas eran interminables, y el sonido de las cámaras 
tomándole fotos a Chase continuaba. No había necesidad de discutir sobre la teoría 
de la relatividad. Fue sólo un minuto y un segundo de más. 
—¡Oh, vaya! 
Estaba bloqueando a la multitud, y oí un sonido impactante por detrás. Mirando 
hacia atrás por reflejo, Isaac se tambaleaba. Otro guardia le ayudó, pero era 
demasiado para tan pocos guardias. Pronto, las filas se derrumbarían y las pesadillas 
de todos los guardias se harían realidad. 
¿Y Chase? 
Una situación increíble llegó a la vista de Josh, que giró la cabeza por reflejo. Chase 
estaba corriendo hacia él. 
—Qué…. 
Intenté gritar: “No vengas”, pero antes de eso, los gritos se agolparon en mis oídos. 
Posteriormente, las filas se derrumbaron, y la multitud golpeó el estómago de Josh. 
—¡Joshua!— Chase gritó y extendió la mano.  
Josh apartó a la gente a toda prisa y gritó. —¡Vamos, vamos! ¡Entra! 
Gritó con todas sus fuerzas, pero a pesar de su grito tan abrumador, el sonido de su 
propia voz ni siquiera llegaba a sus oídos. Chase sorprendió a Josh más allá de la 
acumulación del número de personas y guardaespaldas. Los gritos se hicieron aún 
más fuertes y la locura de la gente se volvió incontrolable. Pronto, el recinto se 
volvió un caos. En el interior de la barrera de guardaespaldas, Chase contemplaba 
aturdido la situación y trataba frenéticamente de sacar a Josh. 
 
 
  
Extra 1 -2 
Todo estaba tranquilo. Lo que pasó anteriormente fue vergonzoso, hasta el punto de 
querer desaparecer. Todavía sentían zumbidos en los oídos, pero todos sabían que 
eran sólo los efectos persistentes del accidente. 
El primero que abrió la boca fue el agotado Henry. 
—¿Cuándo escuchará lo que le decimos? 
Mark tosió en un tono inusualmente bajo: —Cof, cof, ahhhh—. Tras un breve 
intervalo de tiempo, dio una respuesta que todos esperaban. —Ese día no llegará, 
Henry. 
—¡Maldita sea!. 
De inmediato, Henry soltó un lenguaje abusivo y se sujetó la cabeza con fuerza. De 
pronto fue consciente del desastre de esta vez. No sólo el equipo de Josh, sino 
también el equipo de seguridad existente estaba en un lío. El equipo de 
guardaespaldas estaba disperso por todas partes, algunos perdieron sus zapatos, otros 
quedaron atrapados con su corbata y otros fueron aplastados. Entre ellos algunos no 
se vieron tan afectados pues, su complexión física sirvió de ventaja. 
—Me agarraron por la cabeza, pero como no tengo cabello, ¡se le resbalaron las 
manos! ¡Ha, qué calor!—. El guardaespaldas, que sonreía con euforia mientras se 
acariciaba la cabeza calva, tenía largas marcas de uñas en el cuero cabelludo. Eran 
las únicas buenas noticias en este momento 
No había ni un solo guardaespaldas que no estuviera herido. Al menos, el equipo de 
seguridad existente no habló demasiado, se limitaron a mover la cabeza para dar a 
entender que habían tenido problemas. 
—Siempre es el caso, que el Sr. Miller hace algo inesperado. 
El jefe del equipo de seguridad regular lo dijo y luego se calló, la situación no era 
buena. Dos guardias de los equipos de seguridad fueron hospitalizados con heridas 
graves. El equipo de Josh estaba desanimado, pero todos estaban tranquilos ya que 
todo terminó rápidamente. 
—Esto pasa mucho cuando eres guardia del Sr. Miller. 
Otro guardaespaldas habló de manera tranquila, pero sus palabras no fueron muy 
reconfortante. De todos modos, después de agregar que tuvieron la suerte de tener 
personal adicional, incluido Josh, regresaron a sus asientos. Gracias a eso, Josh y su 
grupo eran los únicos sentados en la sala común. Como si una tormenta hubiera 
entrado apresuradamente del lugar del evento, apenas regresaron al set. Algunos de 
los guardaespaldas heridos fueron directamente al hospital, mientras que otros 
también fueron atendidos por el personal médico que esperaba en el interior. 
Tras una breve inspección, Josh y su grupo se sentaron en círculo y permanecieron 
en silencio durante un rato. Seth, que permaneció de pié, guardó silencio durante un 
rato al ver a los otros miembros de seguridad que volvían heridos. Y animó a Isaac 
con un par de palmadas en el hombro. 
Todos se limitaron a suspirar, entonces Laura apareció luego de un momento. 
—Disculpa ¿Josh, puedes venir? 
Mientras abandonaba su asiento siguiendo a Laura, los miembros restantes se 
limitaron a mirar la espalda de Josh con el rostro lleno de desesperación. Seth se 
levantó en nombre de los demás miembros que no tenían energía para preguntar qué 
pasaba, pero Josh salió del salón tras levantar la mano como si estuviera bien. 
—El señor Miller te ha llamado. No sé qué está pasando… 
Su actitud ambigua y cansada estaba llena de ansiedad. Estaba preocupada de que 
pudiera tratar de golpear a Josh, o amenazarlo para que no hablara de lo sucedido 
momentos antes. Sin embargo, Josh podía ver claramente las intenciones de Chase. 
—Bien, sólo tengo algo que decir.  
—¿Algo que decir?— Cuando Laura habló con el rostro lleno de dudas, Josh la miró 
de frente y respondió. 
—Quiero advertirle de lo que ha pasado hoy. 
Laura parecía avergonzada en ese momento, pero pronto volvió a poner una 
expresión profesional en su rostro. En esta situación, Josh no dirá imprudentemente 
lo que está pasando. Estoy seguro de que tiene una idea, algo similar ocurrió hace 
tiempo. Pensando así, Laura y Josh se dirigieron al remolque donde Chase esperaba. 
.... 
Tres o cuatro guardaespaldas custodiaban el remolque como siempre. También 
había un guardaespaldas patrullando por todo el lugar. 
—Vamos a cambiar turno en dos horas—. El líder del equipo que justo se encontró 
con Josh, le hizo saber. Fuera lo que fuera, significaba que debían apresurarse a 
hablar ya que Josh tendría que salir a tomar el turno pronto. De hecho, en una 
situación normal, dos horas era demasiado tiempo. En una situación normal. 
Josh asintió brevemente y entró en el remolque. Pude ver el rostro de Laura con una 
expresión complicada cuando la puerta se cerraba. Josh cerró la puerta sin decir 
una palabra y se dio la vuelta. 
El remolque estaba lleno de un olor dulce. Era el olor de la feromona de Chase. 
Dependiendo de su estado de ánimo, las feromonas se podían sentir débiles o 
fuertes, y en ese momento, cualquiera podría decir que no se sentía bien. 
De pie, frente a la puerta de la habitación y tomando un suave respiro, Josh frunció 
el ceño con preocupación. El olor de las feromonas le hacía difícil poder mantener la 
razón, y ya que no quería perder el control de la situación. Sacó su medicina y la 
tragó sin agua. 
Poco después, cuando tragó las pastillas y levantó la mano para llamar, la puerta se 
abrió de repente. En ese momento, Josh se sorprendió y, sin saberlo, dio un paso 
hacia atrás. Por supuesto, fue Chase quien abrió la puerta. 
—¡Joshua! 
En cuanto vio su rostro, gritó e inmediatamente abrazó a Josh. A diferencia de su 
apariencia, el delgado y alto cuerpo de Chase, que es poco probable que tenga una 
libra de grasa por donde lo viera, es inmensamente poderoso. Si estás atrapado en 
sus brazos, no puedes liberarte en absoluto. Esta vez, de nuevo estaba atado entre los 
brazos de Chase, entonces Josh dejó de respirar por un momento. Le costó un poco 
de esfuerzo no perder su fascinación por el poder y el aroma de las feromonas que 
inundaban lentamente su cuerpo. 
Whoo… 
Respirando y exhalando lentamente, trató de no absorber muchas feromonas en la 
mayor medida posible, Josh esperó a que Chase se calmara un poco. Las feromonas 
eran lo suficientemente fuertes como para pensar en que habría colapsado de 
inmediato si no hubiera tomado la medicina momentos atrás. Chase abrazó a Josh 
con fuerza y le besó la mejilla, el cuello y los labios alternativamente, para abrir la 
boca después de un largo tiempo. 
—Estaba preocupado. 
Una débil voz temblorosa se mezcló con un tono de alivio. Chase quería saber que 
Josh estaba a salvo. Sin embargo, estaba lo suficientemente preocupado por Josh 
como para enviar a Laura a llamarlo por separado. Se sintió aliviado sólo después de 
comprobarlo con sus propios ojos. Pero Josh sintió todo lo contrario. Chase, que 
enterró su nariz en el cuello de Josh, olfateó y trató de sentir el aroma de sus 
feromonas, parecía muy decepcionado. 
—¿Has tomado medicamentos? 
Parecía bastante triste por la falta de olor de las feromonas de Josh. Pero Josh 
siempre calmaba a Chase diciendo cosas como: “No puedo evitarlo, tengo que 
trabajar”. Chase, que miró lentamente el rostro de Josh, hizo una pausa. Josh no 
tenía muy buen aspecto. Chase frunció el ceño y preguntó con cautela. 
—¿Qué pasa? ¿Está todo bien? ¿Estás herido? 
Al ver que Chase se puso rígido inmediatamente, se aguantó las ganas de golpearlo 
y escupió su ira. 
—¿No lo sabes? Esto…— Consiguió reprimir su propia voz que estaba subiendo de 
tono y cerró los ojos con fuerza para luego soltar un gemido.  
Presa del pánico, Chase aflojó el brazo que sujetaba a Josh. Tan pronto como estuvo 
libre, Josh habló inmediatamente. 
—¿Sabes cuánta gente está herida por tu culpa? ¿Por qué hiciste eso? 
Aunque era obvio, Chase tenía algo que decir. 
—Casi te hacen daño. 
La débil protesta no tranquilizó ni un poco a Josh. 
—¿Por qué lo hiciste? ¿Acaso no eres tú la persona que necesita guardaespaldas? 
Chase cerró la boca. En realidad, tenía mucho que decir, pero no importa lo que diga 
en este momento, nada funcionará para tranquilizar a Josh. Es sólo la idea de Chase 
para argumentar que estaba preocupado. Es cierto que estaba fuera de sus 
movimientos planeados, y era natural que Josh se enojara. No importa cuántas veces 
apele a cosas como “estoy preocupado por ti”, Josh no va a escuchar. Josh siguió 
hablando con Chase, que inclinó la cabeza en silencio. 
—Tú tienes algo que hacer y yo tengo algo que hacer. Pero lo has estropeado. 
¿Sabes cuántas personas resultaron heridas? Porque te apresuraste a salvarme sin 
pensar en las consecuencias… 
Josh, que estaba enfadado, hizo una pausa. Esto se debe a que el rostro triste de 
Chase con sus ojos suplicantes apareció. No era sólo eso. Sus largas pestañas se 
llenaron suavemente de pequeñas lágrimas. 
De repente, el rostro de Chase, que lloraba mientras se confesaba, se superpuso 
sobre él. Estaba derramando lágrimas sin siquiera emitir un sonido. Por un 
momento, Chase, que no había hablado con Josh durante un tiempo, levantó la 
mirada. Sus ojos morados, llenos de agua, se encontraron con él, y pronto las 
lágrimas bajaban por sus mejillas. 
—Lo siento—. Murmuró Chase casi en un susurro. Luego volvió a bajar la mirada. 
Eso fue todo, y en ese momento Josh no pudo enfadarse más.  
El rostro de Chase lleno de lágrimas es tan desgarrador y tan bonito. 
—Ahh—. Finalmente, Josh se rindió. Levantó las manos por encima de sus hombros 
y las bajó, suspirando de nuevo y despeinandose el cabello. Cuando volvió a 
levantar la vista, la ira de Josh se calmó momentáneamente, pero eso no significaba 
que lo estaba perdonando. 
—A este ritmo, no podré protegerte—. Declaró Josh con firmeza. Chase abrió la 
boca avergonzado, pero Josh lo bloqueó. —Mi trabajo es protegerte, pero no 
cooperas en absoluto, ¿Verdad? Entonces, ¿Qué puedo hacer? ¿Debería parar?. 
—Yo…  
—Ahh, contéstame. Si vuelve a pasar algo así, lo dejaré. Y me lo pensaré dos veces 
antes de casarme contigo. Siempre que estoy a tu lado, te lanzas al peligro sin 
pensarlo, quizás prefiero no estar ahí para ver como haces estupideces. 
—…  
—¿Cuál es tu respuesta? 
Chase no habló durante un rato, y mantuvo su pulcro rostro distorsionado. Josh 
podía ver cómo se sentía aunque no dijera nada, pero no podía aceptarlo sin más. 
Fue una suerte que esta vez no se hubiera causado daño, pero nadie puede garantizar 
que pueda pasar la próxima vez. Chase, al igual que sus compañeros, pueden tener 
un accidente irreversible.  
Josh miró fijamente a Chase para que respondiera. 
—…— Chase, que había guardado un obstinado silencio, acabó asintiendo.  
Josh suavizó su expresión al ver que el rostro de Chase parecía el de un muerto. 
—Es peligroso, me preocupa que te hagas daño.  
—… Sí—. Esta vez, Chase respondió sin problemas.  
Con el corazón triste, Josh pensó, acariciando la oreja de Chase lentamente. Incluso 
tienes unas orejas bonitas. 
Chase nunca habría aceptado posponer el matrimonio o esperar por ahora. Si no le 
gustaba algo, en ese momento comenzaba a gritar o ser sarcástico y usar la 
violencia sin dudarlo, pero era incluso conmovedor ver que ahora seguía mis 
palabras. 
Estoy orgulloso de ti. 
—Voy a dejar una bonita marca aquí cuando nos casemos—. Josh acarició 
suavemente las orejas expuestas de Chase. Chase volvió a asentir con la cabeza de 
nuevo. Estaba orgulloso de que fuera un cordero gentil, así que Josh giró su mano 
detrás de su cuello y tiró de su cabeza. Cuando besó ligeramente sus labios, Chase 
trató inmediatamente de abrazar su cintura. Josh quitó sus labios antes de eso y 
añadió una voz baja. —Reduce las feromonas, porque me están mareando. 
—¿Feromonas?. 
—Sí—. Josh asintió y continuó. —Puedes disminuirlas, ¿Verdad? Me has estado 
distrayendo desde hace un rato. Has confirmado que estoy bien, así que cálmate 
ahora. 
Josh, que dijo todo eso, se calló de repente. Esto es porque la reacción de Chase a 
mi petición fue extraña. 
—Puedes controlar las feromonas, ¿Verdad?… No puedes hacerlo, ¿Cierto?… ¿Por 
qué? 
Al preguntarle con suspicacia, Chase evitó responder e ignoró la pregunta. Josh 
seguía manteniendo la calma. 
—No las viertas así cuando estemos en público. Estaremos en problemas.  
—¿Por qué? 
Esta vez, la respuesta salió más rápido. En ese momento, Josh también se vio 
obligado a fruncir el ceño. 
—Porque tus feromonas me están volviendo loco. ¿No lo ves? 
Cuando tocó su oreja con la marca y la sacudió ligeramente, los ojos de Chase se 
dirigieron brevemente a ella. Josh esperaba dejar todo en claro cuando hizo ese 
gesto, pero las palabras que salieron de la boca de Chase fueron completamente 
diferentes. 
—Pero si no lo hago, otra feromona se te pegará. 
Josh frunció el ceño al ver que no tenía intención de reducir las feromonas, pero 
pronto respondió sin expresión. 
—Pero no funcionan en mí. Además, ahora mismo eres el único alfa dominante en el 
set. 
Chase parpadeó. Mientras lo miraba Josh se preguntaba si realmente Chase no sabía 
nada acerca de las relaciones  
—Porque dejé una marca, ¿Sólo me respondes a mí?.  
—Hasta que alguien más deje otra marca—. Josh, que hablaba casualmente, frunció 
el ceño seriamente esta vez. —¿No lo sabías?. 
Chase interrumpió brevemente y preguntó. —… Sí, sí otro alfa esparce sus 
feromonas, no las percibes, ¿Verdad? Ya que hay una marca. 
Josh volvió a explicar con calma esta vez. —La mayoría no lo hace. Pero “tu 
feromona” tiene una gran influencia, así que ten cuidado.  
Poco después, Josh preguntó con picardía. —Te acostaste conmigo antes de saber 
que era un Omega. ¿No te pareció raro que me mojara?. 
—Uh…  
No me digas que pensaste que era porque eras demasiado bueno en la cama. 
Josh se sintió brevemente avergonzado por la inesperada vacilación.  
Chase dudó un momento y confesó con franqueza. —He oído que los Beta se mojan 
cuando se excitan. 
Iba a decirle que no tenía tanta experiencia, pero no habló. No quería destruir la 
poca confianza de Chase. Y de todos modos, es cierto que se excita con Chase, no 
sólo por los efectos de las feromonas. 
—Es un caso parecido, pero los Beta no se mojan fácilmente. 
Chase parpadeó avergonzado. Josh pensó que era lindo, pero se dio cuenta de que 
nunca dudó de que era Beta. Sé que no tienes experiencia, pero ni siquiera tienes 
muchos conocimientos acerca del cuerpo humano. 
Josh, que de repente pensó en ello, pronto recordó un hecho que había olvidado. 
Ahora que lo pienso. 
Aunque no se había dado cuenta de otras cosas hasta ahora, Chase no se extrañó en 
absoluto cuando vio a Josh entusiasmado con sus feromonas después de saber que 
Josh tenía una marca. 
—No puede ser, ¿No lo sabías? Sólo reaccionas a la persona que te hizo la marca. 
Chase evitó el contacto visual por primera vez cuando Josh preguntó. Josh dejó 
escapar un grito de exclamación. Hasta que estuvo en una relación con Josh, Chase 
aborrecía las relaciones sexuales, así que probablemente odiaba que alguien lo 
mencionara, y mucho menos que lo buscara. Luego, claro, su conocimiento acerca 
de esos temas es superficial. 
Aun así, ¿no eres demasiado inocente? Josh, que pensaba de forma casual, pronto se 
corrigió. ¿Cómo podrías haberle dicho que no a este tipo? 
Chase, que inmediatamente abrió los ojos, gritó y se enfadó porque no quería oírlo, 
pero estaba delante de él así que no podía ignorarlo. Hay niños en el mundo que ni 
siquiera sus padres pueden manejar. Y ese es Chase Miller. Mientras se amonestaba 
internamente, surgió otra pregunta. 
Estoy seguro de que aprendió algo de su papá y mamá. Son una pareja dominante 
de alfa y omega, ¿No? 
Mientras Josh llenaba su cabeza de pensamientos, Chase abrazó su cintura y lo 
atrajo hacia sí. Poco después, los labios de ambos se encontraron, y Josh dejó de 
preocuparse. Eso no es lo que importa ahora. Josh empujó a Chase y lo derribó 
sobre la cama. 
Las feromonas de Chase seguían desbordándose y dando vueltas por toda la 
habitación. Josh no podía entrar en razón. No sabía si la medicina no había hecho 
efecto hasta ahora, o si ni siquiera era consciente de la gran cantidad de feromonas 
que se desbordaban por todos lados. 
Lo importante era que no tenían mucho tiempo. A pesar de su razón borrosa y la 
situación de urgencia, Josh recordaba vagamente lo que le dijo el jefe del equipo de 
seguridad. El tiempo que le habían dado era de unas dos horas en primer lugar. Por 
supuesto, el líder del equipo no habría pensado que se demoraría todo ese tiempo. 
Sin embargo, fue un tiempo ajustado para los dos, y ahora era menos porque se 
dedicaron a discutir durante un rato. 
¿Cuánto nos queda? ¿30 minutos? ¿20 minutos? 
¿10 minutos? 
Incapaz de resistir su nerviosismo, Josh dejó de besar a Chase y levantó la parte 
superior de su cuerpo para luego quitarse la chaqueta. Chase se tumbó en la cama y 
vio cómo Josh se pasaba la camisa por la cabeza y se la quitaba. Cuando estiró el 
brazo y llevó su mano por encima del pecho de Josh, sintió un corazón que latía 
enloquecido bajo sus gruesos músculos. 
—Sigh…  
La espalda de Chase se sintió entumecida al escuchar un profundo suspiro mezclado 
con un gemido que hervía en lo más profundo del cuello de Josh. Podía ver sus 
mejillas ardiendo. Ese no fue el único lugar donde la fiebre subió. Josh también lo 
miraba con el rostro enrojecido. Chase levantó inmediatamente la parte superior de 
su cuerpo y llevó sus labios al pecho de Josh. Este reaccionó inmediatamente cuando 
Chase succionó el pezón puntiagudo con sus labios. Los genitales de Josh se 
encontraban firmemente erguidos entre su amplia entrepierna. 
Chase sujetó su cintura con un brazo y se apoyó en la cama con el otro, chupando 
apasionadamente el pecho de Josh. Los pezones que se alzaban en su musculoso 
pecho, brillaron rápidamente con la saliva, y el sonido de la fricción, mezclado con 
el áspero sonido de su respiración, hizo volar la razón de Josh complementandose 
con las feromonas. 
—No importa cuánto chupes, no saldrá nada—. Josh exhaló a través de su áspera 
respiración. Sin embargo, no se molestó en apartar la cabeza de Chase. Chase sonrió 
brevemente. El viento se filtró entre sus labios, añadiendo humedad fría a su pezón 
húmedo, haciendo que varios escalofríos recorrieran la columna vertebral de Josh. 
—Bueno, no creo que lo sepamos hasta que lo intente. 
Junto a esas palabras, Chase abrió su boca de par en par y mordió con fuerza el 
pezón de Josh. Talló la marca de sus dientes tan fuerte como pudo cerca de su 
corazón, y tan pronto como hizo una pausa, se encogió de hombros. 
—Eh… 
Estuvo a punto de apartarlo con un pequeño grito, pero Chase lo sujetó con más 
fuerza. Poco después, sus labios se juntaron y comenzó a chupar su pecho con 
fuerza. 
—Oh, duele… 
Josh se aferró al hombro de Chase con un gemido, pero Chase no mostraba signos 
de querer detenerse. Josh sintió una fuerte presión en su pecho siendo succionado 
con una boca fuerte. Con unos labios ásperos y mojados y una lengua afilada que 
rozaba sus pezones, Josh agarró a Chase por el hombro con una mano y le abrazó la 
cabeza con la otra. 
—Ahh, ahg, ah…Los gemidos y la respiración se mezclaron y se filtraron de su boca 
sin vacilar. Su interior estaba empapado. Creí que oiría un molesto sonido húmedo 
en el momento es que me moviera un poco. Josh cerró los ojos y se sentó 
completamente sobre el cuerpo de Chase. Chase quitó la mano de la cama y 
comenzó a desabrochar el cinturón de Josh, que estaba sentado sobre su cintura con 
las piernas abiertas. 
 
 
  
Extra 1 -3 
Un sonido metálico y palpitante golpeó su oído, Chase tiró el cinturón sobre la 
chaqueta de Josh. Cuando le bajó la cremallera, quedó al descubierto su excitado 
pene bajo su calzoncillo. Josh se acercó a la cintura de Chase, respirando excitado, e 
inmediatamente su pene caliente tocó el cuerpo de Chase. La parte inferior de Chase 
también se puso rígida por la simple estimulación. 
—Joshua—. Chase susurró con voz excitada. 
—Estoy mojado.  
Chase metió la mano en su calzoncillo y tensó su gran mano agarrando sus caderas. 
—Lo sé. 
Sus alientos jadeantes se mezclaban. Josh giró una mano hacia atrás y sostuvo la 
mano de Chase mientras acariciaba sus caderas. 
—Me obligaste a hacer esto. 
A medida que Chase, que sostenía sus caderas, estiraba su carne, un montón de 
fluido fluyó hacia abajo a través de su entrepierna. La respiración de Josh se volvió 
aún más agitada con la sensación de humedad dentro de sus muslos.  
Chase lo miró con atención. Asimismo, abrió la boca con el rostro enrojecido. —
Estaba hablando de tus pezones. 
—…. 
Por un momento, Josh se quedó en blanco. Pasaron unos segundos más después de 
que se diera cuenta de lo que estaba hablando.  
Chase sonrió y mordió el pezón de Josh con picardía. 
—Ugh—. Josh, que gimió sin querer, distorsionó ligeramente su rostro. Cómo te 
atreves a intentar burlarte de mí. 
—Huh. 
Me quedé sin palabras y suspiré.  
Chase levantó la mirada por debajo de Josh y sonrió mientras entrecerraba los ojos. 
Josh, sin saberlo, inclinó la cabeza y lo besó. 
Uy. 
Me di cuenta tardíamente de que había cometido un error, pero fue después de que 
nuestros labios ya se habían tocado. Josh, que lo siguió besando como al inicio, se 
adentró a la boca de Chase profundamente con su lengua, luego retiró sus labios y 
susurró. 
—Chase…— Continuó con una voz agitada. —Eres un chico muy malo. 
Chase hizo una pausa y miró a Josh. Bajando la mirada temblorosa, Josh entrecerró 
los ojos. 
—¿Qué debería hacer contigo? 
Chase no respondió por un momento. Sin embargo, su excitación fue suficiente para 
decirle lo que pensaba en su lugar. Josh observó cómo los labios húmedos de Chase 
se abrían lentamente mientras bajaba la mirada. 
—Lo siento. 
Chase habló con una voz baja mezclada con su agitada respiración. Ese no fue el 
final. Era un verdadero, verdadero gran estudiante. 
—Por favor, castígame. 
En ese momento, Chase abrazó la cintura de Josh y tiró de él. Inmediatamente, la 
parte inferior del cuerpo se adhirió a él, y sus genitales hinchados se frotaron contra 
los de Josh. 
Ha, Josh, que dejó salir de su boca un corto gemido, sujetó suavemente el rostro de 
Chase. Con su rostro tan cerca como para poder besarlo, jadeó y susurró lentamente. 
—Claro, tendré que castigarte. 
Josh bajó de la parte superior de Chase sin darle tiempo para atraparlo. Mientras 
Chase parpadeaba avergonzado, se quitó inmediatamente los pantalones y segundos 
después los calzoncillos. Josh enderezó su espalda y ordenó a Chase, que había 
estado mirándolo hasta entonces. 
—Sígueme. 
Inmediatamente arrastró el brazo de Chase hacia el baño. Josh, que hizo que Chase 
se apoyara en la pared del cuarto de ducha, acercó su cuerpo y preguntó mientras 
acercaba su rostro. 
—¿No quieres saber? ¿Por qué estoy tratando de castigarte?. 
—¿Qué?—. preguntó Chase con suavidad. A primera vista, parecía tranquilo, pero 
sentía tanto miedo como excitación. Como prueba de ello, sus genitales, que estaban 
erectos desde antes, se habían tensado al máximo. 
Josh bajó la mirada y se inclinó hacia abajo. Podía sentir a Chase conteniendo la 
respiración. Josh estiró la mano, la llevó a la cintura de Chase y agarró el cinturón. 
El sonido del chasquido golpeó la pared del baño, haciendo que su oído se 
agudizara. 
El sonido de Josh aflojando la hebilla y bajando la cremallera fue más fuerte que 
otras veces. El sonido de la fricción del metal fino se mezcló con los sonidos ásperos 
de su respiración y se sintió más obsceno. Mientras esperaba impacientemente para 
bajarse los pantalones, Josh ardía internamente por la anticipación. Finalmente, en el 
momento que bajó los calzoncillos seguidamente de los pantalones, los enormes 
genitales de Chase se revelaron por fin frente a él. 
—Ahhh—. Josh dejó escapar un profundo suspiro de admiración sin darse cuenta. 
No podía creer que normalmente eso estuviera escondido entre sus pantalones. Josh 
se las arregló para tomarlo entre sus manos de inmediato y contenerse para no querer 
meter ese largo y gran pene en su cuerpo. En su lugar, frunció suavemente la punta 
de sus labios y besó el pene de Chase ligeramente. 
Chase se detuvo cuando escuchó lo que acababa de hacer Josh. Josh pudo darse 
cuenta aunque no levantara la vista. Chase respiraba con dificultad, tenía el rostro 
enrojecido y esperaba su siguiente movimiento. 
Josh abrió la boca y sostuvo suavemente la punta del largo pene de Chase. El glande 
tembloroso pronto se humedeció. Reaccionó de inmediato cuando Josh sacó la 
lengua y lo rozó. 
Chase fue loablemente paciente, en ese momento quería derramar su semen en el 
rostro de Josh. En su lugar, alargó la mano y le dio unas palmaditas en la cabeza 
lentamente, alejando sus calurosos pensamientos con Josh. Acarició sus orejas, la 
columna vertebral de Josh se estremeció de nuevo ante el toque delicado que 
recorría su cuello. Era difícil resistir el impulso de sentir los genitales de Chase, ya 
sea en su boca o en su trasero. Pero ahora Josh tenía algo que hacer antes de eso. El 
suave cuerpo dorado que cubría su cráneo le seducía. 
Josh, que lamía lentamente el pene de Chase con la punta de la lengua, de pronto 
despegó sus labios. Mientras recorría con la mirada los bonitos y estirados genitales 
rosados, pronto apareció en su vista el pelaje dorado que cubría su pelvis. Cuando 
Josh, que había fijado su mirada por un momento, levantó la cabeza, Chase lo miró 
con el rostro lleno de excitación. Josh sacó la lengua y se lamió el líquido que corría 
por sus labios. 
—Chase, ¿estás listo?—. Josh abrió la boca con una voz ligeramente ronca.  
Chase se quedó quieto, sí, eso fue todo lo que dijo. Ni siquiera sabe lo que significa. 
Pero en ese momento, con cualquier sugerencia irracional que Josh hiciera, Chase 
habría asentido. Chase parecía completamente embriagado de Josh, a pesar de que 
no olía la feromona después de haber tomado la medicina. Fue como si la feromona 
de Josh derritiera su cerebro. 
Josh se puso de nuevo en la posición en la que había estado antes de arrodillarse 
frente a Chase. Había una espuma de afeitar y una maquinilla de afeitar listos. Por 
suerte, Chase utilizaba un láser recto de luz intensa, no una maquinilla 
eléctrica. Pensé que podría haber estado esperando este momento, pero por 
supuesto no era cierto. 
Josh agitó el envase para sacar la espuma. También había ingredientes para hacer la 
espuma yo mismo, pero no había tiempo para ello. Incluso así, Chase no tenía ni 
idea de lo que Josh iba a hacer. Josh levantó la vista, le sonrió ligeramente a Chase y 
se limitó a poner la espuma en la parte baja del vientre de Chase. 
—¿Qué, qué estás haciendo?. 
Chase, que de repente fue consciente de la sensación desconocida que sentía en un 
lugar inesperado, se sorprendió, gritó y dio un paso atrás. Gracias a ello, una 
pequeña cantidad de espuma tocó la parte blanda del pene rosa que se levantaba con 
prominencia.  
Ojalá fuera nata montada, pero Josh, que estaba decepcionado, decidió probarlo la 
próxima vez y lo miró. 
—Te voy a limpiar, aquí. 
—¿Qué, por qué?. 
La sangre se drenó del rostro de Chase y luego mostró signos de vergüenza. Josh 
levantó la mano llena de espuma y la llevó a la pelvis de Chase. Chase, que había 
muerto por un momento, recuperó su fuerza mientras las palmas de Josh tocaban 
suavemente sobre el vello de su cuerpo.  
Josh quedó brevemente hipnotizado por Chase. 
Josh miraba los genitales de Chase. La parte inferior de su cuerpo también palpitaba 
a muerte. Incapaz de resistirse, Josh agarró el grueso pene de Chase con una mano. 
—Está caliente. 
Por un momento, pude sentir cómo Chase contenía la respiración y se encogía en 
mi mano. Josh simplemente respondió a su pregunta en ese estado. 
—Es una buena señal. 
Al levantar la mirada, Chase se encontraba mirando a Josh con su rostro asustado. 
La afilada cuchilla, que normalmente suavizaba su barbilla, brillaba ahora con 
frialdad sobre sus genitales hinchados. El rostro de Chase, que respiraba con 
dificultad y con los ojos temblorosos, estaba pálido, mezclado con la duda, la 
confianza en Josh y el miedo. 
Ni siquiera sabía qué había hecho mal. Si preguntara, podría responder sin dudar. 
Su cara bonita, sus labios dulces, sus genitales rectos, sus caderas de aspecto 
agradable y sus nudillos elegantes son culpables. 
Pero Chase ni siquiera pudo preguntar. Se limitó a mirar a Josh con sus ojos 
asustados. 
Ah, Josh suspiró acaloradamente. El rostro de Chase mirándolo hacía que sintiera 
entumecimiento en la espalda y que su columna vertebral temblara. Chase, que 
estaba de pie y miraba a Josh con su rostro distorsionado por el miedo, era muy 
adorable. Josh quería abrazarlo y besarlo. 
Sin embargo, su deseo inmediato fue tan fuerte como su afecto por Chase. Si se 
distraía un poco más de tiempo, hubiera cedido rápidamente ante Chase. Pero Josh 
tampoco podía rendirse. 
Relajó su agarre de los genitales de Chase y llevó su lengua al glande rosado en su 
lugar. Cuando lo frotaba ligeramente, sus gruesos genitales se endurecían 
lentamente. Tal vez por el miedo, trataba de recuperar algo de energía. 
Josh movió la mano mientras apretaba lentamente los labios. Chase se encogió de 
hombros cuando una navaja fría tocó su piel, donde todavía estaba la espuma blanca. 
A Chase, que se había endurecido lleno de sorpresa, Josh le lamió ligeramente el 
pene con la punta de la lengua y abrió la boca. 
—Contrólate, o te harás daño. 
La navaja estaba cerca de la raíz de los genitales de Chase, y probablemente no haya 
nadie en el mundo que pueda hacer algo en esta situación. Repentinamente le dieron 
ganas de ir al baño. 
A pesar de las órdenes tan poco razonables, Chase no pudo protestar. No sabía si 
Josh pensaba que podría cortarle los genitales o si eso significaba que lo sabía. Lo 
que sí era cierto es que miraba la mano de Josh sin parpadear, respirando 
superficialmente con el rostro blanco. Josh era tan encantador que su corazón estaba 
a punto de explotar. 
Podría comérselo un día. 
Pensando en su interior, se volvió hacia la situación que tenía por delante. Josh se 
encontraba cerca como una serpiente venenosa, estaba muy concentrado y en una 
posición ambigua. Josh mordió ligeramente el pene con sus labios y luego lo 
acarició lentamente con la lengua. No pretendía herir a Chase en absoluto. Sólo 
quería saborear el pene que tenía delante mientras lo afeitaba, ayudándole a rasurar 
sus genitales. Era beneficioso para ambas partes. Esto no funciona sin voluntad. 
Tal y como pensaba, el pene de Chase no se marchitó inmediatamente y siguió 
manteniendo su prominente altura. El deseo de sujetarlo con sus labios también 
aumentó. Lamiendo suavemente sus labios con su húmeda lengua, Josh movió la 
mano. No le había crecido pelo allí desde que estaba en el instituto. Todavía 
mantiene una pelvis lisa porque dejó de crecer después de un solo corte. 
Tal vez pase lo mismo con Chase en el futuro. Cuando se dio cuenta que estaba 
empujando su cuerpo de esa manera, su parte inferior, que apenas se había calmado, 
inmediatamente volvió a despertar. 
—Ahh—. Josh dejó escapar un suspiro tembloroso. Quería engullir el pene de Chase 
de inmediato, por lo que su estómago se agitó fuertemente. Chase también lo notó. 
Abrió la boca mientras fruncía el ceño suavemente. 
—Joshua, ¿estás excitado?. 
La voz baja de Chase era extrañamente tranquila. Era una voz mezclada con miedo y 
excitación. 
Chase susurró con una voz más tenue. —Huele a feromonas. 
Josh reflexionó sobre sus palabras con la mente en blanco. El efecto de la medicina 
ya había desaparecido. Desde el momento en que lo besó en la cama, había estado al 
borde de la locura. Ya tenía la cabeza llena de deseo por Chase. En lugar de 
responder, Josh se llevó el pene de Chase a la boca y lo apretó con los labios. 
—Uh.  
De inmediato, Chase respondió. Sus genitales se levantaron con firmeza y Josh 
sintió un líquido resbaladizo en su boca. Inclinó la cabeza y movió la navaja 
lentamente, acariciando la punta de los genitales con los labios. El vello corporal 
dorado, mezclado con burbujas cayó al suelo. Chase estaba visiblemente nervioso 
mientras la navaja, que se movía poco a poco, se acercaba gradualmente a su pene. 
Josh sintió un pene rígido en su boca. 
—… ja. 
Chase respiró con fuerza por un momento. Esto se debe a que Josh, que abrió la 
boca al máximo, se tragó el pene profundamente. Aun así, fue menos de la mitad, 
pero Chase casi suplicó cuando su suave garganta envolvió su pene. 
Apenas podía soportarlo porque Josh colocó la cuchilla  justo en ese momento. 
Cuando la afilada hoja de afeitar tocó la raíz de los genitales, Chase, que quería 
meter su pene más profundo en la garganta de Josh, no se dio cuenta de la situación 
y miró hacia abajo. 
—… ¡Estoy jodido! 
Chase no pudo soportarlo y se frotó la cara con las manos, gritando maldiciones. 
Pero eso no era el final. Josh estimuló los genitales moviendo el resto del pene que 
no había entrado a su boca. La sangre volvió a acumularse, pero una hoja de afeitar 
que se clavó cerca de él también interfirió en la situación. Chase, que apretaba los 
dientes con fuerza, acabó diciendo su nombre cuando Josh se obligó a chupar el 
semen con los labios. 
—Joshua. 
La voz temblorosa de Chase era un lío mezclado con el deseo y la decepción. Podría 
volverse loco si no lograba controlarse esta vez. El dulce aroma de las feromonas se 
ha vuelto varias veces más espeso, y el fluido resbaladizo que sentía en la boca se 
desbordó, se mezcló con la saliva y fluyó fuera de su boca. 
Josh movía su lengua lentamente para no estimularlo demasiado, pero para mantener 
su excitación. Cada vez que se tragaba un poco de líquido, la parte posterior de su 
garganta tocaba el pene de Chase y el sonido de la respiración por encima de su 
cabeza también se intensificaba. 
El aroma de las feromonas en mi boca parecía derretir mi cerebro. Josh temió 
momentáneamente que pudiera traicionar la confianza de Chase y cortar sus 
preciosos genitales, porque dependía de él, no de Chase. Al mismo tiempo, su pene 
se levantó hasta el límite. 
Gulp 
Josh, que sentía el miedo y la excitación vertiginosos, sintió como su boca se llenó y 
pasó el líquido desbordado a su garganta, levantó la vista. Miró a Chase con los ojos 
tan húmedos como su agujero inferior, sacudiendo los hombros con una respiración 
agitada. 
—Se acabó. 
Tan pronto como arrojó la hoja de afeitar a la basura, Chase lo agarró por el brazo. 
—…! 
Josh fue empujado contra la pared sin siquiera tener tiempo para equilibrarse. A 
continuación, Chase agitó la mano entre la entrepierna de Josh y levantó una de sus 
piernas. Así, su cuerpo quedó atrapado entre Chase y la pared, y el pene de Chase, 
que había sido acariciado por la lengua de Josh momentos atrás, tocó su agujero 
empapado de fluidos. Y entró hasta el fondo de inmediato. 
—¡Haaah! 
Un gemido largo y profundo sonó en el baño. Ambos estaban en su límite. Por un 
momento, Josh se sintió aturdido. Poco después, su estómago hervía de calor, y el 
dulce aroma de las feromonas se extendía por todo su cuerpo. 
—Ahh, ah, ah. 
Chase, que se había hecho de rogar al nada más metérsela, apoyó su frente en el 
hombro de Josh y jadeó con fuerza. Desde la posición en la que estaban, pudo ver 
vagamente que Josh también estaba en la misma situación. 
Chase, que llevaba un rato respirando con dificultad, volvió a fijar la pierna de Josh 
sobre su brazo. Habiendo puesto las piernas alrededor de su cintura, inmediatamente 
se desequilibró. 
—…. 
Un gemido salió de la boca de Josh de forma natural. Por supuesto, no fue debido al 
placer. Era casi una acrobacia estar apenas sostenido en un pie y estar pegado entre 
la pared y el cuerpo de Chase, que incluso estaba en su interior. Sin embargo, a 
Chase no le importó y embistió su interior con fuerza. 
—Huh. 
De repente, Chase levantó la mano que tenía apoyada en la pared y sujetó la cintura 
de Josh. Josh tragó saliva sin darse cuenta y, por reflejo, envolvió la cintura de 
Chase con sus piernas. Chase entró rápidamente en el dormitorio, sujetando a Josh 
con fuerza. 
Los genitales de Chase se deslizaban superficialmente por las caderas de Josh, 
donde su miembro fue sacudido por la violenta caminata. Josh estaba a punto de 
morir por el grueso pene que rozaba su agujero empapado. Cuando Chase 
finalmente se desplomó sobre la cama, abrazándolo, Josh dejó escapar un breve 
grito. 
El peso de Chase bloqueó el cuerpo de Josh, que casi rebotó en el colchón. 
Presionado con fuerza, Josh jadeó y apretó los dientes. 
—¿Dónde aprendiste esto, tú… compañero lascivo? 
—¿Aprender?—. Preguntó Chase de vuelta, respirando con dificultad.  
Josh exhaló un aliento de incredulidad. ¿Tus instintos hacen todo esto cuando ni 
siquiera lo has aprendido? 
Sin embargo, a pesar de lo ridículo de la situación, su ceño fruncido, sus mejillas 
rojas, y su rostro, con una expresión confundida que lo miraba como si no entendiera 
lo que realmente quería decir, eran insanamente bonitos.  
Josh sólo dejó escapar un profundo gemido. 
—Lo vas a arruinar—. Inmediatamente rodeó a Chase por la nuca con un lenguaje 
abusivo. Su lengua se enredó con la de Chase mientras lo sujetaba con fuerza. 
—Uh, ha, uh, ah. 
Gemidos y chillidos ásperos se mezclaban con las respiraciones. Cada vez que los 
genitales conectados a la parte inferior de su cuerpo se insertaban violentamente, el 
líquido estancado en su interior creaba una burbuja blanca, creando un ruido 
desbordante y extraño. Aunque estaba ensordecido por sus gemidos y su violenta 
respiración, el sonido llegaba a veces a los oídos de Josh con claridad y se quedaba 
en sus oídos. Estaba completamente fuera de sí, pero en ese momento se sintió 
ligeramente avergonzado. Era un sonido fuerte que hacía que su sentido del oído 
fuera tan sensible como su tacto. Esta vez también, Chase, que miró el rostro de 
Josh, que estaba avergonzado, sonrió ligeramente. El significado de la sonrisa fue 
inmediatamente conocido. 
—¡…Oops!. 
Chase sujetó el cuerpo de Josh, que temblaba ligeramente y lo empujó hacia arriba. 
—¡Ah!. 
En ese momento, Josh abrió los ojos de par en par, tragando su aliento con un grito 
ahogado. Chase, que sujetó la parte interior de sus rodillas y empujó su cadera hasta 
el límite, se elevó en el aire como si fuera una acrobacia. Sus genitales, que se 
rozaban con su vientre, se expandieron vergonzosamente hasta el punto de que, si su 
cuerpo fuera un poco más flexible, podría lamerlos. Mientras Josh era presa del 
pánico, las grandes manos de Chase se agarraron con fuerza a ambos lados de él. 
Poco después, Chase comenzó a golpear violentamente su cintura entre su 
entrepierna bien abierta. 
—¡Ah, ah, ah, ah!. 
Chase golpeaba sus genitales violentamente en el suave agujero mientras Josh 
permanecía en la cama con las piernas bien abiertas. Incluso sintió el temor de que 
sus rodillas flexionadas le llegaran al rostro. 
Mientras tanto, Chase miraba la conexión. Le gustaba esa postura porque podía ver 
el rostro sonrojado de Josh, sus pezones puntiagudos y sus genitales subiendo hasta 
su ombligo mojado, así como su pene entrando y saliendo del interior de Josh. Por el 
contrario, Josh parecía morir. 
—Bueno, para. Dios, me estoy muriendo. 
Cada vez que Chase me penetraba, me asfixiaba. Su cuerpo se doblaba como en el 
yoga y su cuello estaba tenso, pero Chase no descansó en ningún momento. Incluso 
Josh, que confiaba en su fuerza física, a veces se debilitaba. Por eso a menudo 
suplicaba. Ni siquiera sabía lo que decía, y Chase se limitaba a sonreír 
ridículamente. 
—¿Cuál es la diferencia entre el labio superior y el inferior?.  
Chase continuó embistiéndolo. 
—Mira, me estás apretando aquí. No vas a hablar en absoluto, ¿verdad? 
—¿Qué? 
—Ugh. 
Chase, que empujó violentamente sus genitales después de haberse distraído por un 
segundo, bajó la cabeza y se detuvo. Mientras su mente seguía en blanco, Josh 
parpadeó y frunció el ceño. El rostro de Chase se puso cada vez más rojo. Josh se 
dio cuenta con su cuerpo que estaba aún más excitado, ya que los genitales de 
Chase, que le hacían sentir calor dentro del estómago, estaban hinchados. Después 
de un gran suspiro, los ojos de Chase también se abrieron de par en par, pero pronto 
perdieron el enfoque y su vista se nubló. 
Chase empujó su cadera una vez más, se insertó en lo más profundo del interior de 
Josh, lo hizo retroceder un poco y se detuvo de nuevo. Su mirada borrosa 
permaneció fija e inmóvil. Chase exhaló un duro suspiro y miró la zona donde sus 
cuerpos se conectaban. El suave agujero de Josh se abría de par en par, temblando 
cada vez que jadeaba. No se movía en absoluto, pero su agujero acariciaba y 
apretaba su pene continuamente. Chase, que observaba embelesado la escena, abrió 
la boca. 
—Plátanos congelados, ¿los has probado?. 
¿De qué estás hablando? pensó Josh en medio de todo el alboroto. Chase, que le 
estaba mirando el rostro, soltó un pequeño suspiro y sonrió levemente, como si 
hubiera estado temblando. 
—Tu agujero me está succionando como a un plátano congelado 
Josh soltó sin querer una risa ridícula. Aunque fue más bien una exclamación 
halagadora. 
—¿Dónde te atreves a compararte con los plátanos? … Eres una baguette 
—¿Es difícil? 
Chase ladeó la cabeza. Josh estuvo a punto de enfadarse en ese momento, pero 
inclinó ligeramente la cabeza y lo observó con el rostro al rojo vivo, era tan bonito 
que se limitó a murmurar inexpresivamente: “Sí”. Entonces el rostro de Chase 
estalló nuevamente con una sonrisa e inmediatamente habló con amabilidad. 
—¿Por que dijiste eso sobre los plátanos congelados?, estúpido—. Josh hizo una 
pausa en la última palabra, pero eso no fue el final. Chase añadió una sonrisa más. 
—Por que los baguettes no se succionan, inocente Joshua. 
Esta vez no podía dejarlo pasar. ¿Cómo se atreve Chase, que nunca ha 
experimentado esto, a reírse de mí por ser ingenuo? Nunca ha hecho nada con 
alguien más que Josh. Pero Josh no era tan estúpido como para decirlo en voz alta. 
¿No cree que estaba siendo generoso hasta el punto de sentirse halagado por el gran 
descubrimiento de un soltero con poca experiencia? Es cinco años mayor que Chase 
y tiene una experiencia incomparable en muchos aspectos. En particular, no valía la 
pena discutir sobre el tema. Está claro que Chase se equivoca con el significado que 
tiene de ser ingenuo consigo mismo. Sin embargo, no quería despertar seriamente la 
realidad y destruir el raro orgullo de Chase. Está seguro de que se decepcionará si le 
dice eso. 
… que lindo debe verse. 
El sadismo de querer ver la expresión de decepción en el rostro de Chase, hizo que 
abriera ligeramente los ojos, pero Josh lo ignoró con dificultad y se limitó a reírse. 
Como si tuviera razón. Chase entonces sonrió más que nunca. El rostro de Chase, 
mirándolo con esa expresión de felicidad, era tan dulce como un caramelo cubierto 
de miel. Josh, que lo vio, pensó que tenía suerte de no haberlo decepcionado. Por ese 
rostro angelical y sonriente, sentía que podía pasar todo generosamente, aunque 
dijera que era estúpido o ingenuo. Por supuesto, el trasero de ese ángel estaba lejos 
de dar piedad. 
—¡Uf! 
Josh casi se mordió la lengua con un grito cuando de repente lo embistió 
violentamente. Unos largos y gruesos genitales se veían entrar y salir bajo la piel de 
su vientre cubierta de músculos. Chase miró a través del estómago de Josh y se 
movió rápidamente. Chase, que observaba cómo su pene sobresalía débilmente en el 
estómago de Josh, se calmaba y volvía a moverse al ritmo de su respiración agitada, 
no pudo contener su excitación y gimió profundamente. Rápidamente se movió 
dentro y fuera del interior de Josh, que permanecía con las rodillas bien abiertas. 
Como resultado, ni el tembloroso agujero de Josh ni sus genitales eran claramente 
visibles. 
—…ha, ha. 
Cuando comprobó la profundidad de su pene con los ojos, exclamó con naturalidad. 
Sentía que iba a perder la cabeza debido al éxtasis. La excitación hizo que las 
feromonas que salían por todo el cuerpo de Chase fueran aún más fuertes. La 
concentración desapareció de los ojos de Josh, consciente del aroma, y su cuerpo 
musculoso, que había estado tan tenso, se relajó. Chase también se quedó sin aliento 
ante su reacción. 
—Ah, ahh. 
Quiero entrar más profundo. Chase sintió su pequeño pene. Si fuera más grande y 
largo, podría haber llegado hasta su garganta. Entonces habría rastros de sí mismo 
en cada parte de su interior. 
—…Ugh. 
Era difícil soportar la situación después de imaginarla hasta ahora. Chase arrugó la 
frente y se mordió los labios, no pudo evitar por completo que un poco de semen 
fluyera de su pene, que se expandía tal cual. Eso no significaba que se sintiera 
apenado. Era una sensación refrescante, pero también era bueno tomarse un tiempo 
y meterlo poco a poco para maximizar el placer que vendría después. Un nuevo 
semen se verterá sobre el semen que fluyó anteriormente, y su interior estará lleno. 
Podría hacerlo cien veces al día sólo con pensar en lo que sentía Josh en el 
estómago. 
Chase se inclinó más y apoyó las manos en el colchón. Gracias a esto, Josh, que casi 
se dobló por completo, escupió un gemido apretado. Cuando Chase le vio apretar los 
dientes, no tardó en doblar los brazos y caer sobre el cuerpo de Josh. Entonces 
empezó a mover su cuerpo rápidamente. 
—¡Ah, ah, ah, ah!. 
El movimiento violento hizo que los gemidos que salían de la boca de Josh se 
escucharan como un alarido. Chase movió sólo su cintura y se movió dentro y fuera 
de él superficialmente y con rapidez. 
—Joshua, haaa, Joshua—. Chase susurró a través del sonido de su respiración. —
Joshua, ¿puedes ver eso? ¿Puedes ver que tan profundo estoy ahí dentro? 
La mirada temblorosa se volvió hacia su rostro. Su abdomen estaba justo delante de 
su mirada debido a su cintura tan levantada. El pene de Chase empujó su cuerpo con 
fuerza dentro de su delgado vientre, y su sólido abdomen se elevó bruscamente. Tan 
pronto como abrió los ojos de par en par, repentinamente un fluido caliente fue 
vertido sobre el rostro de Josh. 
—Oh, ¿qué, qué?. 
En ese momento, Josh gritó sin darse cuenta. Un fluido blanco salía de su pene. 
Aunque abrió los ojos tardíamente, seguía desconcertado. Permaneció allí un 
momento, jadeando. Antes de darse cuenta de la situación, sintió un olor 
desconocido. Era el olor de sus propias feromonas. Rara vez lo sentía a menos que 
llegara el ciclo de celo debido a su débil aroma. Había una razón por la que se sentía 
tan perdido. La sensación de abatimiento y letargo que se extendía por todo su 
cuerpo era familiar. Josh pronto se dio cuenta. 
El hecho de que estaba eyaculando en su propio rostro. 
—… huh. 
Confundido y avergonzado, suspiró lentamente. Su pene, que le llegaba hasta la 
punta de la barbilla, le disparó su líquido seminal en el rostro como cuando golpeaba 
su cuerpo frenéticamente hasta el límite. Era increíble que ni siquiera se diera cuenta 
de que estaba en esa situación, pero Chase sólo miraba la cara húmeda de Josh como 
si estuviera extasiado. 
—Te quiero, Joshua—. Confesó con una voz dulce, pero Josh se quedó perplejo y 
sólo miró a Chase.  
Sería mejor que se fueran a lavar de nuevo. Se sentía muy sucio al tener su semen en 
su rostro. 
De repente, cuando tragué saliva, sentí un sabor desconocido en mi boca. Al mismo 
tiempo, estaba molesto y mi cabeza estaba aturdida. 
—…¡Mierda! 
Josh, que estaba a punto de frotarse la cara con rabia, hizo una pausa. Si haces eso, 
acabarás frotándote todo el semen en el rostro. Con tus propias manos. Intentó 
pensar de nuevo sin poder hacer esto o aquello, pero de repente Chase le agarró las 
manos y las apartó dejando al descubierto su rostro. Sin dudarlo, chupó los labios de 
Josh y lo besó. 
Chase lamió cuidadosamente el semen de Josh que entró en su boca y lo tomó con 
su saliva. Después de haber pasado por toda su boca, sintió un fuerte repiqueteo en 
la columna, despegó los labios, siguió con su larga lengua y comenzó a lamerle la 
cara. Le lamió los labios, las mejillas, las orejas, la frente, la nariz, la barbilla y el 
cuello. Era como si un golden retriever gigante se aferrara a ella, moviendo la cola, y 
la chupara por todas partes. 
Lo que pasa es que tiene el cabello rubio. 
Pensó Josh sin detenerse. Ahora que se ha teñido el cabello de negro. ¿Labrador… 
retriever? La raza de perro de 2 años es un golden retriever o labrador, macho. La 
característica es que la baguette entre la entrepierna es de color rosa. Tampoco hay 
planes de una cirugía de neutralización… 
Mientras recordaba en silencio su perfil, Chase, que lamía todo el semen de Josh, 
levantó la vista. Su sonrisa era más amplia que nunca. Josh se quedó boquiabierto y 
abrió la boca. 
—¿Delicioso?—. No pude evitar preguntar con mi rostro lleno de satisfacción, 
como si fuera el mejor postre del mundo.  
Al ver a Josh así, Chase asintió alegremente. —Todo en ti es delicioso. 
No hubo tiempo para avergonzarse y el beso continuó. El aliento áspero que aún no 
había disminuido se mezcló en la boca de Josh. Finalmente, más tarde, Josh estaba 
agotado y pensó. Estaba orgulloso de haber aguantado hasta ese punto. Por otra 
parte, el encanto del juego también se desbordó, por lo que el último beso fue 
especialmente extraño, porque a pesar de las circunstancias, quería devolverle el 
beso. Por lo general, le gustaba comenzar lamiendo la ingle de Chase, pero acariciar 
su lengua fue también un efecto inmediato para excitarlo. 
Y tan pronto como el efecto desapareció, Josh se arrepintió. 
—Espera, ¿qué estás haciendo? ¿No has terminado? 
Sintiendo los genitales hinchados en su estómago, gritó contemplando, pero era 
demasiado tarde. Chase abrió la boca con una sonrisa. 
—Me sedujiste. 
—No fue así… 
Josh lo negó, diciendo que fue un cumplido, pero Chase inmediatamente sacó su 
pene, le agarró la pierna y lo giró hacia un lado para cambiar su posición. Como si 
no estuviéramos hablando ahora. Rápidamente cayó boca abajo con las cuatro 
extremidades, en ese momento Josh apretó el puño y golpeó el colchón con fuerza. 
—¡Oh, maldita sea! ¿Cuánto tiempo vas a hacerlo? 
La espalda de Josh resonó mientras gritaba improperios con rapidez. Era 
extremadamente raro que dijera palabrotas, quizás por su hijo. Debido a esto, Chase 
estaba incluso orgulloso de pensar que había hecho que Josh perdiera la razón. 
—Más. 
Josh se detuvo ante el susurro de Chase. Cuando se dio la vuelta con una expresión 
confundida en su rostro, Chase lo estaba mirando con atención. En ese momento, la 
espina dorsal de Josh se estremeció. Entre su entrepierna, los genitales de Josh, que 
estaban mezclados con sus fluidos y su semen, estaban hinchados al máximo y se 
sacudían ligeramente. En la contemplación, Chase sonrió dulcemente y exigió de 
nuevo. 
—Un poco más. 
—¡Qué, ah! 
Inmediatamente, un grito salió de la boca de Josh. Chase, que se agarró a su cintura, 
se empujó hasta el fondo de una vez. Mi estómago estaba lleno y me sentía 
asfixiado. La parte delantera de sus ojos se nubló y volvió lentamente. 
Esta vez sí que me voy a morir. A este paso voy a morir de verdad. Josh estaba al 
borde de la muerte debido a esa incómoda sensación, el mareo, y una respiración 
apretada que apretaba su cuello, que parecía estar retorciendo los huesos de todo su 
cuerpo. 
Huiré. 
Siempre he pensado que huir es algo que hacen los cobardes, pero depende de la 
situación. Si no huyes de una situación que pone en peligro tu vida, es una 
estupidez. Y ahora era el momento de demostrar que no era un estúpido. 
Pero para todos en el mundo, había cosas en las que eran buenos y malos. Josh, que 
había pensado que no tenía debilidades hasta ahora, lo descubrió por primera vez. 
No se le daba bien huir. 
Chase trató de arrastrarse sobre la cama a toda prisa, sin perder el momento en el 
que echó sus genitales hacia atrás, pero fue inmediatamente atrapado y arrastrado. 
Inmediatamente Josh cambió su plan. Haz lo que se te da bien. 
Tan pronto como estaba a punto de golpearlo, se dio cuenta. El hecho de que su 
puño estaba a punto de golpear el rostro de Chase. 
Junto con él, Chase sonrió brillantemente como el sol. Como si hubiera notado la 
vacilación de Josh, se detuvo en el momento con una sonrisa refrescante. Chase no 
desaprovechó el momento e inmediatamente se superpuso sobre Josh y lo derribó. 
—Para… 
Josh suplicó suavemente, pero a Chase no le importó e inmediatamente lo besó para 
detener su protesta. 
* * * 
Clic. 
El jefe del equipo de seguridad, que giró inadvertidamente la cabeza al oír la puerta 
abrirse, se sorprendió. A diferencia de cuando entró, Josh salió con una mirada 
demacrada que se había convertido en la de un muerto. Comprobando por reflejo su 
reloj en la muñeca, se sorprendió una vez más. Los guardaespaldas solían ser 
puntuales y Josh no era la excepción, incluso en esas circunstancias, aparecían 
exactamente en el horario estipulado. 
¿Qué demonios había pasado? 
Lo que hizo durante esas dos horas, hizo que caminara más despacio y con una 
expresión mucho más cansada que cuando entró. El líder del equipo se acercó a Josh 
con prisa y le preguntó con ansiedad. 
—¿Estás bien? ¿Ha pasado algo con el Sr. Miller? 
Justo a tiempo, sonó el teléfono cuando pensaba: “¿Te han golpeado?”. Josh 
levantó la mano para excusarse y confirmó el remitente de la llamada. Pronto hizo 
una pausa y se llevó el móvil a la oreja. 
—¿Dane?. 
A pesar de haber visto ya su nombre, Josh preguntó con incredulidad. ¿Dane se ha 
puesto en contacto conmigo? Una voz baja y única brotó del otro lado. 
[¿Sigues en California?]. 
Josh se puso un poco nervioso al preguntarle sin saludar. ¿Qué ha pasado? Asintió 
con la cabeza, pensando que haría todo lo posible si podía ayudar. 
—Sí…—. Tosí mientras hablaba. Tenía un fuerte dolor de garganta que aumentaba 
mientras hablaba. Pensar en el motivo me calentó los oídos. Josh inclinó la cabeza 
fingiendo no saber y se disculpó formalmente. 
—Pero, ¿qué está pasando? No puedo creer que de repente te hayas puesto en 
contacto conmigo.  
[No es gran cosa] 
Dane continuó diciendo. 
[Pensé que podría verte esta semana]. 
—¿Cuándo? 
Ante la pregunta de Josh, Dane dijo: [Estuve revisando mi agenda, en un par de días 
estará bien]. Josh, que confirmó la fecha, no tardó en asentir. 
—De acuerdo, ¿almuerzo? 
[¿Qué…?] 
La tibia respuesta fue tranquilizadora, pero por otro lado, la ansiedad seguía sin 
desaparecer. Josh preguntó una vez más. 
—¿Está todo bien? 
[No es nada, nos vemos ese día]. 
Dane dijo dónde quedar y colgó. Josh bajó la mirada a su móvil, desconcertado por 
un momento por aquella llamada tan extraña. 
Pero no había tiempo para pensarlo. Pronto llegaría la hora de su turno. Estaba a 
punto de decir que iría a su puesto, cuando de repente otra voz llegó por detrás. 
—Josh, ¿qué pasa? ¿Qué te pasa? 
Cuando me di la vuelta, Laura estaba de pie con el rostro lleno de 
preocupación. Josh se preguntaba por qué todos estaban tan preocupados. Pronto se 
supo la razón. 
—Estás muy pálido. ¿Te ha pasado algo? No me digas Sr. Miller… 
No soltó el final de sus palabras, pero pudo ver lo que estaba pensando. Era natural 
suponer que le había hecho daño cuando entró a discutir con Chase. 
—No pasa nada. Sólo estoy un poco cansado—. Mientras sonreía y decía, Laura 
puso su mano en el brazo de Josh con ansiedad.  
Debe haber algo, pensó. El olor a feromonas de Chase estaba impregnado en todo el 
cuerpo del guardaespaldas. Esto no habría sido sólo una pelea a puñetazos. Qué 
demonios le pasó, que lo puso tan pálido. 
—Tenemos suficiente gente, así que si no te sientes bien, por favor avísame 
enseguida. ¿Está bien?. 
Asintió con la cabeza como si estuviera pidiendo el consentimiento del jefe del 
equipo. 
—Así es. Si no vamos a salir, no hay razón para usar tanto personal, habemos 
muchos aquí…. 
Fue entonces cuando dijo eso. De repente, los tres giraron la cabeza hacia un lado al 
mismo tiempo. En ese momento pudieron ver la puerta del remolque abierta de par 
en par. Y a Chase de pie en las escaleras. 
De alguna manera, los miró con una expresión dura. Los ojos de Chase miraron 
hacia abajo. Antes de que pudieran saber exactamente lo que estaba mirando, su 
mirada, que volvió a subir, se clavó en el rostro de Josh. 
Chase no dijo nada. Sólo chasqueó el dedo. Como si fuera a entrar. Por supuesto, 
todos pudieron ver que el objetivo era Josh. Los tres, que miraban fijamente el 
cuerpo de él entrando en el remolque, se asustaron rápidamente. Laura miró primero 
a Josh con ansiedad y sacó de nuevo el tema. 
—¿Por qué? ¿Qué está pasando? Josh, ¿algo está molestando al Sr. Miller?. 
—Voy a entrar. Le diré que Josh va a hacer turnos nocturnos a partir de ahora, así 
que está durmiendo… 
Josh, que negó con la cabeza al líder del equipo que le siguió, sonrió. 
—Está bien. No quisiera que el Sr. Miller te regañe.  
—¿Regañar? ¿Sr. Miller? 
Siguiendo la nueva voz de Laura, el jefe de equipo sacudió la cabeza con cara seria. 
—Josh, creo que no lo sabes, pero el Sr. Miller no resuelve las cosas hablando. 
Por supuesto que lo sé. Josh también estuvo una vez bastante enfermo por los 
puñetazos implacables de Chase. 
Pero ahora todo eso es pasado. 
El problema era que Josh era el único que lo sabía. Por lo tanto, a Josh le costó 
mucho tratar de calmar al jefe de equipo y a Laura, que lo disuadían con el rostro 
pálido. 
—Está bien, es mi trabajo, así que me encargaré de ello. Gracias.  
—Josh, ¿cómo… ? ¿Quieres que vaya en un momento y te saque? 
Después del favor que le ofreció Laura y de decir que esta vez estaba bien, Josh 
abrió la puerta del remolque. Cuando estaba a punto de entrar, dijo “¡Oh!” al líder 
del equipo, seguido de un suspiro. 
—Lo siento, pero ¿podría cambiar el turno? No sé cuánto tiempo vaya a tardar. 
Por eso. 
—No es difícil, pero…. 
—Gracias. 
Sin más, Josh dejó unas palabras de agradecimiento y entró en el remolque. La 
mirada ansiosa no desapareció hasta que la puerta se cerró a sus espaldas. 
Toc toc. 
En cuanto cerró la puerta y se dio la vuelta, fue inmediatamente agarrado por el 
hombro. Cuando el cuerpo de Josh se golpeó de repente contra la pared, levantó la 
cabeza confundido, Chase lo estaba mirando como a los otros guardias. No esperaba 
esa fea expresión. 
—¿Qué?. 
—Quítatelo. 
Los dos hablaron casi simultáneamente. Josh fue el único que se detuvo. 
—¿Qué?. 
—Quítatelo, ahora. 
Chase, que apretó los dientes, agarró a Josh por el cuello. Estaba a punto de 
arrancarle la camisa si no lo obedecía. 
—Cálmate, ¿qué te pasa de repente?. 
Cuando lo agarró de la muñeca a toda prisa y lo sujetó, Chase gimió en lo más 
profundo de su garganta como si estuviera sufriendo, seguido de que trató de 
contener a duras penas su ira. 
—¿Qué estabas haciendo con Laura? 
—… ¿qué? 
Josh no podía creer lo que oía, pero Chase lo decía en serio. Siguió presionando. 
—¿Qué hacías con una chica nada más al salir de aquí? 
—Espera, creo que te estás equivocando… 
Josh trató de calmarlo, pero no funcionó. Chase se quedó mirando a Josh con los 
ojos inyectados en sangre y apretando los dientes. 
—La he visto tocarte el brazo, ¿me he equivocado? 
Eso fue todo lo que Chase soltó, como si Josh se hubiera acostado con otra persona 
delante de él. Un malentendido tan ridículo hizo que Josh se quedara sin 
palabras. He tenido muchos problemas, y ahora ni siquiera puedo tener una 
erección. ¿A quién estás engañando? Además, no es posible usar tecnología de alto 
nivel como para engañar a alguien que no puede respirar debido a las feromonas 
que le quedan por todo el cuerpo. Estaba arrastrando su cuerpo al trabajo, pero 
Chase pensaba de otra manera. 
—Estabas tratando de salir de aquí de alguna manera, ¿fue por Laura? Cada vez que 
te quito los ojos de encima, te pegas a una chica. 
—No. 
Josh respondió con un suspiro. 
—Escúchame, Laura y yo sólo tuvimos una conversación casual. Además, es tu 
secretaria, así que puedes quedarte callado. 
—…. 
—¿Eh?. 
Josh sonrió con amargura y acarició la mejilla de Chase. Ni siquiera imagines algo 
tan ridículo. Chase abrió la boca y Josh esperó. 
—Sé que la última vez conseguiste una confesión por parte de alguien del personal. 
Por un momento, la cabeza de Josh fue un caos. Esto se debe a que no había muchos 
miembros del personal que se confesaran con él. Por supuesto que se negó en el 
acto. Pero a Chase no parecía importarle la respuesta. Además, el breve silencio hizo 
que las sospechas de Chase fueran más fuertes. Todavía mirando a Josh con fiereza, 
apretó los dientes. 
—Quítatelo. 
—… 
Al final, Josh no tuvo más remedio que desatarse la corbata para no romper la ropa. 
Y Chase lo arrastró de nuevo a la cama. 
 
 
 
  
Extra 1 -4 
En los últimos días del rodaje, las filmaciones de Chase disminuyeron y así también 
el trabajo de sus guardaespaldas. Tienen más días de descanso, y Chase también está 
metido en su remolque todo el día sin problemas. 
Gracias a esto, los guardaespaldas estaban mucho más relajados. Alternaban entre 
salir o quedarse fuera, y tomaban descansos durante más tiempo que antes. Pasaron 
días cómodos, como si estuvieran de vacaciones. 
Sólo querían una cosa. Que esa paz continuara hasta la finalización del rodaje. 
Después de terminar el trabajo, ya habían hablado de pasar por Miami para 
descansar y pasarla bien durante un mes antes de volver al este. Todo el mundo 
estaba pasando un gran día a la espera de que llegara el momento de irse. 
Después de que Josh dejara su puesto a otro guardia de seguridad, los demás 
miembros del equipo se sentaron juntos en el edificio para pasar el tiempo. Después 
de unas horas de descanso, tendrían que salir para otro turno.  
Sin embargo, Isaac, que llevaba un rato mirando por la ventana, abrió la boca 
mientras todos se acomodaban disfrutando de la paz que había en el ambiente. 
—¿No creen que Josh está raro estos días?. 
La mano de Seth se detuvo mientras resolvía un crucigrama del periódico ante el 
repentino comentario de Isaac, y Mark, que estaba totalmente concentrado 
limpiando una tabla de surf, levantó la vista con el ceño fruncido. Fue Henry quien 
de pronto captó la atención de todos. Tomó su taza de café con una mano y con la 
otra mano lanzó granos molidos al aire y los atrapó con la boca, en ese momento 
comenzó a toser y se sintió avergonzado de inmediato. 
—Aghh. 
—¡Henry!. 
Mark, avergonzado, le dio una palmadita en la espalda a toda prisa, y Henry, que 
estuvo a punto de asfixiarse por la obstrucción de sus vías respiratorias, consiguió 
recomponerse. Después de pasar un momento cercano a la muerte, su ira surgió. 
Inmediatamente miró al hombre con los ojos inyectados en sangre. 
—¿Por qué dices eso de repente? 
Isaac se disculpó avergonzado al ver a Henry rechinar los dientes con lágrimas en 
los ojos. 
—Uh, lo siento… ¿Estás bien? No esperaba que estuvieras tan sorprendido… 
Henry se enfadó aún más porque sabía que no era para tanto. Cuando vió la 
expresión de Mark, que parecía simpatizar con él, en ese momento se sintió patético, 
ignoró la mirada de Mark, el mayor problema era que Isaac fuera así de lento. 
Le confesé que me gustaba y aún así solo tiene el nombre de Josh en la boca, ¿y 
ahora resulta que no tiene ni idea de lo que hizo mal? Qué cabrón. 
Lo más molesto fue el hecho de que no pudo expresar sus palabras con valentía y 
revelar sus verdaderos sentimientos. El problema es que nadie más que él mismo 
conoce la gravedad de la situación. Como prueba, Isaac miraba a Henry con su 
habitual cara de tonto, Seth sacudió la cabeza y miró a Isaac como si quisiera decir 
algo más, y Mark volvió a su asiento, no sin antes decirle que tuviera cuidado. 
Debo ser el hombre más loco del mundo, ya que me gusta ese niño aburrido. pensó 
Henry.  
Seth abrió la boca cuando se cansó de la situación, Henry quería matar a golpes a 
Isaac y besarlo imprudentemente, momentos después cayó en el odio a sí mismo. 
—¿Extraño, por qué?. 
Mark miró con curiosidad a Isaac, Henry apretó los dientes y también miró 
fijamente a Isaac. Cuando los ojos de todos estaban sobre él, Isaac se rascó la cabeza 
avergonzado. 
—No, no quiero decir que haya algo malo con él…— Ahora que no está en 
situación de decir que no era nada, continuó con dificultad. —Quiero decir que ha 
estado distanciado de nosotros… ¿No desaparece a menudo? Ese es el problema. No 
creo que esté enfadado con nosotros, pero ¿debería decir que sólo estoy diciendo lo 
que se supone que debo decir ya que no he podido verlo correctamente…? 
Seth ladeó la cabeza ante las palabras de Isaac. 
—¿Lo hiciste?. 
Isaac respondió con seguridad. —Lo hice. 
—¿Qué quieres decir con que lo hiciste?. ¿Lo acosaste? Sucio bastardo. 
Isaac, que miró a Henry como si estuviera asombrado por la acusación, pronto se 
volvió hacia Seth y Mark. Henry apretó el puño ante su aparente desprecio por sí 
mismo, pero no tuvo oportunidad de golpear a nadie.  
Mark se dio cuenta de la situación, así que intervino. —Yo también lo creo. Josh fue 
el único  que no estuvo con nosotros en nuestro último día de descanso. 
—¿Verdad?—. reflexionó Isaac como si hubiera ganado fuerza con la opinión de 
Mark.  
Henry bajó el puño de la nada, miró a Isaac y habló de manera sarcástica. —Tal vez 
tenga cosas que hacer. ¿Creen que quiere estar aquí aburrido cuando sabe que está 
en California? Quizá esté por ahí bronceándose. 
Seth levantó la vista al oír las palabras de Henry. Era una idea razonable. Tú eres el 
que necesita escapar de estos tipos feos. Estaba a punto de recoger mis cosas e 
irme, pero Mark me preguntó seriamente. 
—¿Qué crees que ha estado haciendo? ¿Has sabido algo de Josh?. 
—Si lo supiera, no estaríamos preguntándonos esto—. Señaló Seth.  
La expresión de Mark se volvió más oscura. En contra de las expectativas de que el 
equipo de guardaespaldas actuales de Chase volvieran inmediatamente después de 
terminar una parte del rodaje, el período de contrato se amplió hasta “el final del 
rodaje” a petición del actor, pero en realidad no había mucho trabajo que hacer. Las 
tareas de vigilarlo durante todo el rodaje y mirar a su alrededor están todas a cargo 
de los guardaespaldas anteriores, entonces empezaron a pasar el tiempo en medio 
del trabajo. 
Por lo tanto, la mayor parte del tiempo, hasta dos o tres horas al día, el equipo de 
guardaespaldas de Josh descansaba, y a veces simplemente tenían todo el día libre. 
En cambio, era cuestionable el hecho de que les estuvieran dando una suma tan 
grande de dinero y no los presionaran a trabajar. Por supuesto, el salario anual de 
Chase Miller es mayor de lo que se imaginan. 
—Josh solía ir a ver a Pete todos los días que tenía libres. 
Isaac sacudió la cabeza ante el comentario de Seth. —Te digo que los días en los 
que no salimos, suele desaparecer.  
—De ninguna manera—. Rompiendo un breve silencio, Mark abrió la boca. 
—Josh no quiere dejar su trabajo, ¿verdad?.— Todo el mundo dejó de moverse por 
un momento ante esas palabras.  
Isaac jadeó y Henry soltó su puño, que hasta hace unos momentos había estado 
apretando con fuerza. Seth también estaba visiblemente aturdido y se sentó con una 
expresión en blanco en su rostro. Mark continuó hablando. 
—¿No creen que Josh desaparece mucho porque está buscando otro trabajo? 
Entonces tiene sentido que no hable sobre ello con nosotros.  
—La razón por la que vino aquí fue porque necesitaba dinero. 
Isaac sacudió la cabeza avergonzado cuando Seth murmuró para sí mismo. 
—No, he oído que su madre está mejorando. 
—Eso es. Espera un momento. Su enfermedad no se ha curado por completo, así que 
¿no seguirá gastando en su tratamiento? Quizás necesite más dinero. 
El frío análisis de Seth hizo que el rostro de Mark palideciera aún más.  
Henry tomó otro sorbo y asintió. —Pero su tratamiento ha disminuido estos días. 
—… Quizás sea porque le falta dinero para pagarlo—. Mark protestó débilmente.  
Seth le dio un par de golpecitos en el hombro como si lo tratara de consolar.  
Isaac se apresuró a objetar. —No creo que sea por eso. Además Josh es un tipo leal, 
no nos dejaría de repente. 
—No puedo creer que nos vaya a abandonar. 
—No en este momento. Quizás en un mes o dos—. Isaac volvió a hacer una pausa 
cuando Henry habló sin rodeos.  
Seth abrió la boca cuando la habitación quedó en silencio. 
—Sin Josh, tendremos que trabajar más.— También intentó decir “No te preocupes 
demasiado, porque no creo que ese sea el caso”, pero Mark lo interrumpió. 
—Será muy difícil sin Josh, él es de gran ayuda. Piénsalo, ya que tiene experiencia 
con sus habilidades, será bienvenido donde quiera que vaya. Aunque las condiciones 
sean ridículas, podrá aguantar. 
Mark se entristeció rápidamente con esas palabras, como si ya le hubieran 
informado de que Josh renunciaría. En este caso, Seth pensó que sería mejor dejarlo 
estar, así que se preparó para salir de nuevo sin decir nada. Pero esta vez Isaac 
intervino. 
—Podría haber otras razones. Creo en Josh.  
—¿En serio? ¿Por qué?. 
Cuando Henry preguntó sarcásticamente, Isaac respondió con seriedad. 
—No es que haya habido ningún incidente que haya hecho que Josh quiera irse. Si 
hay algo molesto o malo con tu personalidad, él va a decírtelo. Así que no lo creo. 
No creo que haya un problema entre nosotros. 
—¿Entonces qué es?. 
—Es…. 
El persistente interrogatorio de Henry dejó a Isaac sin palabras. Entonces abrió la 
boca después de unos segundos pensando minuciosamente. 
—Espera, espera. 
Inmediatamente Henry lo detuvo. Mientras Isaac hacía una pausa, Henry buscó en 
su bolsillo y sacó algo. 
—Bien, tengo cinco dólares. 
Todos se sorprendieron al verle sacar de repente dinero en efectivo y ponerlo sobre 
la mesa. Isaac preguntó desconcertado. 
—¿Qué? ¿Estás tratando de apostar dinero con nosotros? ¿Por el trabajo de Josh?. 
—¿Por qué? ¿Hay alguna razón para no hacerlo? 
Cuando Henry replicó, Isaac miró a Mark como si quisiera estar de su lado. Sin 
embargo, la intención de Isaac se hizo clara cuando sacó 10 dólares de su cartera. 
—Es sólo por diversión. Igual no podemos hacer nada.  
—Mark, tú también. 
Se lamentó, pero eran dos contra uno. Mark murmuró soltando un suspiro. 
—Ojalá me equivoque. 
—Por supuesto que te equivocas, Mark. 
Henry, que dijo: —Mark ha apostado 10 dólares, déjame apuntalo en el móvil.—, 
volvió a mirar a Isaac esta vez. 
—No creo que te contemos si llegamos a enterarnos. Así que si quieres saberlo, 
puedes apostar. 
Isaac, que emitió un sonido de asco, dijo lamentándose. 
—Tal vez Josh no hable. 
—La boca de Josh es pesada. 
Henry asintió de mala gana mientras Seth, que había estado observando hasta 
entonces, se compadeció de él. 
—Nunca te contará un secreto aún si lo torturan. Así que me siento aliviado haga lo 
que haga. 
Isaac pensó que esa era una de las cosas geniales de Josh, pero mostró cierta 
sabiduría y no lo dijo en voz alta. Hubo un breve silencio, pero pronto Henry se dio 
la vuelta despreocupadamente. 
—Eso es entonces. ¿Así que no vas a hacerlo? Bien. ¿Y Seth? 
Isaac pensó que Seth, por supuesto, ignoraría una apuesta tan estúpida. Sin embargo, 
inesperadamente, buscó en el bolsillo de su pantalón los billetes que había sacado 
del cajero automático horas atrás, sacó uno de ellos y lo puso sobre la mesa. Como 
el resultado era 3 a 1, Isaac no tenía nada más que decir. Por un momento, agonizó 
entre su conciencia y su curiosidad, pero finalmente sacó un billete arrugado de su 
bolsillo. Accidentalmente le dió un billete de 20 dólares, y Henry lo tomó 
rápidamente antes de que Isaac lo cambiara. 
—No va a cambiar de trabajo. Josh es leal. 
Henry frunció el ceño cuando Isaac habló con fuerza. 
—¿Y qué? ¿Otra vez con eso?. 
La pobre imaginación de Isaac lo limitaba. Henry ya no cuestionó, sino que escribió 
“no va a cambiar de trabajo” junto al nombre de Isaac en su móvil. Isaac abrió la 
boca en cuanto intentó terminar de escribir el comentario: “apuesta”. 
—No estará enfermo, ¿verdad? No podría ir al hospital solo. 
Nadie habló. Henry escribió “apuesta” sin dudarlo. Los 20 dólares de Isaac eran sólo 
el capital inicial de la apuesta. Antes de dar su opinión, preguntó primero a Seth. 
—¿Y tú?. 
Todos centraron sus ojos en Seth. Seth fue el primero en saber que Josh era un 
omega. Además, siempre se daba cuenta rápidamente de las cosas, pero era 
silencioso, por lo que solía darse cuenta de todo lo que hacían los demás. Sin 
embargo, el problema era que se lo guardaba para sí mismo. 
Todo el mundo esperaba que esta vez Seth volviera a decir algo que los dejara 
asombrados. Isaac se sentía aliviado por haber participado en la apuesta, y estaba 
nervioso por lo que Josh diría. Mark también deseaba que las palabras de Seth no 
fueran la respuesta, pero no para decir que había cambiado de trabajo.  
La boca de Seth finalmente se abrió, y dijo. —Un voto para “En una relación”. 
—¿Qué?. 
—¿Saliendo con alguien? ¿Con quién?. 
—¿No crees que va a cambiar de trabajo?. 
gritaron Henry, Isaac y Mark casi al mismo tiempo. Seth frunció el ceño y continuó 
de nuevo. 
—Esto es lo que pienso. ¿Por qué crees que utiliza el trabajo como excusa en lugar 
de estar con nosotros? Y no hace falta que me digas la razón. Te lo habría dicho si 
quisiera cambiar de trabajo, Mark. No encaja con la personalidad de Josh hacer algo 
tan importante sin discutirlo, ¿Verdad?. 
Seth, que apartó los ojos de Mark, continuó tranquilamente. 
—El hecho de que Josh no se sienta bien o tenga algún problema es que estos días 
está más enérgico que antes. Además, algunas de las chicas del set parecen haberse 
enamorado de Josh, e incluso si está saliendo con alguna de ellas, no suena como 
algo imposible. Quizá sea una relación más fuerte de lo que pensaba. 
Seth, que se encogió de hombros, añadió. 
—De hecho, he visto a personas confesarse con Josh. 
—¿Qué? ¿Confesión?. 
—¿Y? ¿Qué pasó?. 
Cuando Mark y Henry siguieron, respondió con una expresión agria. 
—Lo que sea… creo que era uno de los secretarios de Naomi. Josh lo negó en el 
acto y terminó. Es su vida privada y estoy seguro de que si tiene pareja, ambos se 
sienten seguros así. Por eso no te lo dije hasta ahora. 
—Eso es todo lo que tienes. Tiene que haber más. 
Mark se solidarizó con las palabras de Isaac. 
—Josh se lo merece. Dios mío, Rose estará decepcionada. 
Todo el mundo sabía que Rose, que trabaja en la oficina, se había enamorado de 
Josh. El mero hecho de que Josh fuera un Omega sería impactante para ella, pero 
podría caer enferma si supiera que Josh también tenía un amante. Se acordó 
mantener este hecho en secreto dentro del equipo, ya que podría interferir en el 
trabajo debido a la reducción de solicitudes. Así que era posible que otras personas, 
que nunca hubieran imaginado que Josh era un omega, se enamoraran de él. 
—Tal vez sea un romance ligero de viaje de negocios. 
Cuando Seth lo dijo, Mark también asintió. Esta también era una idea posible. Sin 
embargo, Isaac puso objeciones en cuanto todos trataron de aceptarla. 
—Pero para Josh, Pete siempre es su prioridad, ¿verdad? Ha sido así desde siempre. 
Él parecía no interesarse en nadie más. Y de repente, pensar que está en una relación 
ligera. No tiene sentido pensar que Josh pudiera hacer eso. 
—Bueno, eso también es cierto. 
Mark volvió a estar de acuerdo con Isaac. Henry se volvió hacia Seth, ignorándolos. 
—Entonces, ¿apuestas a que ‘Josh tiene una relación’?. 
—Sí. 
Seth asintió. Rara vez participaba en una apuesta tan tonta. Sin embargo, la razón 
por la que hoy participó, no fue sólo porque se trataba de una pequeña distracción 
que se le presentó cuando estaba aburrido. Todos sus compañeros eran buenos y 
tenían muchas virtudes, pero tenían una cosa en común. En concreto, eran muy 
testarudos. 
Sólo eran idiotas que no abren los ojos y Seth no quería perder la oportunidad de 
ganar dinero con ellos. No era tan estúpido. Henry, uno de los miembros más 
insensatos de todos los tiempos, agonizó por un momento. Escribió en su lugar. 
—Está jugando a nuestras espaldas. 
Eso no es cierto. 
Los otros tres pensaron lo mismo al mismo tiempo, pero nadie lo dijo. Nadie piensa 
seriamente que van a obtener dinero de esto. Excepto Seth. 
Por eso pierde dinero tan seguido. 
Mirando a Henry con lástima, Seth pensó. Era amargo ver que Henry, que siempre 
está en la mesa de juego, era su colega. 
—Por cierto, ¿quién con quién piensas tú que está saliendo?. 
—¿Su pareja?  
—Sí. 
Henry resopló y ayudó a Isaac cuando le preguntó. 
—Sí, si aciertas, doblo la apuesta. ¿Están todos de acuerdo?.  
—¿Eh?. 
Mark e Isaac asintieron. Seth dio el nombre más improbable porque no estaba 
dispuesto a estafar a sus colegas allí. 
—C. 
—¿Qué? ¿Miller?. 
—¿Ese C? ¿El que conozco? 
—¡Oye! ¿No puedes hablar en serio?. 
Al mismo tiempo, se oyó un estruendo, y Seth recogió sus cosas y se marchó. Entre 
bambalinas, los abucheos seguían dirigiéndose a Seth. En la prominente y larga luz 
del sol, siguió adelante. De repente, le salió una sonrisa tonta. 
Chase Miller, ¿me he pasado un poco? 
Sin saber que esas puñaladas por la espalda habían llegado y se habían ido, Josh 
regresó a su alojamiento al final de la noche. Henry esperó a preguntarle por el 
resultado de la apuesta, pero se le pasó el momento, y cuando abrió los ojos al día 
siguiente, Josh ya estaba fuera del edificio. 
 
 
  
Extra 1 -5 
A pesar del viento frío en un clima excepcionalmente soleado como el de California, 
Josh se impregnó de una sutil capa de sudor. El comedor, justo después del 
almuerzo, seguía abarrotado de gente, pero una mesa en el exterior estaba vacía. 
Josh se asomó al interior y pronto se sentó en una de las mesas exteriores que tenían 
sombrillas instaladas. 
—Estoy esperando a alguien. Gracias. 
Cuando pidió rápidamente al personal que lo disculpara, el mesero sonrió y dejó el 
menú. Josh se aburrió mirando de un lado a otro un menú de una sola página, poco 
después su cita apareció. 
—Aquí, Dane. 
Entonces, Josh, que estaba sentado en la mesa, levantó la mano al ver una figura 
familiar que se acercaba. Dane llevaba una camiseta vieja y unos vaqueros 
arrugados, incluso llevaba su cabello desordenado, parecía que en cualquier 
momento alguien lo podría confundir con un vagabundo. 
—Voy de camino al hospital a ver a Darling. 
En cuanto se sentó frente a él, Josh dijo: —¿En serio?—. Cuando Dane le explicó el 
motivo, dijo nuevamente: —Vaya. 
—¿Está bien? ¿Es una enfermedad grave?. 
Darling era el gato de Dane, y aunque era ciego y sordo, su existencia era un milagro 
para Dane, solía ser encantador sólo con ella. Dane era indiferente a todo el mundo, 
la única excepción era Darling. Esta vez volvió a decir con una expresión más suave 
que de costumbre. 
—No, es sólo la vejez. No ha comido bien desde ayer, así que la llevé al hospital. 
No es nada grave, sólo dicen que necesita algunos líquidos. 
—Eso es un alivio. 
—Sí que lo es. 
Josh, que asintió a la respuesta de Dane, se dio la vuelta. 
—¿Así que te estás reuniendo conmigo mientras Darling está en el hospital? Tienes 
que volver pronto, ¿no?. 
Dane consultó el reloj de su muñeca y respondió inmediatamente. 
—Cierran a las cinco, así que tengo que volver antes de esa hora.  
—¿De verdad? Entonces podemos almorzar, ¿cierto?. 
Cuando le entregué el menú que había recibido tiempo atrás, Dane pareció ojearlo 
secamente y eligió sándwiches, patatas y bebidas. 
—Pareces cansado, ¿tienes mucho trabajo?.— preguntó Dane al devolver el menú.  
Josh, que había estado en la cama hasta justo antes de salir, sonrió con amargura. 
No era sólo que no pudiera dormir. Después de revolcarse en la cama de Chase 
durante todo un día, Josh consiguió escapar de las miradas de la gente y regresó a 
sus aposentos, quedándose dormido como un cadáver durante más de medio día. Sin 
embargo, todavía tenía la espalda rígida. 
En cuanto abrió los ojos, se comió cuatro platos de carne, vació todo el puré de 
patatas de un tazón enorme, se terminó una tarta de nueces entera, se comió cinco 
tortitas con sirope de arce, una pizza y una hamburguesa. Después de eso, durmió 
durante horas de forma agitada y finalmente recuperó su energía. Al menos, gracias 
al malentendido que tenía todo el mundo, en el que todos pensaban que Chase lo 
maltrataba, tuvo la suerte de ser el último en recibir órdenes de parte del jefe del 
equipo de seguridad . 
¿Cómo puede hacerlo todo el día sin comer? 
Josh estaba profundamente preocupado en su interior. Chase no come demasiado 
para el tamaño de su físico. Al principio, no parecía muy interesado en comer, pero 
no podía vivir así por siempre. Aunque sea delgado, Chase mide 1,80 metros. 
Además, no tiene nada grasa en todo el cuerpo, por lo que su figura es muy esbelta, 
aunque se ve bastante fuerte cuando hace cualquier cosa debido a los músculos que 
cubren su largo esqueleto. Josh no podía ignorar su fuerza mientras giraba su 
cuerpo. Si aprende bien las artes marciales, para Josh, será un oponente bastante 
duro. 
Sin embargo, Chase simplemente perdía el interés en la comida tan pronto como 
ingería todas las calorías que necesitaba. Era inimaginable para Josh, que siempre 
tenía un gran apetito. 
Ahora que lo pienso, ¿tendrá alguna comida favorita? 
Josh, que no lo había pensado hasta ese momento, de repente frunció el ceño. 
También pensó que sería difícil mejorar su resistencia física por cómo han ido las 
cosas hasta ahora. 
—Claro, el trabajo como guardaespaldas es agotador. 
Tratando de evadir el tema, pidió un menú preseleccionado. Dane ya no preguntó 
nada más y en su lugar se llevó un cigarrillo a la boca. Después, los dos se sentaron 
de frente y almorzaron tranquilamente. Mientras compartían las pequeñas cosas que 
les sucedían, la conversación se desvió naturalmente hacia un reciente incendio. 
—No hay día en el que no haya fuego. 
Como no llovió en todo el año, el aire era seco y el fuego se volvió parte de la vida 
cotidiana. Un día, una rama golpeada por una ráfaga de aire caliente provocó fuego 
y luego un incendio forestal. 
Dane habló con indiferencia, pero aun así, hace poco hubo un incendio bastante 
grande. Estaba claro que él también debió luchar para apagar el fuego. No es que 
le sorprendiera, pero Josh, que de pronto se dio cuenta que había un gran vendaje en 
el antebrazo de Dane, le preguntó por qué, y como era de esperar, respondió. 
—Me he bronceado trabajando. 
—Vaya. 
Cuando Josh parpadeó, Dane dijo: —No es para tanto.  
Sin embargo, teniendo en cuenta que los incendios forestales y los terremotos 
ocurrían con frecuencia, sus heridas se podrían considerar graves.  
Josh preguntó, sin dejar de mirar su brazo vendado. —¿Estás herido en alguna otra 
parte? ¿O eso es todo?. 
—Me he hecho unos cuantos moretones, pero no es nada—. Dane, que contestó 
despreocupadamente, frunció el ceño de repente. Parecía recordar algo desagradable, 
pero pronto se encogió de un hombro y continuó. —No sabía que seguías trabajando 
aquí. Antes me habías dicho que regresarías pronto. ¿Verdad?. 
—Es cierto. Pero el contrato se ha ampliado. 
—¿De verdad?. 
Dane se llevó la taza de café a la boca, momentos después Josh se dio cuenta del por 
qué se puso en contacto con él de repente y concertó una cita. En resumen, quería 
verlo de nuevo antes de que se marchara porque no sabía cuándo volvería a 
encontrarse con él. 
Dane siempre fue un terrible amigo y un individualista empedernido, pero había 
momentos en los que se le podía ver haciendo cosas como esta. Por supuesto, era 
muy raro, y a menudo era difícil darse cuenta, así que la mayoría de veces, sus vidas 
continuaban sin enterarse de la vida del otro, pero si veían a través de la situación, se 
conmovían más que nunca. Eso es exactamente lo que Josh sentía ahora. 
—Tal vez no regrese. 
Dane hizo una pausa antes de tomar de nuevo su taza de café. Volvió su mirada 
hacia Josh, dejó la taza de café sobre la mesa y abrió la boca. 
—¿Qué quieres decir con eso?. 
Josh respondió con franqueza, preguntándose por dentro sobre su inesperada 
reacción. 
—Pensé en que podría mudarme aquí. También estoy preocupado por mi madre.  
—¿De verdad?. 
Dane seguía con su habitual tono insensible y comenzó a masticar lentamente, 
comiendo su sándwich a grandes mordidas. Josh, que observaba la escena, abrió la 
boca. 
—Creo que me casaré pronto. 
De repente, Dane dejó de masticar y miró a Josh. Su pregunta llegó después de 
tragar la comida. 
—¿Matrimonio, tú?. 
—Sí.— Josh, que asintió, no tardó en preguntar con picardía. —¿Por qué, no puedes 
creerlo?. 
—Así es. 
Esta vez, Dane asintió. Josh hizo una pausa y miró su rostro. Entonces Dane 
continuó con su indiferencia de siempre. 
—No creí que te interesara el matrimonio, tu y yo somos iguales, no nos interesan 
las relaciones y solo nos preocupamos por pasar un buen momento… Es alguien con 
quien has estado jugando recientemente, ¿no? Puedo apostar que no llevan mucho 
tiempo saliendo, quizás unos dos meses ¿Verdad? 
—Llevamos saliendo tres meses. 
—De todos modos. — dijo Dane, ignorando la pequeña protesta de Josh con 
indiferencia. —Realmente pensé que no estarías atado a formalidades como el 
matrimonio… Aunque tal vez conseguiste una gran pareja, eso es bueno. 
Es lo mismo para ti. Josh lo pensó internamente, pero pronto entendió por qué Dane 
estaba tan sorprendido. 
Pensaba que nosotros éramos similares. 
Josh se sintió bien de repente porque sentía que había adivinado lo que pasaba por 
su cabeza. 
—Te sorprendería saber quién es. 
También preguntó Dane como si tuviera un poco de curiosidad. —¿Por qué lo dices? 
No parecía pensar que la pareja de Josh era una celebridad. Cuando pensó en Chase, 
su boca se curvó automáticamente, y Josh respondió con una sonrisa. 
—Es una mujer hermosa.* 
N/T: Acuerdense que Josh es “hetero” 
—Hmm….— Dane reaccionó con una extraña expresión de sorpresa.  
Era extremadamente extraño que Josh elogiara así la apariencia de alguien. Ahora 
que lo pienso, la mayoría del tiempo decía cosas como “¿Bonita?” y “Es 
agradable…”. Era la primera vez que presumía a alguien con una expresión llena 
de cariño. 
¿Qué tan hermosa será? 
Dane, a quien se le ocurrió una idea, abrió la boca de repente. 
—¿Es la persona que me pediste que escondiera?. 
—¿Qué? ¿Yeon-Woo? No. 
Josh habló rápidamente con un tono sorprendido. 
—Yeon-Woo tiene pareja. No creerás que voy a tener una aventura con alguien, 
¿verdad? Definitivamente no quiero vivir escondiéndome y con miedo a ser 
descubierto. 
Dane, que vio a Josh con un rostro confundido, dijo: —No es la única opción. ¿Y si 
no hay necesidad de que se reúnan en secreto? 
—¿Qué? 
—En algunos casos, puedes tener varias esposas o varios maridos a la vez, ¿por qué 
no llegar a un acuerdo todos? 
No estaba mal. De hecho, podría decir que era una buena opción. Sólo que eso no 
encaja con el estilo de vida de Josh. 
—No quiero salir con varias personas a la vez y definitivamente no quiero compartir 
a mi pareja con nadie más. 
Josh, mientras decía esto, frunció el ceño de repente. 
—Dane, ¿con cuántas personas has salido al mismo tiempo?. 
Dane se quedó callado por un momento. Estaba claro que la forma en que fruncía el 
ceño mientras hacía una débil expresión confundida, era para rastrear dentro de su 
memoria. Josh sacudió la cabeza de inmediato. 
—Pensándolo bien. No lo digas. 
Pero Josh habló muy tarde, los dedos de Dane sobre la mesa estaban doblados hasta 
dejar tres levantados. Dane estiró los dedos y apoyó la espalda en la silla como si no 
le importara lo que estaba haciendo. 
—No quiero involucrarme con la gente que te rodea. 
—Oh, lo supuse—. le dijo inmediatamente a Josh. 
—Te agradecería mucho que quitaras a mi Alfa y a mi hermana de tu lista.  
—¿Quién? Ahh—. Un tiempo después, Dane asintió. — Tu hermana… ¿La que sólo 
elige perdedores? 
—¡No digas eso!— Josh, que inmediatamente apretó el puño, pronto se detuvo. 
Dane lo miraba tranquilamente con un rostro lleno de indiferencia. Entonces Josh, 
que se barrió el cabello con los dedos, continuó. 
—De todos modos, no eres del agrado de Emma, así que sé que no te involucrarás 
con ella, y tampoco querrás pelearte con tu amigo, así que ten cuidado.  
—…¿Cómo has dicho que era tu hermana? 
Josh se limitó a responder a Dane, que frunció el ceño como si estuviera tanteando 
su memoria. 
—Se parece mucho a mí. 
—Oh. 
Esa fue toda la respuesta de Dane. Sin embargo, fue suficiente para que Josh se 
sintiera confundido. 
—¿A qué se debe esa reacción?. 
Dane se encogió de hombros ante la pregunta de Josh. 
—No quiero una chica que se parezca a ti. 
Dane sonrió de forma insignificante. 
—Realmente no eres mi tipo. 
—Por supuesto que lo sé. Menos mal. 
Después de su conversación llena de sarcasmo, Josh se llevó el sándwich de pollo a 
la boca. A mitad de la comida, Dane preguntó. 
—¿Es tan hermosa como dices? ¿Hasta qué nivel? 
Josh dudó un momento porque no podía responder. Porque no podía pensar en un 
nivel de belleza como el de Chase, o en un nivel superior a ese. En su lugar, sugirió 
algo diferente. 
—Que pasa si lo miras a diario y no tienes suficiente con ello. 
Dane estaba seriamente preocupado. Estaba claro que estaba pensando en lo que eso 
significaba. Tras permanecer un rato en silencio, levantó la vista. 
—Por ejemplo, si es un hombre y quieres pegarle, pero no puedes. 
Josh se avergonzó por un momento porque le parecía extraño que algo le pareciera 
bien pero mal. De repente, recordó a Dane, que golpeó a un compañero que le pegó 
a un perro callejero cuando estaban en el ejército. Su respuesta fue firme cuando 
más tarde fue interrogado por su jefe. 
<—Ese cabrón le estaba pegando al perro. 
El jefe lo regañó, ya que no debería haberle pegado a sus compañeros, pero la 
actitud de Dane no cambió. 
—¿Por qué no puedo golpear a una persona que ha golpeado a un perro?.> 
A los dos hombres que se pelearon ese día los castigaron por dos días. El compañero 
que había sido golpeado por Dane estuvo hospitalizado durante casi un mes. La idea 
de Dane no parecía haber cambiado mucho entonces y ahora. Josh haría lo mismo si 
alguien molestara a Pete y Chase. 
—No se le puede pegar a la gente ni a los perros. 
Dane frunció el ceño, pero Josh se apartó sin dar más explicaciones. 
—Aunque te lo hayan advertido con anterioridad, es aún peor cuando dices lo que 
hiciste con lágrimas en los ojos—. No podía decir más que eso. 
—Huhhh… 
Dane hizo un ruido extraño. Josh respondió inmediatamente a la evidente 
exclamación de abucheo. 
—¿Por qué esa reacción?. 
—Bueno—. Dane entornó los ojos y se rió de él. —¿No te ha pasado? Hay muchos 
casos en los que la gente actúa como si no hubiera hecho algo malo aunque lo hayas 
visto con tus propios ojos. 
Josh hizo una pausa en la palabra “actuar”. Dane, que vio la reacción de Josh, 
continuó. 
—Las personas siempre se engañan unas a otras, Josh. 
Era muy consciente de su odio a la humanidad, pero Josh no lo admitía fácilmente. 
Pero tampoco podía negarlo. Mirando hacia atrás, Chase era un actor premiado. Al 
recordar sus dotes interpretativos, que recibían excelentes críticas cada vez que 
rodaba una película, tardé en sospechar. 
—… de ninguna manera. 
Sacudió la cabeza como si no pudiera ser, pero las dudas ya se habían asentado.  
Mirando a Josh, Dane añadió: —No es para tanto… Compruébalo la próxima vez. 
Y despreocupadamente se comió el sándwich sobrante de un bocado. 
 
 
 
  
Extra 1 -6 
Al día siguiente, el equipo de seguridad comenzó sus actividades desde muy 
temprano. Esto se debía a que Chase se dirigía al doctor para una revisión periódica. 
Aunque era un chequeo de rutina, la seguridad se ha vuelto más minuciosa esta vez, 
debido al ataque que ocurrió la última vez. 
—Me alegro de que tengamos más seguridad que la última vez. 
Seth añadió al comentario de Mark. 
—No creo que sean tan estúpidos como para atacarnos de nuevo. 
Josh también tenía la misma opinión que Seth, pero no había nada malo en ser 
precavido. Se movió en silencio siguiendo las instrucciones. Mientras revisaba el 
auto, comprobó la ubicación y se movió rápidamente, Laura se acercó y le habló. 
—Josh, ¿puedo hablar contigo un segundo?. 
—Sí, ¿qué pasa?. 
Mientras miraba hacia abajo preguntándole, Laura no tardó en responder. 
—La medicina de la última vez, ¿La recibiste tú, cierto? ¿Comprobaste que te dieron 
la cantidad exacta? La necesaria para un mes. 
Josh asintió con la cabeza. 
—Sí, pero creo que ha decidido reducir un poco la cantidad de medicina que 
consume, así que probablemente haya sobrado un poco… Eso es bueno ¿Verdad?. 
Ante la pregunta, Laura negó con la cabeza, diciendo: —No. Al revés. Queda 
demasiada medicina. 
Laura continuó hablando con una mirada seria dirigida a Josh, quien se sorprendió. 
—Creo que el Sr. Miller está dejando las pastillas de manera precipitada. He 
contado y solo se ha tomado la mitad… bueno, me dijiste que la cantidad de 
medicamentos que llevaste era el correcto, ¿no? 
—Así es. 
Esperemos que no ocurra nada malo. Laura se perdió en sus pensamientos por un 
momento. Josh le sugirió a Laura descansar un momento luego de verla frotándose 
la frente como si tuviera dolor de cabeza. 
—Se saltó su medicamento así, y no vimos nada malo en el Sr. Miller… Dile eso al 
Sr. Steward. ¿No podemos preguntarle si puede dejarla ya? Es un progreso de todos 
modos, ya que dijo que poco a poco reduciría su medicación hasta que pudiera 
dejarla de un todo. 
—Sí… Le mostraré lo que quedó de este mes y hablaremos de ello. 
Laura habló a medias desde donde estaba y se dio la vuelta con los ojos todavía 
entrecerrados. Josh, que se quedó solo en ese momento, volvió a su trabajo, pero su 
cabeza ya estaba llena de pensamientos sobre Chase y la medicina. 
<—No es bueno dejarlo de repente, ya que podría tener síntomas de abstinencia.> 
Tras decidir reducir la cantidad de medicina, el doctor le hizo esa advertencia, lo que 
complicó aún más la mente de Josh. 
Le dije que no se saltara su medicamento. 
Josh, irritado, recordó que Chase a menudo se saltaba la medicina incluso cuando 
estaba con él. Pero tomaba su medicina cuando Josh se la daba. Por el contrario, se 
puede decir que no comía a menos que alguien se lo recordara. 
Seguro que todo está bien. 
Josh se consoló de muy mala gana. Ni siquiera sabía que se estaba saltando la 
medicina hasta ahora. Los alfas extremos no se hacen adictos a las drogas 
fácilmente… 
Hasta entonces, no estaba contento de tener que ver al doctor, pero cuando se enteró 
de lo de la medicina, estaba ansioso por lo contrario. ¿Qué va a decir el doctor? 
¿Debe dejar de tomar la medicina o… 
—Josh, vamos. 
A la llamada de Mark, Josh se apresuró a caminar hacia el auto. Chase entró 
primero, y el dulce aroma de sus feromonas permaneció en el aire. 
Sintiéndose un poco excitado, Josh subió al auto, y unos segundos más tarde, se 
dirigieron al hospital dejando a unos pocos guardaespaldas en el lugar. 
* * * 
El hospital no era muy diferente de la última vez que había venido. Después de que 
Chase, que había pasado por un breve examen, entrara al consultorio del doctor con 
Laura y otros guardaespaldas, que les esperaban en el pasillo, Josh miró por el 
pasillo del hospital donde estaba. Seguía siendo un lugar desolado. Creía que iba a 
enloquecer incluso después de unas horas en el silencio en el que no se oía ni el 
sonido de una respiración, es increíble que los empleados de aquí consigan 
aguantar. 
Ahora que lo pienso. 
Josh, que recordaba la última vez que había estado en ese lugar, pronto recordó su 
rostro. No había visto a Grayson desde entonces. De repente recordé cuando me 
enteré de lo que pasó Chase y le di una paliza a Grayson. 
No estará tramando algún plan, ¿verdad?. 
Era bueno que no se hubiera aparecido durante ese tiempo, pero existía la duda de 
que estuviera tramando algo. Josh, que recordaba haberle prometido a Chase que lo 
secuestraría, ahora lo pensó en serio. 
¿Debería invitarlo a la boda y luego secuestrarlo? 
Pensaba que no estaría mal como regalo de bodas. Sólo se necesita algo de tiempo. 
Sobre todo, aún tienen que decidir cuándo y cómo casarse y de qué manera 
anunciarlo al mundo. 
¿Qué debería decirle a Pete? 
Mientras pensaba en ello, la puerta de la clínica se abrió y apareció Laura. Todos 
esperaban que Chase saliera pronto, pero Laura fue la única que salió. 
—Josh. 
Miró alrededor del guardaespaldas una vez y luego fijó sus ojos en Josh. 
—¿Quieres entrar un momento? El Sr. Steward tiene algo que preguntar. 
Josh habló despreocupadamente a los guardaespaldas curiosos que estaban cerca de 
él. 
—Yo fui el que recogió la medicina la última vez. 
Poco después, Mark y el resto parecieron convencidos y no dijeron nada más. Josh 
entró inmediatamente al consultorio. 
Toc, toc. 
En el momento en que escuché que la puerta se cerraba a mis espaldas, sentí de 
repente que el ambiente cambió. ¿Por qué tengo una sensación de alivio dentro del 
consultorio cuando el silencio sigue siendo el mismo? Y aunque el doctor me 
parezca sospechoso. 
La respuesta surgió enseguida. Chase, que estaba sentado en una silla, le sonrió. 
Josh saludó intencionadamente de forma ligera y profesional para evitar mostrar sus 
emociones. En cambio, el doctor se levantó de su asiento con una expresión alegre 
de bienvenida. 
—Bienvenido, Sr. Bailey. Cuánto tiempo sin verle—. En primer lugar, le tendió la 
mano y le dió un apretón de manos, luego el doctor continuó. —¿Cómo ha estado? 
Me preguntaba qué había estado haciendo.  
—Lo mismo de todos los días. 
El doctor hizo una breve pausa cuando terminó de hablar. Fueron sólo unos 
segundos de vacilación, pero Josh pudo ver lo que tenía en la mente. Estaba claro 
que quería preguntar por Grayson. Abrió la boca como si estuviera a punto de decir 
algo, y luego de un momento se acarició la barbilla con seriedad. 
—Alguien tuvo una pelea en mi clínica hace un tiempo. Me pregunto ¿Qué pasó 
después de eso? Sólo quería saber si está bien. 
—¿Por qué no le pregunta directamente a esa persona?. 
Josh evitó responder de nuevo. No tenía nada que decir, y si tenía tanta curiosidad, 
pensó que podría escucharlo a través de Grayson. Entonces el doctor sonrió 
inesperadamente con amargura. 
—Esperaba poder hacerlo, pero no he podido localizarlo desde entonces. Creo que 
tendré que esperar hasta su próximo examen, aún así no puedo evitar tener 
curiosidad. Entonces, ¿volvemos a Chase?. 
Tan pronto como pensó que era una pregunta sin sentido, el doctor desvió el tema. 
Josh esperó en silencio lo que tenía que decir. Tras una mirada de parte de Chase, 
Josh no mostró signos de incomodidad. El doctor se dirigió hacia Josh, que volvió a 
girar los ojos. 
—Hace tiempo que no toma su medicina. No la ha tocado en los últimos tres días. 
Josh volvió a mirar a Chase por reflejo. Quien respondió con seguridad. 
—Es cierto. 
—Cha… Sr. Miller. 
Cuando arregló rápidamente sus palabras, Chase se detuvo un momento y luego se 
dirigió al doctor. 
—Ahora no tengo problemas para conciliar el sueño y no me siento incómodo sin 
tomar la medicina. Entonces, ¿no podemos dejar el tratamiento ya? De todos modos, 
pensabas reducir la cantidad, ¿no?… Mira, estoy bien así. 
Luego de un momento volvió a hablar. 
—Ahora no necesito una receta. 
—…. 
Josh miró en silencio a Chase. Al escuchar eso, noté que Chase tomaba 
medicamentos intencionalmente. El doctor hizo lo mismo, pero no se molestó en 
aclararlo. Lo importante era lo que iba a hacer en el futuro. Tenía algo de sentido 
común en lo que decía. Josh pensó. Incluso si no fue planeado, si Chase está bien 
así incluso después de dejar de tomar la medicina, ¿no podemos dejar de dársela 
ahora? Nadie se dio cuenta de que no estaba tomando la medicina. 
Tomaste mucha medicina. 
Josh miró a Chase sin darse cuenta de su expresión confundida. El doctor, que 
estaba mirando la escena, abrió la boca. 
—No, no puedes dejarla. 
Ante las severas palabras del doctor, tanto Chase como Josh se pusieron serios. Josh 
apartó los ojos de Chase y miró al doctor con frialdad. Continuó hablando con una 
mirada seria, nunca antes habían visto esa expresión, su usual rostro sonriente se 
había ido. 
—Te lo he dicho, ¿verdad? Es demasiado peligroso dejar de tomar la medicina ahora 
mismo. Puedes tener síntomas de abstinencia, o puedes morir por un shock.  
—…Estás tratando de asustarlo, ¿verdad?. 
preguntó Josh en nombre de Chase, que no dijo nada. Chase se limitó a mirar al 
doctor. Josh puso su mano en el hombro de Chase como para decirle que no tenía 
que preocuparse. Entonces Chase levantó la mano y la puso sobre la suya. Josh 
mantuvo una cara de póquer, aunque tenía los dedos entumecidos por el exceso de 
fuerza de Chase. Para él, que sigue sospechando de Steward, era natural que 
estuviera así de alerta. Steward continuó su conversación sin dar a entender si 
conocía los sentimientos de Josh o no. 
—No estoy seguro, en realidad. Es sólo que creo que puede haber algún riesgo. Los 
efectos secundarios de la droga ya han sido demostrados a través de experimentos, 
pero no se sabe cuáles serán los efectos secundarios de todas las drogas cuando se 
combinan. 
De repente sonrió, luego de haber hablado tan seriamente. 
—Por supuesto, si quieres comprobarlo por ti mismo, no te lo impediré. 
Josh consiguió tragarse un gemido que bullía en lo más profundo de su garganta. Era 
tan mezquino de su parte pretender dar esa opción a su paciente después de notar su 
debilidad. Chase, que no había hablado hasta entonces, abrió la boca por primera 
vez. 
—Entonces, ¿qué quieres que haga a partir de ahora? ¿Quieres decir que tengo que 
seguir tomando la medicina?. 
Los ojos de Josh y Steward se volvieron hacia él al mismo tiempo mientras hablaba 
con voz baja. No había ninguna emoción en la expresión de Chase, por lo que era 
imposible averiguar lo que estaba pensando. Steward respondió a Chase con los ojos 
fijos en su rostro. 
—Así es. Tienes que ir más despacio y ver la condición como se planeó 
originalmente. Si hay efectos secundarios en el medio, se nos ocurrirán 
contramedidas. Significa que hay que responder a la situación en ese momento. 
Puedes estar bien ahora, pero no puedo garantizar que lo estés en el futuro.  
—El Sr. Miller había dejado de tomar la medicina. 
Las palabras de Josh no cambiaron mucho la expresión del doctor. 
—Es una suerte que se haya revelado en este momento. 
Justo a tiempo, se oyó un golpe, y un empleado entró y entregó un documento al 
doctor. El doctor, que asintió brevemente, miró el documento. En el poco tiempo 
que pasó antes de que el empleado se fuera y Steward volviera a hablar, Josh se 
complicó con los innumerables pensamientos y sentimientos que vinieron a su 
cabeza de pronto. 
El doctor, que revisó los resultados de las pruebas durante un rato, finalmente 
levantó la vista. Había una sonrisa en su rostro de nuevo, pero Josh sintió que era 
falsa. 
—Los resultados no son malos. 
Steward seguía con una sonrisa en el rostro. Pensando en que quizás llevaba una 
máscara con una expresión sonriente, Josh esperó a que siguiera hablando. El doctor 
mantuvo sus ojos fijos en Chase y continuó. 
—Es mejor de lo que pensaba, también es mejor que la última vez. Por lo tanto, es el 
momento de tomar una decisión. No estoy seguro de si deberías dejar de tomar la 
medicina gradualmente o simplemente dejarla y ver cómo te va. Por supuesto, 
recomendaría lo primero como he dicho hasta ahora, pero no puedo forzarte. La 
decisión del paciente es lo primero.  
—Yo no soy un paciente. 
Cuando Chase lo señaló, Steward sonrió y preguntó. 
—Entonces, ¿debería llamarte cliente?. 
No es exactamente incorrecto, pero tampoco era una expresión correcta. Josh abrió 
la boca después de un silencio que se sintió eterno. 
—No creo que haya un cambio en la decisión de tomar la medicina de nuevo y ver 
cómo le va. 
—No ha habido un alfa extremo que haya tomado tantas pastillas a la vez, y por 
tanto tiempo—. Steward sonrió, y estiró más los labios.  
Esta vez parecía que lo decía en serio por alguna razón, pero Josh se sintió 
abrumado. 
—En realidad, tengo curiosidad por saber cómo cambia el cuerpo de Chase tan 
rápido. Eso no es lo que debería decir como su médico. 
—…. 
Como si buscara una respuesta ante la situación, el doctor mantuvo la boca cerrada, 
pero la habitación continuó en un profundo silencio. 
** 
Clic. 
Laura, que giró la cabeza rápidamente, se sorprendió al ver a la persona que salió 
tras cerrar la puerta. 
—Doctor Steward, ¿qué ha pasado con el señor Miller? ¿Ha ido bien el examen?. 
—Sí, Laura. Ha decidido seguir tomando la medicina. 
Laura ladeó la cabeza mientras miraba en dirección a la puerta cerrada ante la 
respuesta del doctor. 
—¿Y el señor Miller? ¿Todavía tiene que hacerse otra revisión?. 
A Laura, quien lo preguntaba, el doctor le contestó con la suavidad de siempre. 
—El guardia y Chase tenían algo que hablar, no tiene por qué preocuparse. 
—¿Ah, sí?. 
Laura no tardó en apartar la vista de la puerta, como si estuviera de acuerdo. El 
doctor habló con naturalidad. 
—Por favor, trate de reducir la cantidad del medicamento gradualmente, pero 
también tenga cuidado de no darle demasiado en el futuro. La duración del 
tratamiento no es corta, por lo que pueden aparecer efectos secundarios en algún 
momento. Si hay algún problema o pasa algo malo, por favor, póngase en contacto 
conmigo inmediatamente. 
Al oírlo, Laura parecía nerviosa y asintió con la cabeza. El doctor, que seguía 
diciendo cosas de manera seria y añadiendo palabras de precaución, se giró y 
preguntó. 
—Pero, ¿Qué pasa con ese guardaespaldas? He oído que está en un trabajo temporal, 
pero parece tener mucha confianza con Chase, ¿no?. 
Laura respondió sin pensarlo mucho. 
—Hubo un ataque terrorista la última vez, cuando los guardaespaldas permanentes 
no habían regresado… Debido a eso firmaron un contrato nuevo y lo extendieron 
hasta que terminara el rodaje. 
—¿Todo el equipo?. 
—Sí. 
Cuando Laura asintió con la cabeza, el doctor parpadeó con curiosidad. 
—Todos ellos para uno, vaya, que gran gasto de dinero. 
—¿Qué? ¿Qué quieres decir?. 
Luego de que Laura preguntó, Steward sonrió suavemente. 
—Estoy hablando solo. 
** 
Luego de lo que dijo el doctor, Chase no abrió la boca ni siquiera cuando los dos se 
quedaron solos. Lo mismo ocurrió con Josh. Fue Josh quien pidió al doctor que los 
dejara solos, pero no fue fácil hablar primero. Sin embargo, será difícil volver a 
tener una oportunidad para hablar si no es ahora. Luego de un momento Josh 
suspiró, sintió como se encogía su corazón y abrió la boca. 
—Chase. 
—Lo siento. 
De repente, Chase se disculpó. Josh, que estaba a punto de ponerle la mano en el 
hombro, hizo una pausa, y continuó, mirando la mano que había puesto en su regazo 
con los dedos cruzados. 
—Estaba emocionado, pero no me saltaré el medicamento a partir de ahora. 
—…sí. 
Josh, que pensó en persuadirlo cuando se quedaran a solas, se quedó sin palabras. 
Frotando su mano detrás de su cuello con incomodidad, lo sacó a relucir. 
—Solo será durante tres meses, pronto estarás bien. 
Chase dejó el espacio y asintió brevemente. Entonces Josh preguntó, mirándolo. 
—¿Quieres dejar de tomar las pastillas pronto?. 
—…. 
—¿Por qué?. 
Chase seguía sin responder a la pregunta silenciosa de Josh. Sólo está siendo 
caprichoso, pensó Josh. En ese momento, no pasó nada, pero fue cuando decidí 
preguntar de nuevo, que sentí lo mismo que el momento en el que decidió salir de la 
barrera de seguridad sin permiso. 
—Es… 
Después de un largo rato, murmuró. 
—No pensé que pudiera morir de esa forma. 
—…así que por eso dijiste que debías tomarte un tiempo para pensar, ¿no?. 
preguntó Josh extrañado, pero Chase se mantuvo en silencio. Josh esperó 
pacientemente a que volviera a hablar. Pero Chase, que no se había movido durante 
un rato, se levantó de repente y lo miró despreocupadamente. 
—Ya estás listo, ¿no?. Vamos. 
Le prometió a Josh, quien se detuvo un momento. 
—No dejaré de tomar las pastillas. 
Chase, que incluso le dio un ligero beso, sonrió como si quisiera que Josh se sintiera 
aliviado. Cuando vio a Chase caminar primero, Josh no pudo decir nada más y se 
limitó a caminar tras él. De repente, recordé las palabras que Dane me había dicho. 
<Las personas siempre se engañan unas a otras, Josh.> 
Josh miró la espalda de Chase, frunciendo ligeramente su frente. No me digas que 
Chase…? 
Por qué, por qué, qué. 
Agonizó, pero no había nada que pudiera saber a menos que Chase se lo dijera. 
Luego de irse, Josh pasó varios días con curiosidad, y luego se enterró en su 
ajetreada vida diaria y se olvidó de ello. 
 
 
 
Extra 1 -7 
—¡Acción! ¡Corre!. 
Al mismo tiempo que el director gritó, el actor comenzó a correr a toda velocidad 
como un velocista. En la escena en la que se estaba trabajando, la gente contenía la 
respiración y perseguía los movimientos de los actores. Entre ellos, el único que 
llamaba la atención era un hombre que corría más adelante. La cámara se perdió dos 
veces la escena de una loca carrera con sus largas piernas, y con el grito nervioso del 
director, volvió a su asiento. 
Suspiro, suspiro. 
El actor, que había rodado la misma escena por tercera vez, parecía un poco cansado 
y estaba un poco perdido. Sin embargo, sus mejillas pálidas y sus hombros débiles 
fueron suficientes para llamar la atención de todos. 
La escena que estaban filmando ahora era la toma en solitario de Chase, estaba 
atrayendo a los agentes de policía que lo perseguían a un lugar y se encargaban de 
él. Justo a tiempo, Chase comenzó a prepararse y barrió su desordenado cabello 
antes de comenzar a filmar de nuevo. Un suspiro de admiración recorrió todo el 
lugar cuando todos vieron su suave cabello girando alrededor de sus largos dedos. 
Josh también miró brevemente a Chase, mientras sostenía de forma delicada un 
cigarrillo. 
En un ojo llevaba un parche, una característica de su papel, y en el ojo expuesto se 
ponía lentes de contacto de color, a veces incluso se teñía el cabello de negro, lo que 
le hacía sentir a Josh que era una persona completamente diferente, no Chase Miller. 
Era mejor cuando sólo cambiaba el color de su cabello. Me sentía extraño cuando 
tapaba sus llamativos ojos morados. Sé que es Chase de cualquier manera, pero la 
emoción de verlo era diferente. 
No te estoy engañando. 
Josh volvió rápidamente a sus cabales y aspiró rápidamente el humo del cigarrillo. 
Sentía una culpa ridícula porque sentía que estaba hipnotizado por alguien que no 
era Chase. Además, no hacía mucho tiempo sintió la misma culpa, porque Chase 
criticó duramente a Josh, sospechando de él. 
No, en realidad no lo estoy engañando. 
De repente, cuando pensó en lo injusto de la situación, el director gritó. 
—¡Acción!. 
Chase comenzó a correr de nuevo con la señal del director. La parte superior de su 
traje abierto se agitó y la larga corbata revoloteó sobre su hombro. El hombre que 
estaba lejos pensó que Chase aparecería frente a él en un instante, pero solo pasó por 
delante de él. 
Pronto Chase se detuvo en el lugar designado, y los hombres que lo seguían lo 
rodearon. Posteriormente, los hombres atacaron a Chase como ya estaba planeado. 
Josh, que estaba reflexivo, hizo una pausa. Pronto, volvió a cruzar los brazos, 
reflexionando que lo único que estaba haciendo era actuar. Si no estuviera actuando, 
podría haber huído. 
Como era de esperar, Josh, que casi se levantó por reflejo al ver a una persona darle 
un puñetazo a Chase, volvió a hacer una pausa y observó su siguiente actuación. 
Enseguida, Chase se dio la vuelta y golpeó al hombre en la cara. 
Estaba viendo la secuencia de escenas y, de repente, alguien me habló. 
—Josh, ¿estás bien? Pareces cansado. 
Seth caminó hasta Josh mientras le hablaba en voz baja. Josh se volvió de nuevo 
hacia Chase y respondió. 
—No he dormido nada. 
Josh cerró la boca, pero los ojos de Seth siguieron igual. Había algo más extraño en 
lo que tenía que pensar. Josh está especialmente cansado estos días. Josh, que solía 
estar despierto durante tres días cuando trabajaba, recientemente se quedó dormido 
e incluso parecía aturdido. 
¿Es por las feromonas? 
Aunque haya una marca en su oreja, las feromonas de un alfa extremo pueden ser 
insoportables. Seth pensó y concluyó que se trataba directamente del alfa extremo 
para el que trabajaban, pero sólo estaba adivinando porque no tenía conocimiento de 
la situación actual. No hay otra razón para que Josh esté tan cansado. 
O tal vez está saliendo con alguien más. 
Cuando pensé eso, me sorprendí de una manera diferente esta vez. ¿Cómo alguien 
puede hacer que Josh, que tiene una increíble fuerza física, descargue su energía de 
esa manera?. 
Independientemente del resultado de la apuesta, la curiosidad personal de Seth hizo 
que sintiera curiosidad por la pareja de Josh. Entre las posibilidades, Seth pensaba 
que quizás habían roto, incluso pensó que sólo se reunían por las noches. La relación 
de Josh parecía ser muy especial, para llegar a ponerlo en esa situación. 
Buscaba una oportunidad para hablar con naturalidad, y de pronto el director gritó: 
“¡Ya basta!” después de la escena. Se les dio un breve descanso hasta que llegara el 
momento de grabar la siguiente escena. Mientras tanto, Chase revisaría su vestuario 
y maquillaje y repasará la escena que ha hecho. Seth, que había estado viendo las 
escenas dispersas, abrió la boca sin perder el tiempo. 
—Josh, ayer no te vi en todo el día. ¿Pasó algo?. 
—No, no mucho. 
Contestó Josh de forma sosa. Por un momento, Seth pensó que su suposición era 
errónea. Pero pronto volvió a pensar en ello. La respuesta de Josh al pretender ser 
así, junto con la convicción de que no podía equivocarse, tampoco era nada nuevo. 
—Has estado así desde hace un tiempo, a veces desapareces sin decir una palabra, 
así que me pregunté qué había pasado de nuevo. 
Seth no dudó de sus palabras y preguntó directamente. Era mejor para él obtener una 
respuesta honesta de Josh. Como era de esperar, Seth no dejó que cambiara de tema, 
así que Josh abrió brevemente la boca. 
—En realidad no pasó nada, tenía algunos asuntos personales. Era mi día libre de 
todos modos. 
Cuando Josh expresó indirectamente en sus palabras “No importa lo que haga, no te 
importa”, Seth se convenció más de sus suposiciones. Por el contrario, pensaba que 
Josh no se lo tomaba a la ligera. Tratar de ocultarlo de esa manera, es tomarse muy 
en serio a su pareja o no ser capaz de revelarlo. Si fuera esto último, no respondería 
de ninguna manera. 
¿Quién es? 
Seth tenía auténtica curiosidad. Ya no me importa el resultado de la apuesta. 
—Bueno. 
En el momento que abrió la boca porque pensó que debía indagar más, Laura, la 
secretaria de Chase, habló detrás de él. 
—Hola, Seth. Josh, necesito hablar contigo un segundo. ¿Está bien?. 
Seth no pudo preguntar más gracias a Laura, que se llevó a Josh en un momento 
inoportuno. Seth se acarició la barbilla con una expresión seria mientras los veía 
alejarse. De los miembros restantes, ¿quién sería bueno para compartir esas 
preguntas? 
No, no hay nadie. 
Seth se limitó a arrugar la nariz. 
** 
—… lo haré yo. Cómo…. 
Escuchando a Laura a medias, Josh estaba nervioso en el lugar en el que se 
encontraba. 
Aunque no pueda voltear hacia atrás, puede sentir claramente quién lo está mirando. 
Chase debe estar mirando con desconfianza a Laura y a Josh. De vez en cuando 
mantenía sus ojos en Josh y no le quitaba la vista de encima. 
Significa que le gusto mucho. 
Suspiró para sus adentros y trató de obligarse a escuchar a Laura, Laura preguntó 
con cuidado, mirando el rostro de Josh. 
—¿Qué pasa? ¿Te sientes mal?. 
—Oh, no, gracias. ¿Es eso todo lo que tenías que decirme?. 
Ante la pregunta apresurada, Laura respondió ladeando la cabeza. 
—Sí, espero tu amable colaboración. El Sr. Miller nos ordenó que pusiéramos a Josh 
en proximidad especial. Se lo dije a Mark, así tu horario será más grande al del resto 
del equipo… 
—Ya veo. Entonces me prepararé. 
Josh estaba impresionado por sus palabras, pero respondió de forma aparentemente 
insignificante. De hecho, casi distorsionó su expresión porque se quedó atónito. 
Es peligroso. Pensó Josh con seriedad. No podía dejar de lado las palabras de Seth. 
A su manera, solía disfrutar de las citas secretas con Chase, evitando las miradas de 
los demás, pero había un límite para ocultar su relación. Tarde o temprano, todo 
podría ser revelado. Josh se preguntó si debía pedirle que no se reunieran por 
separado hasta que terminara el rodaje. 
El problema era que él era el único que se preocupaba por esto. 
¿Cómo te atreves a mirarme así? 
Laura volvió a hablarle a Josh, que estaba mirando a Chase de forma inconsciente. 
—Espera, tengo otra pregunta… 
Puede que Laura le agarrara del brazo sin pensarlo, pero el problema era que Chase 
podía mirar. Josh le empujó suavemente la mano por la espalda para que no se 
ofendiera. Fueron sólo un par de segundos, pero fue suficiente para que alguien lo 
malinterpretara. Luego siguió el incidente. 
—¡Ahhhh!. 
—¡Sr. Miller!. 
—¡Oh, Dios mío! ¡Que alguien lo ayude!. 
Josh giró la cabeza sorprendido por el repentino grito. Luego abrió mucho los ojos. 
—¿Chase?. 
Josh no era el único sorprendido. El propio Chase parpadeó con los ojos muy 
abiertos y miró sus extremidades ensangrentadas. Las manos rojas de Chase podían 
verse desde la distancia. Luego de ver a Josh corriendo sin tiempo para pensar sobre 
ello, Chase bajó la vista a sus manos. 
Pero ese no fue el final. Un puñado de sangre salió de su boca tras una tos 
congestionada. Su camisa blanca estaba toda cubierta de sangre, y sus manos 
empapadas de sangre alcanzaron su cuello y su pecho. 
Suspiro, suspiro. 
La sangre brotaba de su boca cada vez que respiraba con fuerza. Cuando pensó en 
que su habitual rostro pálido se había vuelto azul, cayó hacia delante. 
—¡Chase!. 
Josh atrapó rápidamente a Chase antes de que cayera al suelo. Sin embargo, Chase 
ya estaba inconsciente, y Josh, que se apresuró a comprobar su estado, se quedó 
atónito cuando vio su pálido rostro lleno de sangre. 
 
 
 
  
Extra 1 -8 
El ambiente en el hospital estaba tranquilo. Josh estaba de pie junto a otros 
guardaespaldas en el pasillo, donde vigilaban que nadie aparte del personal 
autorizado, entrara o saliera. Chase estaba en la habitación del hospital, con sus jefes 
de rodaje, Laura y el jefe del equipo de seguridad. Todos los demás recibieron la 
orden de permanecer en el pasillo. 
Chase no llegó a abrir los ojos mientras se dirigía al hospital. Estaba completamente 
inconsciente e incluso su respiración era débil, lo que le hacía sentir a Josh como si 
hubiera muerto. Por supuesto, tan solo con pensarlo un escalofrío recorrió su 
espalda. Josh se preparó para un masaje cardíaco en cualquier momento e incluso 
empacó un reanimador portátil. Mientras viajaba junto a él en el auto, muchos 
pensamientos flotaban en mi cabeza. Pero el que más se grabó en su cerebro fue el 
de la sangre roja, cubriendo todo el cuerpo de Chase. 
Josh apoyó la cabeza de Chase en su muslo para que no se asfixiara por si llegaba a 
vomitar sangre de nuevo. Sujetó suavemente su cabeza con una mano para que no se 
moviera. 
Afortunadamente, no volvió a vomitar sangre mientras estaba inconsciente. Ahora el 
problema era que no abrió los ojos en ningún momento. 
Consiguieron llegar al hospital e inmediatamente llevaron a Chase a urgencias. 
Chase seguía sin responder a pesar de que los médicos lo rodeaban y le hacían todo 
tipo de pruebas. 
Josh se maldijo internamente mientras seguía imaginando cosas siniestras, pero sus 
pensamientos continuaron. La imagen del rostro de Chase lleno de sangre seguía 
apareciendo frente a él. Lo mismo ocurría con la sangre roja que coloreaba todo su 
cuerpo. 
Dios mío, tal vez toda la sangre de su cuerpo se ha drenado. 
¡Whoo! 
Josh se puso una mano en la frente luego de soltar un suspiro, sólo entonces se dio 
cuenta de que estaba temblando. Está bien, los médicos harán algo al respecto, está 
bien. Repitió las mismas palabras en su mente, dándose ánimos una y otra vez. Está 
bien porque estamos en el hospital. Te pondrás bien Chase, pronto recuperarás la 
conciencia. 
Pronto. 
—Josh. 
Mark lo miraba cuando levantó la vista sorprendido por la voz que lo llamaba. El 
ceño fruncido de Mark mostraba preocupación, luego le preguntó a Josh, que 
parpadeó confundido. 
—¿Estás cansado? ¿Te sorprendió mucho?. 
—¿Qué? Oh… No, un poco—. Intenté negarlo, pero tartamudeé.  
Mark frunció el ceño como si no se hubiera dado cuenta, y abrió la boca. 
—No puedo creer que hayas reaccionado así, supongo que lo que le pasó a C fue 
impactante. Laura me dijo que algunos lloraron en el set. Tal vez deberían recibir un 
tratamiento para el trauma. 
No es común para la gente ver a una persona caer luego de vomitar sangre en la 
realidad, ellos están acostumbrados a que eso sólo pase en las películas. Además, 
el trauma era comprensible al haberlo visto caerse así sin previo aviso. 
Pero el caso de Josh era diferente. Fue soldado antes de convertirse en 
guardaespaldas, y fue testigo de muchas cosas desagradables y horrorosas. Aunque 
se compadecía por las personas, para Josh era imposible sorprenderse o entrar en 
pánico en el caso que apareciera un torrente de sangre delante de él. En cualquier 
situación, Josh estaba acostumbrado a mantener la cabeza fría. Aunque no se 
moleste en mantener la calma a propósito, está entrenado para excluir 
inmediatamente las emociones y mover el cuerpo en una situación así. 
Por cierto. 
Josh volvió a mirar su mano. A primera vista, no parecía haber ningún problema, 
pero al enfocar los ojos, pudo ver el temblor de sus manos. Cuando me di cuenta, un 
escalofrío me recorrió la columna vertebral. 
—¿Sigue inconsciente? 
En lugar de responder, Mark volvió a mirar hacia la puerta de la habitación del 
hospital y asintió. 
—Sí, tal vez. Si llegara a suceder algo, lo sabríamos enseguida. 
Como dijo, no había sonido alguno del otro lado de la puerta. Al menos, si Chase 
hubiera abierto los ojos, Laura habría llamado al personal médico. Sin embargo, el 
hecho de estar así de tranquilo significaba que aún estaba inconsciente. 
Después, Josh lanzó un profundo suspiro. El tiempo pasaba y pasaba, sin ninguna 
señal de buenas noticias, la puerta de la habitación del hospital se mantuvo cerrada y 
hundida en un profundo silencio. 
** 
La conciencia de Chase volvió más de medio día después. Mientras tanto, los 
guardaespaldas dormían o descansaban en un hotel cercano al hospital donde Laura 
les había reservado unas habitaciones, pero Josh, quien se vio obligado a salir del 
hospital por su cambio de turno, se quedó dormido rápidamente, pero recibió una 
llamada al amanecer, entonces se levantó a toda prisa y se dirigió nuevamente al 
hospital. 
—Josh. 
Laura saludó a Josh con el rostro lleno de cansancio, como si la hubieran llamado 
mientras dormía. 
—Siento llamarte a esta hora. El Sr. Miller despertó… Le dije que estás fuera de 
servicio pero no me escuchó. Creo que el Sr. Miller depende mucho de Josh.  
—Ah, sí. Iré ahora. 
—Está bien. 
Avergonzado, Josh respondió de manera sencilla. Pero ahora lo que más le 
importaba era ver a Chase. 
Afortunadamente, Laura parecía haber llegado a una conclusión al adivinar por qué 
Chase buscaba a Josh. Era una gran oportunidad para hablar a solas en la clínica de 
Steward. Desde entonces, evitaba estar cerca de él sin dudarlo cuando pasaban 
tiempo a solas o cuando Chase llamaba a Josh. De todos modos, ese malentendido 
es bienvenido, así que Josh no tuvo que aclarar nada. 
A toda prisa, Laura, que lo llevó a la habitación del hospital, se paró en la puerta y 
abrió la boca. 
—He contactado a Steward, ya que sólo hay unos pocos médicos que pueden hablar 
con él sobre estos síntomas… Dijo que vendría a revisarlo lo antes posible. Pero el 
señor Miller dijo que primero quería ver a Josh. 
Josh frunció el ceño y luego levantó la mano sin decir una palabra. Después de 
llamar a la puerta dos veces seguidas, Laura sólo lo miró en silencio hasta que la 
abrió. Poco antes de que la puerta se cerrara, le susurró suavemente entrando a la 
habitación del hospital. 
—Voy a prepararme para ir a la clínica. 
—¿A esta hora?—. Josh se sorprendió y preguntó. Ya es más de medianoche, es 
bueno ver a un médico conocido aquí, pero por otro lado, me sentía reacio de 
nuevo.  
Laura respondió despreocupadamente. 
—Steward suele quedarse despierto toda la noche en su laboratorio. Aparte del Sr. 
Miller, a menudo examina a otras personas para casos de urgencia. 
Se refiere a los alfas extremos. 
Josh se vio obligado a asentir y cerrar la puerta. Antes de darse la vuelta, un dulce 
olor lo saludó. Al girar la cabeza lentamente, sintiendo el aroma de las feromonas 
que lo rodeaban dulcemente, inmediatamente se encontró con una delgada silueta 
recostada en la cama. 
La luz de la luna que entraba por el gran ventanal revelaba el pálido rostro de Chase. 
El corazón de Josh se hundió por un momento. Su aspecto, todo cubierto de sangre, 
llenó su campo de visión. 
¿Alguna vez tuve tanto miedo?. 
Josh se quedó parado sin poder moverse. En ese momento se sintió más nervioso 
que la vez que tuvo que pasar por una zona peligrosa cubierta de minas. Por primera 
vez, conoció el miedo a perder a alguien. Al mismo tiempo, se dio cuenta de lo 
mucho que Chase significaba para él. 
Josh estaba distraído por todos los sentimientos desconocidos que yacían de su 
interior, cuando Chase de repente movió su cuerpo. 
Ah. 
Los débiles párpados de Chase se levantaron lentamente, y los ojos ocultos bajo 
ellos se revelaron unos segundos después. Sus ojos púrpura estaban más oscuros, 
podría decirse que pronto se volverían negros. Josh sólo lo observó parpadear varias 
veces con el ceño fruncido para poder enfocar su vista. 
—Joshua. 
Una voz más grave de lo habitual fluyó a través de sus labios secos. Su voz ronca 
hizo que el corazón de Josh se sintiera aún más entumecido. En ese momento, Josh, 
que tosió por la sorpresa, caminó lentamente hacia la cama. Chase sólo miró a Josh 
mientras se acercaba. 
Josh, que finalmente dejó de caminar, miró al débil Chase. No había sangre, sólo un 
rostro pálido frente a él. Josh tragó saliva con dificultad, sintiendo la garganta seca. 
Levantó su mano vacilante y la llevó a la mejilla de Chase para luego hablarle 
suavemente. 
—Chase. 
—¿Qué hiciste con Laura?. 
“¿Estás bien?” Estaba a punto de preguntar, pero enseguida sus palabras fueron 
bloqueadas. Josh se dio cuenta tardíamente de que los ojos de Chase, que hablaba 
con la voz quebrada, estaban inyectados en sangre. 
—… ¿Qué quieres decir?. 
—Ustedes dos estaban juntos, lo he visto todo, así que no traten de mentirme. 
Tan pronto como terminó de hablar, Chase comenzó a toser. Sorprendido, Josh miró 
a su alrededor apresuradamente. Chase se sorprendió de repente cuando lo vió 
intentando moverse en busca de agua. Josh, que giró la cabeza por reflejo, encontró 
a Chase, que tosía con fuerza pero estaba agarrando su muñeca con una fuerza 
increíble. Lanzó una serie de toses como si estuviera a punto de vomitar sangre de 
nuevo, pero su mano lo sujetaba con tanta fuerza que su muñeca estaba entumecida, 
a pesar de la situación, su agarre no se debilitó en absoluto. 
—Iba a traerte agua. 
Dijo Josh, pero Chase no pudo responder debido a la tos. Su reacción fue totalmente 
comprensible ya que podía estar ansioso. Sostenía su muñeca con tanta fuerza, que 
Josh hasta sentía entumecida la mano, ya que la sangre no circulaba con normalidad. 
Finalmente, Josh se volvió a girar y se sentó junto a la cama. Sólo después de que 
Chase confirmara que Josh no lo dejaría, aflojó su agarre. Eso no significaba que 
estaba dejando ir a Josh, pero los ojos morados que lo miraban como si fuera a 
matarlo, también se suavizaron un poco. Cuando Josh lo vio, sonrió amargamente. 
—Me duele. 
Bajando ligeramente la cabeza, le besó los labios. Su aroma era una tenue mezcla de 
medicina con un dulce aroma a feromonas. Josh sintió lástima por él y le preguntó 
con los labios aún pegados a los de Chase. 
—¿Estás bien? ¿Por qué hiciste eso de repente?—. Luego añadió juguetonamente a 
propósito. —No creo que hayas vomitado sangre porque te pusiste celoso de vernos 
a Laura y a mí juntos. 
—…. 
Chase no dijo nada. Sin embargo, fortaleció de nuevo el agarre que aún sostenía la 
muñeca de Josh.  
Josh, sin darse cuenta que distorsionó su frente, dijo: —Es una broma—, y despegó 
los labios de los de chase. 
—No puedo evitar tener contacto con personas… en especial si son mis compañeros 
de trabajo. Si te pones celoso de todos y derramas sangre cada vez que hable con 
alguien, pronto estarás muerto. 
Josh levantó la muñeca y besó el dorso de la mano de Chase, que lo sujetaba con 
fuerza para evitar que se fuera. Con los labios juntos, se limitó a mirarlo, y Josh 
añadió con picardía 
—Si mueres, ya no podrás evitar que hable con más personas, ¿entiendes? Incluso 
puede que Pete consiga un nuevo papá o mamá. 
Después de ver a Chase, que abrió los ojos de par en par inmediatamente, se 
apresuró a corregirse. 
—Es una broma, así que no te alteres. 
Chase seguía mirando a Josh con el rostro pálido y los ojos increíblemente abiertos. 
Josh sentía que si seguía en ese estado, iba a vomitar sangre y a desmayarse de 
nuevo. 
Aun así, no tiene sentido ponerse así por celos. 
—¿Me escuchaste? Necesitas ver al doctor. 
Josh se apresuró a cambiar sus palabras y preguntó seriamente. 
—Si no quieres verme hablar con nadie más, debes recuperarte rápidamente. 
Necesitas saber la causa de lo que te pasó.  
—… no es nada. 
Chase todavía hablaba con la voz débil. Sin embargo, su voz era tan ronca que era 
difícil de escuchar, y su rostro estaba más pálido que antes. Josh realmente pensaba 
que a este paso de verdad le iba a pasar algo malo. 
—No conoces la causa, reúnete con el doctor. Es la única manera de averiguarlo. 
Josh también era reacio a tratar con él, pero como dijo Laura, era el único que podía 
determinar el estado de Chase ahora. Chase también se mantuvo callado, sabiendo 
que ya no podía seguir con su terquedad. Josh lo consoló revolviendo el cabello 
despeinado de su frente. Mirando por un momento su frente recta, la besó 
impulsivamente. 
—Estarás bien. Vamos a comprobarlo. 
Ante el consuelo de Josh, Chase puso la mano detrás de su cuello sin decir una 
palabra y tiró de él. Sólo cuando sus labios se encontraron, Josh se dio cuenta de que 
Chase estaba nervioso. 
—Estaré a tu lado, Chase. 
Josh, que besó sus labios sonoramente, apoyó su frente en la de él. 
—Nunca me iré. Así que no te preocupes. 
Sin embargo, la expresión de Chase no cambió en absoluto. Si sale así de la 
habitación del hospital, Chase volverá a sentirse mal. En un estado de nerviosismo, 
imaginación y ansiedad frenética por Josh, cada vez que está fuera de su vista. 
Josh, que seguía mirándolo, abrió la boca. 
—Chase, ¿quieres que te grabe una marca?. 
Chase abrió los ojos de par en par ante estas palabras. En ese momento, Josh se 
sintió apenado y encantado al mismo tiempo, ya que sus grandes ojos se abrieron 
mucho y no supo qué expresión poner por un momento. Continuó hablando en voz 
baja. 
—Si te grabo una marca, no puedo dejar una marca en nadie más por el resto de mi 
vida. Hasta que alguno de los dos muera—. Tras unos segundos, Josh añadió con 
picardía. —¿Cómo te sentirías? ¿Sería un alivio?. 
Chase, que no había respondido hasta entonces, abrió la boca. 
—…pero aún así, ¿funcionará?. 
Josh sonrió amargamente ante la mirada de incredulidad de Chase. 
—Originalmente iba a hacerlo después del matrimonio… pero ahora parece que no 
puedo evitar hacerlo antes. Aún puedes cubrirlo con maquillaje. Habrá muchas 
formas de ocultar la marca. Los actores Alfa u Omega ocultan sus marcas mientras 
filman, ¿no? Incluso si establecemos la fecha de la boda ahora, no podrá ser 
pronto… creo que será después del rodaje, o eso espero. El trabajo es lo primero. 
Chase preguntó con una expresión de entusiasmo. 
—¿Pero está bien que lo hagas ahora?. 
Josh se encogió de hombros. 
—No quiero que vomites sangre cada vez que hable con alguien. 
Chase no habló durante un rato. Sólo miró a Josh sin parpadear. Sin embargo, Josh 
pudo ver claramente que sus ojos púrpuras se volvían oscuros lentamente. Chase 
abrió la boca pero no pudo emitir ningún sonido. No fue hasta que abrió los labios 
unas cuantas veces más que habló. 
—…Te quiero, Joshua. 
Después de decirlo con una voz entrecortada y ronca, Chase se calló. 
Pero fue suficiente. Josh inclinó la cabeza para poder unir sus labios. 
—Yo también te quiero, Chase Miller. 
El corazón me latía tan deprisa que quise ponerme encima de Chase de inmediato, 
pero él me sujetó el puño de forma precipitada. En su lugar, Josh despegó los labios 
y sonrió suavemente. 
—Después de reunirnos con Steward, vamos a grabar la marca en cuanto volvamos. 
¿Qué pasa si grabo una marca en la oreja de Chase? Por un momento, las 
reacciones de los miembros y otros miembros del personal vinieron a mi mente, 
pero les daré el tiempo necesario para que puedan pensarlo. Josh se sintió 
avergonzado porque pronto tendría que hacer una declaración pública acerca de su 
relación. 
Vamos a hablar con Laura y Mark primero. Tendrán que saberlo. 
En cuanto Josh se levantó de la cama, Chase apretó más su muñeca. Pero esta vez, a 
diferencia de antes, Chase se sentía más tranquilo. 
Cuando Chase aflojó su agarre, escucharon un golpe en la puerta. Laura, que había 
estado esperando a Steward, anunció que estaba todo listo. 
Josh se inclinó y volvió a besar sus labios. Entonces Chase se dio la vuelta y observó 
en silencio a Josh salir de la habitación del hospital. Josh, que miró hacia atrás por 
última vez, sonrió. Chase también sonrió ampliamente, pero seguía con una 
expresión de desconcierto. Sintiendo un amor desbordante, Josh se apresuró a salir 
de la habitación del hospital. Creo que si hubiera durado un poco más ahí dentro, 
podría haberme acostado con Chase en la cama del hospital. 
  
Extra 1 -9 
—Bienvenido. Vaya, te ves increíble. 
Nada más al ver a Chase, el doctor abrió mucho los ojos y exclamó. Chase y sus 
guardaespaldas visitaron la clínica de Steward horas antes del amanecer. Cuando el 
doctor los recibió tenía los ojos rojos, como si hubiera pasado toda la noche en vela, 
pero no había ningún signo de cansancio en su rostro. Al ir a recibirlos a la puerta 
principal, miró a Chase con los ojos brillantes, más que cansados, y pronto habló 
con seriedad. 
—¿Cuánta sangre has derramado?… ¿Tienes los resultados de las pruebas? Vamos a 
revisarlos. 
Cuando Laura se apresuró a entregarle un paquete de documentos y un USB, él hizo 
un simple gesto para que lo siguieran, y pronto se dio la vuelta y se dirigió al 
consultorio. Tal y como se había establecido anteriormente, algunos de los edificios 
estaban vigilados desde el exterior y el resto de guardaespaldas estaban dentro del 
hospital con Chase. El sonido de las pisadas salvajes en los pasillos del edificio, 
seguía siendo aturdidor. 
Sintiéndose mareado, Josh se sintió mal por alguna razón. Dejándolos solos, el 
doctor abrió la oficina de su consultorio, miró a Chase y dijo. 
—Tengo una pregunta ¿Quiere entrar con el Sr. Bailey? 
Los ojos de todos se dirigieron a Josh al mismo tiempo. Josh también parpadeó 
sorprendido y se señaló con los dedos.  
—Sí—, el doctor sonrió. —Usted. 
Luego se volvió hacia Laura, que estaba a punto de dar un paso tras él. 
—Será mejor que entren ustedes dos, para tener privacidad. 
Laura hizo una pausa, y de nuevo todos alternaron entre el doctor y Josh. Pero el 
doctor entró primero sin más explicaciones. Chase lo siguió, y Josh, que dudó 
durante un momento, también entró. Cuando Josh, que fue el último en entrar, cerró 
la puerta, Laura y el grupo de guardaespaldas permanecieron en el pasillo. 
El jefe del equipo miró a Laura. Con una mirada de asombro, sin poder decir una 
palabra, cómo puede ser esto… 
Laura no tuvo más remedio que negar con la cabeza cuando le preguntaron si sabía 
que estaba pasando. 
No debería ser grave. 
Laura estaba perdida en sus pensamientos con el ceño fruncido. 
Últimamente, Chase visitaba a menudo a Josh. No salía durante horas si lo llamaba a 
su remolque privado y aunque le preguntara a Josh qué pasaba, siempre decía que no 
era nada. En cuanto a Laura, tenía solo una suposición aproximada. 
Tiene que ver con la enfermedad, ¿no?. 
Durante el último examen, el doctor dejó solos a Josh y a Chase. Estaba claro que 
algo serio estaba pasando, cuando incluso lo mantuvo en secreto ante su 
secretaria. Lo que sí es cierto es que Chase no se saltó la medicación después de esa 
vez, y lleva un tiempo sin tener problemas. Pero no puedo creer que esto esté 
sucediendo. 
¿Seguro que todo está bien? 
Laura miró la puerta cerrada con una expresión seria en su rostro. 
** 
Toc. 
Podía escuchar cómo se cerraba la puerta con un ruido inusual. Cuando Josh, la 
última persona en entrar, cerró la puerta y giró la cabeza, vio la espalda del doctor 
girando alrededor del escritorio. Enseguida se sentó en una silla y comprobó los 
exámenes. Chase se sentó en la silla delante del escritorio y Josh se puso a su lado. 
Estaba muy nervioso debido al profundo silencio de la habitación. Echa un vistazo 
rápido. 
Cuando giró la cabeza, se limitó a mirar al doctor con el rostro inexpresivo. Josh se 
volvió hacia el doctor después de confirmar que Chase estaba un poco pálido, pero 
aparte de eso, su comportamiento no era muy diferente de lo habitual. 
Durante un rato, sólo se escuchó el silencioso clic del mouse de la computadora. 
Chase se mantuvo sentado frente al doctor y esperó en silencio los resultados. El 
doctor, que parecía mirar a la pantalla y pulsar esto y aquello, pronto se calmó. 
Observaba el monitor con una mirada seria y sujetando su barbilla suavemente, 
acción que le hizo sentir algo siniestro a Josh. 
—Bueno. 
El doctor finalmente tosió como si intentara decir algo, pero no continuó 
inmediatamente. Con las manos apoyadas en el escritorio, miró el monitor y se 
volvió hacia Chase. 
—¿Cómo debo llamar a este… Es difícil. 
Es inusual verle suspirar. ¿Qué está tratando de decir? El doctor, que pensó por un 
momento como si estuviera buscando las palabras adecuadas, finalmente abrió la 
boca. 
—¿Te has tomado todas las pastillas? Chase. 
—Por supuesto, no me las he saltado. 
Ante la pregunta, Chase asintió sin dudar. Comprobé el medicamento restante, así 
que sabía que no era una mentira. El doctor también lo sabía. Apoyó la espalda en 
la silla y se frotó la frente. 
—Nunca había visto algo así antes… Tendremos que averiguar si hay algún otro 
caso. No sé qué decir. 
Josh estaba molesto por la forma en que se tomaba el tiempo para hablar. No podía 
superar su nerviosismo y apretaba el puño con fuerza para tranquilizarse un poco. 
Sólo después de apretar el puño varias veces, y  de esperar lo que le pareció una 
eternidad, el doctor habló como si acabara de descubrirlo. 
—No estás controlando tus feromonas en absoluto, ¿verdad, Chase? ¿Lo sabías?. 
Josh hizo una pausa en las palabras y miró a Chase. 
—Creo que no estás derramando tus feromonas a propósito. ¿Es porque no podías 
controlarlo? 
El rostro de Chase permaneció inexpresivo y sin cambios ante la pregunta 
silenciosa. 
Esta vez respondió dudando un poco. 
—….iba a decírtelo durante la próxima revisión de rutina. No es que no pueda 
hacerlo en absoluto. Es sólo que… 
—¿Ha ocurrido esto antes?. 
Ante la pregunta del doctor, Chase enmudeció brevemente y asintió. 
—Algunas veces. 
Hasta ahora, Josh no tenía ni idea de lo que estaba ocurriendo. No, quizás conocía 
muy poco a Chase. Incluso el doctor no pudo ocultar su expresión de sorpresa. 
—No creo que sea porque hayas dejado la medicación de repente. Pero, ¿por qué no 
me lo habías dicho antes?.— El doctor murmuró para sí mismo y luego preguntó. 
—…eso sucede de forma muy ocasional—. Chase, que contestó en voz baja, se calló 
de pronto.  
Pero Josh parecía saber lo que Chase había querido decir después. Mirando la 
apariencia cansada de Chase, no fue necesario hacer una laboriosa deducción. A 
menudo, pensaba en morir. 
Lo intenté, ya que pensar en mi vida futura no era para nada emocionante. Al 
contrario, aguantaba cada día con la esperanza de que se acabara pronto. Hasta 
que conocí a Josh y lo amé. 
—A veces hay gente que no piensa en el futuro—. dijo Steward, que llevaba un rato 
mirando el pálido rostro de Chase. —Chase vive con arrepentimientos sobre su 
pasado e incluso dejó de tomar la medicina por un tiempo, pero fue un acto inútil—. 
añadió Steward, sin dejar de mirarle. 
—No puedes hacer eso a menos que quieras morir ahora mismo. ….El pasado 
siempre va a estar allí, así que tienes que afrontarlo. 
Diciendo algo significativo, de repente sonrió con amargura. Josh sintió curiosidad 
por sus primeras palabras de aliento. Pero no era el momento para preguntarse por 
él. La atención de Josh cambió inmediatamente a Chase, y el doctor también se 
recompuso. 
—Según los resultados de las pruebas, las cifras son elevadas. Me alegro de que no 
hubieras muerto inmediatamente. Todos los efectos secundarios de la medicina que 
has estado tomando se han revelado… Dios mío. 
Sus golpecitos en el escritorio eran más serios que nunca. El doctor lo miró como si 
no encontrara una explicación. Josh levantó la mano y la puso suavemente en el 
hombro de Chase. No lo hizo porque sintiera que iba a derrumbarse, sino para darle 
fuerzas a Chase. 
Estarás bien. 
Abrió la boca pero las palabras permanecieron en su interior. 
Estaré a tu lado, está bien. 
—He oído que grabar una marca estabiliza las feromonas, ¿no se puede hacer eso?. 
—¿Oh?—, parpadeó el doctor. —Es una oportunidad única en la vida, ¿tienes algún 
Omega para facilitar el proceso? ¿Hay alguien con quien estés saliendo?. 
Josh contestó tras una breve pausa, el doctor está siendo descarado a propósito, 
porque definitivamente ya está al tanto de la situación. 
—Soy yo. 
La expresión del doctor se congeló. Josh dijo una vez más. 
—Soy Omega, y su pareja. 
—Oh, mi…. 
El doctor, que soltó una exclamación desconocida, murmuró para sí mismo. 
—Pensé que eras beta. 
Josh había escuchado esas palabras innumerables veces desde que su secreto salió a 
la luz. Aunque el doctor dudaba de su relación, no creía que Josh fuera un omega. 
—Hay veces que se tiene que comprar a un Omega para luego poder hacer una 
marca, pero qué suerte. 
El doctor puso esa excusa para cambiar de tema, pero Josh la ignoró y continuó. 
—Entonces, ¿está bien? Voy a dejar una marca, y así sus feromonas se estabilizarán. 
Chase lo miró. Cuando Josh, que sintió su mirada, bajó la suya, las complicadas 
emociones de ambos salieron a la luz. Josh lo sujetó por el hombro de nuevo. 
Después de que Chase le diera unas ligeras palmaditas en la mano, volvió a mirar al 
doctor. El doctor, que se encontró con sus ojos, sonrió. En cuanto intentó relajarse, 
abrió la boca. 
—No, no puedes. 
—…. 
Por un momento, Josh miró al doctor con el rostro inexpresivo. Antes de preguntar 
por qué, el doctor continuó. 
—No podemos hacer nada en este momento sin saber qué efectos secundarios pueda 
tener Chase. Podría ser una especie de veneno. Además, nunca se ha dado el caso de 
que las feromonas se vuelvan inestables por culpa de las drogas. Bueno, no he tenido 
un alfa dominante que haya estado tomando tanta medicina por lo que…. Como ya 
sabes, las marcas, ¿sabes cuán diferente es el cuerpo de las personas que las tienen? 
No sabes lo que vas a conseguir si fallas, así que no podemos arriesgarnos.  
—Entonces… 
El doctor sonrió amargamente a Josh, que preguntó como si estuviera dudando. 
—Primero, vamos a probar diferentes métodos para estabilizarlo, y si nada funciona 
lo usaremos al final. 
Josh se agarró inmediatamente el cuello de la camisa y trató de contener sus gritos, 
por lo que apretó con fuerza la mano de Chase que permanecía junto a la suya en su 
hombro. Fue después de que Chase diera un par de palmaditas en la mano de Josh 
que sujetaba su hombro, que Josh bajó la mirada, Chase miró al doctor y abrió la 
boca. 
—¿Hay alguna otra manera?. 
—Bueno, en primer lugar, hay experimentos sobre los efectos secundarios y los 
tratamientos de la droga. 
Hizo varios clics mirando la pantalla como si la estuviera revisando, y pronto volteó 
el monitor hacia Josh y Chase. La expresión de Josh se endureció al ver el texto 
completo en la pantalla. Abrió la boca pero habló unos segundos después. 
—… no hay manera, esto es demasiado. 
—Así es. 
El doctor asintió. 
—Todo esto fue tomado por Chase. 
Josh se quedó sin palabras nuevamente. Chase tampoco habló, y un pesado silencio 
continuó dentro de la clínica. 
* * * 
El anuncio bomba de Josh llegó después de que el grupo volviera al set. Josh reunió 
a los miembros del equipo de seguridad diciendo que tenía algo que quería hablar 
con ellos, dejando atrás a Chase, que se metió inmediatamente en el remolque. 
—¿Qué pasa?. 
—¿Qué pasa?. 
Josh respiró profundamente frente a sus compañeros, que mostraban tanto 
curiosidad como ansiedad y entonces abrió la boca. 
—Creo que tendré que dejar el equipo por un tiempo. 
—¿Dejar el equipo? ¿Por qué?. 
Nada más oírlo, Isaac gritó sorprendido. Seth, que normalmente estaba tranquilo, 
abrió los ojos de par en par, y Henry abrió la boca. Mark se adelantó un poco. 
—De ninguna manera, Josh. Conseguiste otro trabajo… 
—Oh, eso no es cierto. No tengo otro trabajo, Mark. 
Mark entonces respiró aliviado ante la inmediata negación de Josh. Henry sacó en 
silencio su teléfono móvil, escribió “Fuera” junto al nombre de Mark en la nota, y lo 
volvió a meter en su bolsillo. Entonces Mark volvió a preguntar, ignorando a Henry. 
—Entonces, ¿qué está pasando? ¿Por qué te vas de repente?. 
—¿Las pruebas salieron mal?. 
Isaac negó con la cabeza ante la pregunta de Seth. 
—No, Josh no tiene nada que ver con los resultados de las pruebas de C. 
…¿Verdad?. 
Cuando Isaac preguntó, medio confiado, Josh asintió con amargura. 
—Soy un omega, así que mejor me alejo por un tiempo. 
—¿Qué?. 
—¿De qué estás hablando?. 
—¿Cómo sabían que eras un omega? ¿No era un secreto entre nosotros? ¿Quién es 
el topo? ¡Lo mataré por divulgar información!. 
—Cálmate, Henry. 
Todos gritaban y no se lograba entender las palabras de ninguno. En particular, Seth, 
que era bueno analizando la situación, dirigió su atención hacia Josh. 
—No entiendo, Josh. 
Seth continuó. 
—¿Qué importa que seas un omega? ¿Cómo se enteraron? …Espera. ¿Tiene que ver 
con que hayas ido a la consulta del médico de C por separado?. 
Seth fue rápido con las suposiciones. Sintiendo la mirada de todos sobre él, Josh dio 
un breve suspiro. 
—Fui yo quien le confesó a Laura que soy un omega. 
Todos abrieron mucho los ojos ante la confesión de Josh. Josh explicó la situación 
con sequedad. 
—No tuve más remedio que decirlo. La razón por la que C tiene un ataque ahora es 
que sus feromonas están desequilibradas. La causa es probablemente una sobredosis 
de drogas… Tiene que estabilizarse. Quiero hacer mi trabajo, pero las feromonas 
omega se interponen. Porque sigo estimulandolo. 
—Tomas medicamentos, ¿no? Además hueles muy poco. 
Josh hizo una pausa ante el comentario de Seth. Pero nadie notó su reacción. Pronto 
Josh contestó despreocupadamente. 
—Puedo ser estimulado por C y tener un ciclo de calor repentino. Aunque siga 
tomando medicamentos, si el celo llega y C lo huele, será peligroso para él. 
La mitad de lo que dijo era verdad. La pregunta más grande era si Chase podía 
soportar el dejar de ver a Josh durante el tiempo que estuvieran separados. Había 
una forma de ocultar el hecho de que era un omega y alejarse un poco de la 
ubicación de Chase, pero no sabía cómo reaccionaría Chase si notaba que hablaba 
con alguien o lo veía sospechoso. Además, independientemente de la voluntad de 
Chase, Josh seguramente se excitará si sus feromonas se derraman. La marca de su 
oreja reaccionará antes que su razón. Entonces, independientemente de su voluntad, 
Josh derramará feromonas, lo que tendría consecuencias fatales para Chase. 
—¿Qué pasa con los otros Omega? Hay un Omega en el set, también. 
Josh respondió a la pregunta de Isaac. 
—Eso es lo que Laura le dijo al director, y él decidió excluir al personal Omega 
mientras C continúa filmando. Afortunadamente, sólo quedan unas pocas escenas, 
así que he oído que no hay inconvenientes. 
Tras terminar el rodaje a toda prisa, Chase decidió ir al hospital para recibir un 
tratamiento completo. Después de tomar tanta medicina, ahora tiene que tomar otra 
para aliviar los síntomas. Me daba pena sólo pensarlo, pero ni siquiera podía ir a 
verlo. Josh era lo más peligroso para Chase en este momento. 
—¿Pero realmente necesitas irte ahora? No nos queda mucho tiempo para terminar 
el contrato de todos modos. 
Dios mío. 
—Es mi deber proteger el cuerpo de mi cliente. En caso de que ocurra algo, yo 
tendría que responsabilizarme. 
Me pareció una respuesta bastante persuasiva, pero Seth parecía aún no muy 
convencido. Josh se hizo el desentendido y se volvió hacia Mark. 
—Así que se ha decidido que por ahora estoy fuera de la seguridad. Soy el único 
Omega en todo el equipo de seguridad… 
Mark suspiró de forma complicada al ver que Josh emborronaba el final de su 
discurso. Era un alivio que Josh ni siquiera pensara en cambiar de trabajo, pero 
también era indeseable ser excluido del trabajo de esta manera. Cuando pensaba en 
qué hacer en el futuro, Seth señaló de repente. 
—Pero lo raro es que tengas una marca, no tiene sentido que la feromona de otro 
alfa pueda desencadenar un ciclo de celo. 
Al mismo tiempo, todos miraron a Josh con cara de sorpresa como si dijeran “Oh, 
claro”. En ese momento, Josh tuvo el impulso de golpear a Seth para callarlo y luego 
encerrarlo en algún lugar. 
Eres demasiado rápido para pensar, Seth. 
Josh contestó lo más despreocupadamente que pudo, conteniendo a duras penas el 
rechinar de sus dientes. 
—Hasta ahora, no he reaccionado a tus feromonas, ¿verdad? pero este caso es 
diferente porque C es un Alfa dominante. 
Todos se quedaron en silencio al final de sus palabras. Es muy difícil obtener 
información sobre la facción extremista. Josh también sabía poco hasta que se 
involucró con Chase. Sólo que el color de sus ojos era diferente y que las feromonas 
acumuladas causaban problemas cerebrales. 
Sin embargo, aunque supieran mucho sobre la facción extremista, esta situación era 
diferente. Steward, que tiene más conocimientos que nadie, tampoco pudo dar una 
solución. 
En otras palabras, aunque digan algo, podré contradecirlos fácilmente. 
Como era de esperar, todos movían la cabeza con expresiones complicadas y 
tomaban las palabras de Josh al pie de la letra. Excepto Isaac. 
—¿El hermano de C no te echó feromonas antes? En el pasillo. 
Inmediatamente Josh sintió que se iba a desmayar y añadió a Isaac a su lista de 
confinados. ¿Por qué estos chicos recuerdan todo? 
Henry parpadeó rápidamente, sorprendido de que Josh no hubiera dicho nada. 
—¿Ese idiota? ¿Cuándo?. 
Isaac continuó, frunciendo el ceño como si le costara recordar. 
—En la mansión de C, cuando estábamos por ir a una fiesta. Fui a informarles a 
todos y ví que estaba haciendo eso. El pasillo estaba lleno del aroma de sus 
feromonas y me marearon, pero ¿se dio cuenta de que Josh era un omega? ¿Cómo lo 
supo? Nosotros llevamos años conviviendo y no teníamos ni idea.  
—Sólo lo suponíamos. 
Josh cerró los ojos con fuerza pensando en una excusa. 
—Fue antes de mi celo, así que tomé más medicamentos de lo habitual. De lo 
contrario, habría reaccionado a sus feromonas. En fin, esta es la recomendación del 
Sr. Steward. La salud de C puede salir afectada. Soy un empleado, así que si no hago 
lo que me están pidiendo que haga, ¿cómo puedo asegurar mi trabajo?. Por mucho 
que lo intentemos, soy un omega, entonces si me dicen que me vaya, tengo que 
hacerlo. 
Su reprimenda fue bastante nerviosa. El nerviosismo estaba en el tono de su voz 
cada vez que hablaba, pero los miembros del equipo de seguridad lo entendieron 
mal. 
—La verdad es que no lo entiendo. 
—Lo siento, no es asunto suyo. 
—Es injusto, pero no puedo evitarlo. 
Siguiendo a Mark, que asintió, Isaac se disculpó, y Henry también murmuró con voz 
deprimida. 
—Entonces, ¿qué pasará contigo? ¿Estás diciendo que te quedas sin trabajo, o te vas 
de vacaciones?. 
Incluso el veloz Seth le dio la vuelta al tema y preguntó. Josh se sintió un poco 
aliviado porque apenas había superado su crisis mental. 
—Me dijeron que me fuera primero. Así que, Mark, lo siento por todos, pero ¿puedo 
tomarme unas vacaciones? Dejaré el set por un tiempo, pero sabes que puedes 
llamarme si me necesitas, ¿no? Estaré atento de todas formas. Tampoco es como que 
pueda terminar el contrato y hacerme cargo de otras cosas… 
—Ya veo lo que quieres decir. Si así es como debe ser, no tenemos otra opción. 
Mark asintió con facilidad. Pensó que era una suerte que Josh no estuviera 
especialmente ofendido o molesto por haber sido excluido del trabajo. Más bien, 
Josh parecía estar apenado con los miembros por tomarse la licencia sin que otros 
también lo hicieran. 
Eso es todo. 
—Siento ser el único que está fuera mientras todos trabajan. 
Seth negó con la cabeza. 
—Ni siquiera es culpa tuya. Es por petición del cliente que tienes que irte.  
—¿Es común cuidar tanto a los extremistas?… No importa.  
—Oye, invítame un trago más tarde. 
Siguiendo a Isaac, Henry tocó el brazo de Josh y dijo, Josh se turnó para expresar su 
gratitud y sus disculpas con todos antes de abandonar el set. Después de su última 
despedida luego de una pequeña reunión, se dirigió al remolque de Chase. Antes de 
salir, pensé que podría despedirme de él, aún si sólo podía verlo un momento, pero 
inmediatamente fui bloqueado por Laura. 
—Lo siento, pero no, Josh—. Continuó con una expresión nerviosa. —Chase está en 
peligro ahora mismo… Uh, le han puesto una inyección para debilitar sus 
feromonas. Probablemente estará inconsciente durante un día o dos. Mientras tanto, 
el señor Steward nos ha advertido que no dejemos que los Omega se acerquen a él… 
Como había pensado, los alrededores estaban llenos de guardaespaldas. Pensaba que 
no podría verlo porque tenía prohibido el acceso. Sin embargo, cuando se dio cuenta 
de que no podía saludarlo ni siquiera de lejos, tuvo una sensación amarga en su 
interior. Josh sonrió como si no pasara nada y cambió el tema. 
—Quería darle las gracias… pero supongo que no hay nada que hacer. Por favor, 
díselo de mi parte. Gracias, Laura. 
—Te llamaremos tan pronto como el Sr. Miller mejore, Josh. No estés tan molesto. 
Laura sonrió torpemente al decirlo. Todavía había un atisbo de duda en su 
expresión. 
Josh es Omega. ¿Estás segura? 
Josh fingió no darse cuenta, se dio la vuelta y siguió adelante. No estaba muy lejos 
de donde aparcó el auto. Mientras caminaba, saludé a los transeúntes a medias e 
intercambié algunas palabras con ellos brevemente, pero cuando subí al auto, no 
pude recordar lo que dije ni a quienes me encontré. 
 
 
 
 
  
Extra 1 -10 
—¡Papá! 
—Bienvenido, Josh. 
En cuanto abrió la puerta, Pete, que corría hacia él, se colgó inmediatamente de la 
pierna de Josh. Su madre lo saludó con una sonrisa. La espera de Pete con los brazos 
estirados como si pidiera un abrazo era increíblemente adorable, pero Josh no pudo 
mover su cuerpo de inmediato. Esto se debía a que el rostro de Chase, que estaba 
reflejado en el rostro del niño, se superponía ante él. Era extraño que nadie lo notara 
cuando lo mirara. 
—¿Papá? 
Pete lo llamó preguntándose. Josh no pudo resistirse y abrazó su pequeño cuerpo 
mientras estiraba los brazos y los pies como si estuviera impaciente. 
Está mucho más grande. 
¿Pete también crecerá tanto como Chase? A pesar de ser todavía un niño, sus 
extremidades eran más largas que las de los otros niños y su gran estatura le hacían 
prever a Josh plenamente su futuro. Sólo después de haber disfrutado plenamente 
del calor del abrazo del niño, Josh lo puso sobre sus hombros como de costumbre. 
La madre de Josh, que había estado observando a los dos hasta entonces, abrió la 
boca. 
—¿Vacaciones? ¿No estuviste de vacaciones hace poco? Aunque es bueno para tí. 
Estaba preocupada por si algo iba mal mientras trabajaba. Josh mintió 
despreocupadamente. 
—Mi jefe no se siente bien, así que modificaron todos los horarios. El resto del 
personal también se turnó para tomarse unas largas vacaciones. 
—¿Ah, sí? Eso es muy malo. ¿Está muy enfermo?. 
Josh no tenía nada que decir ni siquiera ante las simpáticas palabras de su madre. 
Así que repitió lo que siempre decía. 
—No podemos hablar del cliente, madre. 
—Oh, sí. Lo siento. Espero que mejore pronto. 
Su madre entendió sus palabras rápidamente y cambió el tema a su conversación 
cotidiana. Mientras estaba sobre el cuello de Josh, Pete le acariciaba la cabeza y las 
orejas como de costumbre. 
—¿Tanto te gusta que papá te cargue?. 
Preguntó su madre con una sonrisa. Pete asintió por encima de la cabeza de Josh, 
añadiendo que nunca le había pedido a nadie más que lo cargara. 
—Papi está tan alto. Dios mío. 
Josh le agarró rápidamente a las dos piernas mientras el niño se estiraba sentado en 
el cuello de Josh. Gracias a él, Pete pudo moverse libremente sin correr ningún 
peligro, pero parecía insatisfecho. 
—Quiero subir más alto. 
—Pronto vas a ser grande, Pete. Entonces siempre podrás ver todo a esta altura sin 
subirte a mi cuello. 
—Eso no, papá. 
La reacción de Pete al frotar de forma avergonzada su cara en la cabeza de Josh se 
volvió sospechosa. Pete, que inesperadamente se había quedado callado, dudó un 
rato y murmuró con sus labios enterrados en el cabello de Josh. 
—Lo vimos la última vez, era muy bonito. 
—¿Eh?. 
Josh se detuvo un momento. Pete entonces sacudió su cuerpo como si estuviera 
frustrado. 
—En el parque de atracciones, me subí a un tren y los saludé. Luego me dió un 
paseo. 
Ah. 
Sólo entonces Josh comprendió lo que había dicho. Está hablando de Chase. 
Cuando la boca de Pete habló sobre él, mi corazón se aceleró.  
Cof, cof. 
Después de una tos apresurada, Josh abrió la boca. 
—¿Extrañas a Chase, Pete?. 
Sí, respondió Pete en voz baja. 
—¿Mucho? 
—…sí. 
No tenía nada más que decir. De hecho, ese día fue la única vez en la que Pete había 
visto a Chase. Fue una suerte que el aspecto de Chase coincidiera con el gusto de 
Pete. Josh habló con cautela. 
—¿Quieres verlo otra vez?. 
—¡Sí! ¿Cuándo? ¿Cuándo?. 
Pete se emocionó inmediatamente y preguntó. Josh no tardó en decir: “Pronto”, y 
rápidamente tosió y se aclaró la garganta. Esto se debe a que su voz salió muy 
ronca. Mi madre me preguntó en cuanto entré a la cocina. 
—¿De quién están hablando?. 
—Uh…. 
Fue una pregunta casual, pero Josh agonizó por un momento. ¿Será este el momento 
adecuado? 
—¿Josh? 
Josh, que tardó unos segundos más para poder hablar, preguntó a su madre con 
curiosidad. 
—¿Dónde está Emma? Es fin de semana, ¿no va a venir?. 
Cuando volví a mirar casualmente el reloj, mi madre respondió. 
—Volverá antes de la cena. ¿Puedes ayudarme a preparar la comida?. 
Josh, que siguió a su madre a la cocina, abrió la nevera. Al encontrar unos enormes 
filetes, levantó la vista. 
—Yo cocinaré esto. 
Sacó la carne con facilidad y luego abrió la puerta de la cocina y se dirigió al jardín. 
Hasta entonces, Pete había estado sobre los hombros de Josh, pero ya era el 
momento de bajar. Tras sacar la carne y ponerla a temperatura ambiente, volvió a 
entrar en la casa y sacó los juguetes del salón para que Pete pudiera jugar mientras la 
cena estaba lista. 
—Espera un momento, Pete. Enseguida vuelvo. 
Después de besar su mejilla, le dio una palmadita en la cabeza, y el niño sostuvo el 
juguete en su mano sin quejarse. Ya no había ningún muñeco de cachorro que 
estuviera siempre con él. Dándose cuenta de repente, Josh preguntó a su madre, a la 
que encontró en la cocina, antes de salir al jardín. 
—¿No ha hablado sobre Jason? 
—¿… Si? 
Ella parpadeó como si no se hubiera dado cuenta hasta entonces. Josh miró hacia 
atrás y murmuró para sí mismo. 
—Lamento escuchar eso… Tendré que comprarle otro muñeco. 
—Sí, eso sería genial. 
Mamá asintió y pronto empezó a preparar la cena. Josh también salió al jardín para 
revisar la parrilla. Después de la muerte de su padre, varias cosas cambiaron en la 
vida de Josh, y una de ellas fue tomar el papel de asar la carne en la parrilla. El 
coche de Emma se detuvo frente a la casa cuando estaba casi listo para poner a asar 
el filete, había terminado de conectar el gas y comprobar si el fuego encendía 
correctamente. 
—¡Pete, pequeño alborotador!. 
Tan pronto como entró en la casa, Emma, que abrazó a Pete y lo besó, encontró 
tardíamente a Josh y abrió mucho los ojos. Josh le explicó antes de que ella hablara. 
—Estoy en unas largas vacaciones. Los miembros tienen que hacer turnos y 
descansar. Estaré aquí unos días. 
Dijo que eran unos días, pero en realidad no sabe cuánto tiempo tardará hasta que lo 
llamen. Mientras tanto, cuando termine el contrato, tiene que decidir si vuelve al este 
o se queda aquí. 
Si Chase no mejora, seguiré en esta situación, pero… 
A Josh, que pensó por un momento, Emma reaccionó con un suave “¿En 
serio?” Después de comprobar la cocción del filete, Josh estaba a punto de volver a 
salir al jardín, y Emma preguntó detrás de él. 
—Ahora que lo pienso, Josh, ¿quién es esa persona guapa que visitaste con Pete la 
última vez?. 
—¡Así es, así es! 
Al oírlo, mi madre también respondió como si acabara de recordarlo. Cuando Josh 
alternó la vista entre las dos, Emma miró a Pete y continuó. 
—¿Cuántas veces crees que Pete nos dijo que habían salido con una persona 
hermosa? ¿Qué pasó, Josh? ¿En serio llevaste a Pete a conocer a alguien? Pete dijo 
que era bonita como un ángel, que tenía una frente bonita, y que era muy, muy 
bonita. 
—Oh, ¿qué pasó, Josh? 
Mi madre ayudó a Emma con el interrogatorio. Josh se sintió avergonzado por un 
momento, pero trató de tranquilizarse lo más que pudo, porque iba a hablar de ello 
después de la cena de todos modos. 
—Les iba a decir… Tomemos una taza de café y hablemos después de la comida. 
Josh habló tan casualmente como pudo, pero la respuesta fue explosiva. 
—¡Dios mío, Josh! 
—¿Quién demonios es? ¿Cómo la conociste? Dímelo ahora, ¿por qué quieres dejarlo 
para después? 
—¡Josh, tengo curiosidad! ¿Puedes darme una pequeña pista?. 
Emma siguió a su madre, y ésta volvió a inquietarse por un momento. Josh sonrió 
vagamente y dijo: “Más tarde”. Poco después, salió al jardín, puso la parrilla al 
fuego y se preparó para asar un filete. Emma y su madre, de pie en la puerta de la 
cocina, lo miraron en silencio, Josh se sintió presionado, pero fingió no darse cuenta 
hasta el final. 
* * * 
—Ahora, habla conmigo. 
Emma, que estuvo mirando a Josh durante toda la cena, apretó los dientes y escupió. 
Tuvieron que esperar a que Pete se lavara y durmiera después de la comida. En 
cuanto Josh bajó las escaleras y se asomó al salón, Emma apretó el puño y se 
levantó. Parecía que ya no había lugar para escapar. Pero Josh se dirigió a la cocina. 
—¡Josh! 
—Espera, aún no he tomado café. 
—Ya esperamos demasiado. 
Tan pronto como las palabras de Josh terminaron, su madre le tendió una taza. Abrió 
los ojos y le dijo a Josh, que hizo una pausa. 
—Aquí tienes. Ven al salón. 
Su madre, que le había dado una taza de café tibio, siguió empujándolo por la 
espalda. Al final, Josh no tuvo más remedio que dar un paso adelante porque sabía 
que no podía esperar más. 
Los tres se sentaron en círculo en el sofá del salón y estuvieron un rato en silencio. 
Emma y su madre esperaban que Josh hablara, pero Josh sólo se tomaba el café 
lentamente, lo mantenía un rato en su boca y luego tragaba con dificultad. 
Finalmente se bebió todo el café, y al final no pudo escapar más. 
—Hmm. 
Tan pronto como se aclaró la garganta, la atención de Emma y su madre se centró en 
él. Sintiendo que los dos pares de ojos brillantes dirigían toda su atención hacia él, 
Josh finalmente abrió la boca. 
—Me voy a casar. 
—¿Qué? 
—¿Qué? 
Al mismo tiempo, su madre y Emma exclamaron tan fuerte que casi parecía que 
gritaron. Josh se sintió avergonzado por una respuesta más intensa de lo que 
esperaba, pero eso no fue todo. Después de recomponerse a toda prisa, las dos se 
centraron de nuevo en Josh y comenzaron a hacer preguntas. 
—¿Qué ha pasado? ¿Puedes creer que Josh se va a casar, mamá? 
—Dios mío, pensé que nunca se casaría. 
—¿Quién es tu pareja? ¿Cómo la conociste? ¿Van en serio? ¿Estás seguro de que no 
te arrepentirás? 
—¿Sabe algo de Pete? 
—Mamá, Pete te dijo que se habían conocido. 
—Oh, ya veo. Así que acordaron criar a Pete juntos, ¿verdad? 
—¿Entonces qué harás? ¿Te vas a casar aquí, o vas a volver al este?. 
—¿Dónde vas a vivir? 
—¿Tu pareja es Alfa? ¿O es beta? 
Josh esperó en silencio hasta que terminaron de bombardearlo con preguntas. Trató 
de llevarse la taza a la boca, pero la encontró vacía y no tuvo más opción que dejarla 
sobre la mesa, sintiendo que era lamentable. Mientras tanto, su madre y Emma 
dejaron de hacer preguntas y esperaron su respuesta. Josh apoyó los brazos en sus 
muslos y abrió la boca. 
—Quizás viva en California. Todavía no se lo he dicho a la empresa, pero no quiero 
dejar mi trabajo, así que hablaré con ellos después de regresar de mi descanso… Si 
trabajo como guardaespaldas, tendré que viajar por todo el país de todos modos. 
Aun así, la mayoría de las residencias de los otros miembros del equipo están en la 
parte este del país, así que habrá mucho trabajo en esa región. Tendré que 
discutirlo con Mark, continuó Josh, pensando. 
—No puedo hacerlo ahora mismo porque tengo una situación… Se los presentaré en 
su momento. Nos conocimos hace unos años, pero hace poco decidimos que nos 
vamos a casar. 
—¿Llevas tanto tiempo saliendo con alguien? No tenía ni idea. 
—Mamá, eso es ridículo. ¡La relación más larga de Josh duró dos meses! 
—Tres meses. 
—¡De todos modos! ……Espera, ¿cuántos años hace que la conoces? 
Emma parpadeó como si estuviera sorprendida. Parecía haberse dado cuenta de algo. 
Josh, que corrigió las palabras de su hermana, respiró profundamente y abrió la 
boca. 
—Es el otro padre de Pete. 
—… 
Josh se dio cuenta de que prefería que lo bombardearan con preguntas a que se 
quedaran en silencio. Su madre y Emma miraron a Josh con la boca abierta y sin 
decir ni una palabra. 
—… ¿qué? 
—¿Qué acabas de decir? 
Tras la pregunta de su madre que sonó más como un suspiro, Emma apenas pudo 
formular una frase y preguntó. Sus ojos se dirigieron a los oídos de Josh como si lo 
hubieran presentido. 
—Él es el que grabó la marca. 
Sin embargo, las dos no dijeron nada. Josh solo observó como sus ojos se 
agrandaron, así que siguió fingiendo estar lo más tranquilo que pudo. 
—Es el papá de Pete. Sucedió hace unos años… Me encontré con él cuando entré a 
trabajar. Hace poco se enteró de lo de Pete, y al principio se sintió avergonzado, 
pero lo aceptó de muy buena manera. 
—¿Papá?, ¿no es una mujer? 
preguntó Emma a duras penas, como si fuera difícil de creer. Josh asintió con la 
cabeza. 
—Es un hombre. 
Si le dice que es un alfa extremo, sabrá de inmediato quién es su pareja. Emma es 
bastante sensata. 
Todo estaba ocurriendo muy rápido, pero no quería ir tan lejos esta vez. Si Chase 
viene a saludar en persona en un futuro, no tendré que revelarlo yo mismo. Mi 
madre o Emma no hablarán de esto con nadie, pero pensé que sería mejor 
mantenerlo en secreto por ahora. 
El estado de Chase tampoco es bueno en estos momentos. 
Hay muchas cosas que debe ocultar, si dice alguna de ellas, es obvio que ellas 
encajarán todas las piezas y adivinarán quien es. Por ahora, tiene que ocultar la 
situación. En su lugar, Josh simplemente añadió una explicación de manera 
despreocupada. 
—Hay un par de situaciones complicadas en este momento, así que por eso no ha 
venido a saludar. Buscaremos una fecha para que pueda venir a presentarse y les 
contaremos nuestros planes a futuro cuando eso suceda. 
—De acuerdo… 
—…. 
Mi madre asintió con la cabeza aturdida, aún desconcertada. Josh suspiró y 
enderezó la espalda, ya que parecía haber superado algo a lo que tanto temía. Poco 
después recogió su taza de café vacía y se levantó de su asiento. 
Mientras servía el café de la cafetera en su vaso, Emma, que lo había seguido, le 
tendió su taza. Cuando Josh, que sirvió el café en el vaso vacío de su hermana, se lo 
devolvió, Emma miró a Josh con una mirada inusual. 
—Si te casas, tienes que vivir con esa persona el resto de tu vida. 
—Lo sé. 
Josh, que respondió con sencillez, se llevó la taza a la boca. El café caliente le 
empapó los labios y bajó rápidamente por su esófago. Emma tomó la taza, no bebió 
ningún sorbo y siguió mirando a Josh. 
—No puedes engañarlo sólo porque estés aburrido. 
—Lo sé. 
Una vez más, cuando Josh dijo, Emma tomó un sorbo de café con una expresión de 
sospecha. Josh añadió a su expresión todavía llena de desconfianza. 
—Al principio, no estaba seguro, así que por eso lo mantuve en secreto. Tampoco le 
hablé de Pete. Pensé que podría ser una relación en la que sólo buscábamos 
satisfacer nuestros cuerpos. 
—… 
—Le presenté a Pete porque estaba seguro. 
Al pronunciar esa última palabra, Emma se quedó mirando su rostro y luego bajó la 
mirada. Después de tomar un sorbo de café de nuevo, abrió la boca. 
—Realmente no me convence el matrimonio. 
Emma se dio la vuelta y murmuró. 
—Tu prometido debe ser increíblemente guapo si estás tan enamorado, así que tengo 
mucha curiosidad. 
Quise decirle que lo trajera de inmediato, pero no pude forzarlo porque Josh me lo 
dijo de antemano. Emma salió de la cocina sin más preguntas y Josh se quedó solo. 
Miró el café negro y habló consigo mismo. 
—Es un loco bonito, muy bonito. 
El sutil aroma del café rozó la punta de mi nariz. Pero eso fue todo. Por más que 
intentara sentir ese dulce aroma mezclado en el aire seco, no pude sentir el aroma 
familiar que tanto me gusta. …¿Cómo me las arreglaré? Seguro que lo haré bien. 
Josh lo pensó casualmente y se detuvo. De repente, avergonzado y rascándose la 
cabeza, tomó una taza de café de inmediato, la vació rápidamente y salió de la 
cocina. 
 
 
  
Extra 1 -11 
Pasaron varios días tranquilos pero aburridos. Mientras tanto, Josh dedicó su tiempo 
a reparar el tejado de la casa, a plantar en el jardín las flores elegidas por su madre, a 
limpiar una pequeña piscina que no se había usado en más de una década y a 
perseguir a alguno que otro coyote. La vieja casa necesitaba arreglos con frecuencia, 
y ahora Josh tenía mucho tiempo. 
Ese día, estuvo excavando un lado del jardín desde temprano porque una vieja 
tubería de agua causaba problemas. Mientras Pete durmió hasta tarde y luego 
persiguió a un conejo por el jardín, comprobó la fuga y midió el tamaño de la tubería 
que tenía que cambiar. 
—Descansa un poco. 
Mi madre, que acababa de traer limonada, me habló. Josh, que salió de la fosa y se 
limpió toscamente el rostro y las manos embarradas con una toalla, siguió a su 
madre hacia la mesa del té. Pete, que estaba vigilando la madriguera del conejo, 
también se apresuró a sentarse para tomar un refrigerio. 
Su madre, que observaba a Pete bebiendo limonada, se volvió hacia Josh. Josh sintió 
que sabía lo que ella estaba a punto de decir. 
—¿Cuándo hablarás con Pete?— Su madre le habló disimuladamente y le advirtió al 
niño que no fuera curioso.  
Como era de esperar, Pete estaba ocupado tomando galletas y llevándoselas a la 
boca sin saber de qué estaban hablando. Josh, que empujó el cuenco de galletas para 
que Pete pudiera tomarlas con facilidad, abrió la boca. 
—Todavía no lo sé. 
—Sí…. 
Las palabras de mi madre eran confusas, parecía como si estuviera agonizando por 
algo. Después de escuchar la confesión de Josh, ella habló cuidadosamente con una 
expresión seria, ya que un montón de pensamientos cruzaron por su mente. 
—Tienes muchas cosas que hacer. Sé que te encargarás de todo, pero…—. Su madre 
añadió con sigilo. —Creo que es mejor que tengas cuidado si vas a vivir con alguien 
por primera vez, no quiero que te divorcies poco tiempo después. 
Josh miró a su madre con expresión de desconcierto. 
—Primero Emma, ¿ahora tú tampoco confías en mí? 
—No, no es eso. Creo en todo lo que nos has dicho. 
Pero no crees que hayan dejado de gustarme las mujeres. 
Josh se quedó boquiabierto. Chase era un hombre, ese pensamiento ya había cruzado 
por su mente con anterioridad. Y, por otro lado, había pensado en casarse, pero 
nunca se lo había dicho a nadie. Se le ocurrieron muchas respuestas, pero toda la 
motivación para hablar desapareció. En su lugar, Josh tomó una decisión firme. 
—Entonces créelo de nuevo esta vez. 
—Sí… 
Su madre cerró la boca como si no tuviera nada más que decir. Hubo un silencio 
incómodo entre ellos mientras bebían limonada bajo el tranquilo sol de la tarde. Josh 
se tomó la limonada que estaba en su vaso de un solo trago y se puso de pie. 
—Voy a comprar una tubería. 
—Oh, Josh. ¿Puedes comprar un buzón también? El que tenemos es viejo, así que 
creo que deberíamos cambiarlo. 
Su madre seguía hablando mientras se levantaba de la mesa.  
Josh asintió, “Sí”, y abrazó a Pete, que ya había tomado su tercera galleta. 
—Pete, ¿quieres ir con papá? 
En cuanto Pete escuchó a Josh, dejó de comer galletas y las dejó en el plato, 
entonces se levantó con rapidez y se abrazó al cuello de Josh. Su madre los 
acompañó hasta el frente de la casa para despedirlos en el auto, pero ya no habló 
nada sobre el matrimonio. 
Mientras conducía con Pete en una silla de bebé en el asiento trasero, Josh se relajó 
mientras pasaba por una calle tranquila. Había pocos coches yendo y viniendo por la 
calle y también había poca gente. En un paisaje completamente diferente al del Este, 
Josh se sentía familiar y extraño. 
Uh. 
De repente, una calle apareció en su campo de visión y giró el volante por impulso. 
Después de conducir un poco más, apareció el instituto al que asistía. Podía ver a los 
niños yendo y viniendo de sus clases. Josh, que estaba observando tras detener el 
vehículo un rato, volvió a poner en marcha el auto antes de que el Guardia del 
instituto pensara algo sospechoso y se acercara. 
Ahora que lo pienso, hace mucho tiempo que no veo a mis antiguos compañeros de 
clase. ¿Tendré los contactos de algunos de ellos? Josh condujo el coche 
pensando. No tendremos la oportunidad de reunirnos en un futuro, este momento 
parece ser el indicado. Pensaba que me volvería loco si no hacía nada más que 
estar en casa. No se podía adaptar a su rutina de tontear día a día. Aceleró, 
elogiándose a sí mismo por la idea que acababa de tener. 
** 
—Oye, ¿estabas vivo? ¿Cuánto tiempo ha pasado?. 
Tommy gritó con fuerza y golpeó a Josh en el hombro, Josh notó que tenía un brillo 
en sus ojos en cuanto se sentó frente a él, y dijo: “¡Hijo de puta!” y volvió a golpear 
a Josh con fuerza en el brazo. Josh sonrió al ver a Tommy, cuyo rostro seguía siendo 
el mismo que recordaba, aunque su piel se había estirado un poco. 
Habiendo contactado con él varias horas atrás, concretaron una cita en una cadena 
de bares que todo el mundo conoce. Por supuesto, primero dejó a Pete en casa de su 
madre. 
Tommy fue jugador del mismo equipo de fútbol en el instituto, pero después de 
graduarse fue a la universidad y se convirtió en ingeniero. Era sorprendente que 
todavía estuviera bastante musculoso. Josh, que miró una vez más el cuerpo de 
Tommy, dijo. 
—Parece como si hicieras mucho ejercicio. 
—Mi mujer odia a los hombres gordos. 
Tommy, que sacudió la cabeza salvajemente, preguntó entonces. 
—¿Eres un guardaespaldas ahora? ¿Así que interactúas mucho con celebridades?. 
—Bueno, así es. 
—¡Oye! ¡Hijo de puta! 
Tommy, soltó groserías, golpeó a Josh con fuerza en el brazo y se rió. Tommy no 
tenía un vocabulario muy extenso, Josh recordaba eso de sus días en la escuela, a 
veces repetía la misma palabra cuando estaba demasiado emocionado. Esta vez, su 
palabra parecía ser “hijo de puta”. Josh volvió a sonreírle amargamente, mirándolo 
de nuevo mientras repetía “este hijo de puta”. Justo a tiempo, se abrió la puerta del 
bar y entró un hombre alto y delgado. Cuando Tommy lo vio, lo saludó. 
—¡Oh, Ed! ¡Aquí estamos! 
—¡Tommy! ¡Josh!. 
Ed cruzó alegremente el bar y abrazó a Josh. Josh, que giró la cabeza tras saludarlo 
con una palmada en la espalda, dudó. Dos mujeres conocidas estaban de pie detrás 
de Ed. Ed abrió la boca torpemente con una mirada avergonzada. 
—Uh, ¿las recuerdas? Son mis hermanas. Dije que iba a reunirme con ustedes hoy, y 
dijeron que también querían verte… 
—Josh, cuánto tiempo sin verte. 
—¿Cómo estás, Josh? Oh, sigues siendo guapo. 
Mis hermanas se adelantaron y saludaron a Josh. Josh sonrió y les dio la mano 
alternativamente. Las dos, que sonreían con las mejillas sonrojadas, eran 
exactamente como Josh las recordaba. Ed, que las miraba con desprecio, escupió de 
repente. 
—Ella dejó a su esposo y tiraron todo por la borda para venir a verte. ¿Tiene 
sentido?. 
—¿Ah, sí?. 
Ante la sorpresa de Josh, las hermanas de Ed abrieron inmediatamente los ojos y 
trataron de agarrar a Ed como si estuvieran dispuestas a matarlo. 
—¡Puedo ver a mi marido hoy y mañana! Josh, ¿cuánto tiempo ha pasado?.  
—¡Por supuesto, por supuesto! ¿Cómo te atreves a comparar a Josh con su marido? 
¡Josh es Josh!. 
Si fuera un lugar privado, Ed habría recibido varios golpes. Después de confrontar a 
Ed, que giró la cabeza con una expresión distorsionada, se volvieron a dirigir a Josh 
y hablaron rápidamente con una sonrisa brillante. 
—No quiero interrumpirte, Josh. Sólo quisimos venir a saludarte. 
—Sí, nos iremos pronto. No te sientas presionado, Josh. Dios mío, no has cambiado 
nada… 
Las palabras dichas anteriormente se esfumaron, dejando un silencio contundente 
enmedio de todos. Josh reflexionó por un momento y pronto sugirió. 
—¿Quieren un trago o algo? Yo invito. 
—¿Ah, sí? ¿Puedo sentarme? 
—Pediré algo sin alcohol. He traído mi auto. 
Como si estuvieran esperando su próximo movimiento, las mujeres sentadas junto a 
Josh lo miraron con expectación. Ed puso una expresión de aburrimiento mientras 
fingía cubrirse el rostro con el dorso de la mano, pero era demasiado tarde. Sus 
hermanas se levantaron después de una hora de charla y de varios cócteles sin 
alcohol. Por supuesto, no se olvidaron de guardar las fotos que se hicieron con Josh 
en sus respectivas galerías antes de irse. 
—Encantada de volver a verte, Josh. 
—Por favor, llámame la próxima vez que vengas, estaré esperando. 
Las dos salieron juntas del bar después de despedirse. No fue hasta que Ed confirmó 
que habían salido y abandonado el bar por completo que comenzó a protestar contra 
Josh como si fuera una locura. 
—¿Por qué les has comprado bebidas?. 
—Lo siento, pero no pude dejar ir a las chicas sin ofrecerles algo.  
—Josh siempre es dulce con las mujeres. 
Tommy sacudió la cabeza mientras hablaba, como si no pudiera evitarlo. Entonces 
Ed refunfuñó tras él. 
—Si eres tan amable con cualquier mujer, algún día te vas a meter en un gran 
problema. 
—No estoy siendo amable con ninguna mujer. 
Aunque había hablado con otros recuerdos en mente, sus amigos no estaban de 
acuerdo. Josh dijo, recibiendo una mirada llena de desconfianza por parte de ambos. 
—Si me gustara tanto estar con mujeres, ya me habría casado con cualquiera—. 
Tomó un sorbo de cerveza sin alcohol y añadió: —Ahh. 
—Quisiera haberles seguido la corriente, pero me casaré pronto. 
—¿Qué? ¿Casarte?. 
—¿Tú? ¿Josh Bailey? 
—Espera, ¿Eso que tienes en tu oreja es una marca? 
Tommy abrió mucho los ojos y señaló con el dedo su descubrimiento tardío. 
Momentos después, Josh se dio cuenta de que había olvidado taparse las orejas, pero 
no importaba. Suponía que la mayoría de la gente que lo conoce en este barrio sabrá 
que se ha expresado como un omega. Entonces Ed gritó. 
—¿De verdad? ¿Así es una marca? Vaya, es la primera vez que veo una en persona. 
Creía que simplemente te habías lastimado. 
—¿La persona con la que te vas a casar también tiene una marca? No, los omega 
tienen varias marcas… ¿No es así? ¿Estoy en lo correcto?. 
La reacción de Ed y Tommy fue poco diferente a la de su familia, lo que hizo que 
Josh distorsionara levemente su expresión. Cuando los dos se enteraron de que Josh 
había tenido un hijo, salieron corriendo a la calle y estaban dispuestos a atrapar y 
gritarle la noticia a cualquier persona que pasara por allí. 
En ese momento, Josh recordó por qué no había contactado con sus antiguos 
compañeros antes. Porque tenía pereza de decir esto y lo otro sobre Pete. Pensándolo 
bien, sólo el matrimonio de Josh casi los hizo enloquecer. Especialmente, añadió Ed. 
Tommy ya estaba casado y tenía hijos, pero Ed seguía soltero. Entonces agitó el 
puño varias veces en el aire con expresión de asombro. 
—¿Cómo has podido hacer esto? Cómo te atreves a traicionarme. 
Ed, cuyo ceño se había fruncido lentamente, agarró su delgada cabellera con ambas 
manos y gritó “¡No!” de golpe y luego engulló la cerveza. Al darse cuenta 
momentos después de que no tenía alcohol, distorsionó su rostro, pero de igual 
manera no podía emborracharse demasiado, ya que había llegado conduciendo. 
Después, suspiró y abrió la boca como si se hubiera rendido. 
—¿Quién es tu pareja? ¿Josh?. 
—Bueno, es Alfa. 
Josh esquivó toscamente sus palabras. Tommy, que parecía haber estado 
reflexionando y en shock hasta entonces, apenas abrió la boca. 
—Las mujeres alfa no son comunes, Ed, ¿y tú eres el que no puede conseguir a 
nadie?.  
—Eso es cierto. 
Tommy y Ed golpearon el cuello de una botella de cerveza, brindando ligeramente, 
y cada uno de ellos tragó rápidamente. Teniendo en cuenta la reacción de su madre y 
de Emma, no creía que fuera necesario decir que su Alfa es un hombre, así que Josh 
no dio más explicaciones. Después de beber media cerveza de una vez, Tommy dejó 
la botella vacía sobre la mesa y abrió la boca. 
—Pero debes tener cuidado. Es un dolor de cabeza si te divorcias. 
—Entonces, ¿estás consciente de eso? Josh, no lo sabes, ¿verdad? Dick se divorció y 
poco después se declaró en bancarrota. 
Tommy torció la boca ante las palabras de Ed. 
—No fue sólo una vez, este fue su segundo divorcio, aunque le dijimos que tuviera 
más cuidado. 
—Nunca ha sido cauteloso. ¿Por qué siento que nos están tomando el pelo? 
Junto a sus palabras, Ed y Tommy miraron hacia Josh. Josh se quedó boquiabierto y 
se lamentó. 
—¿Quieren decir que estoy actuando impulsivamente? 
—Es mejor tener cuidado. 
—Sí, nadie más lo sabe, pero tú eres un poco… 
Josh miró las expresiones de sus compañeros de instituto, a los que hacía años que 
no veía. No esperaba que su reputación fuera tan mala. 
Creo que me esforcé mucho en cada relación que tuve, aunque mi pareja cambiaba 
con frecuencia. 
Distorsionó su rostro con cierta sensación de injusticia. 
—¿Podrías subir a lo alto de un edificio y gritar? 
Ante las palabras de Josh, Ed apretó el puño sobre la mesa. 
—No, no voy a hacer eso. 
—¿Lo ves? Incluso si haces eso, si el rompimiento es un hecho, no se puede evitar. 
¿Te acuerdas de Megan?. 
—Le pidieron matrimonio con un gran cartel atado a un avión, y se divorció luego 
de un mes. 
Tommy, que hablaba con una expresión seria, volvió a asentir. 
—De todos modos, si es tu elección, deberíamos animarte. Así que buena suerte. 
—¿Nos vas a presentar a tu prometida? ¿Dónde te vas a casar? He oído que has 
estado trabajando en el Este, ¿te vas a mudar ahora?. 
Ed cambió de tema y preguntó. Josh acortó sus palabras. 
—Todavía no lo he decidido. Solo sé que el matrimonio es un hecho. 
Cuando volvieron escuchar sus palabras cortantes, los dos se miraron en silencio. 
Estaba pensando que podrían decir algo negativo de nuevo, pero de repente Tommy 
sugirió. 
—Hace mucho tiempo que no nos vemos. ¿Quieres que juguemos un partido juntos 
el fin de semana? ¿Qué te parece? ¿Estás libre?. 
—¿Jugar? ¿Dónde?— preguntó Josh sorprendido. Es obvio que se trata de un juego 
de fútbol. Todos eran jugadores del mismo equipo en el instituto. 
—Puedo usar el estadio de escuela, está vacío los fines de semana. De igual manera 
pediré permiso por adelantado. No será difícil porque soy profesor. 
Algunos se convirtieron en profesionales, pero ahora todos llevan una vida 
normal. No estaba mal reunirse después de mucho tiempo. Sobre todo, Josh tenía 
mucho tiempo libre ahora, y necesitaba algo en lo que concentrarse. Tommy habló 
después de pedir una nueva cerveza para brindar. 
—Oye, se siente raro. No puedo creer que te vayas a casar. 
Después de una cerveza, Ed de repente comenzó a reírse. Cuando Josh y Tommy lo 
miraron extrañados, abrió la boca con una mirada de alegría. 
—Deberías decírselo a esos idiotas, ja, ja. 
No hizo falta preguntar quiénes eran los “Idiotas”. Josh y Tommy no tardaron en 
seguir bebiendo cerveza. 
** 
Cuando llegué a casa, todas las luces de la casa estaban apagadas. Josh entró a la 
casa por la puerta que comunica con el garaje, atravesó el oscuro salón y se dirigió a 
la cocina. 
No era tan difícil encontrar las cosas en la cocina iluminada por la luna. Josh, que 
sirvió agua del grifo y la tomó de inmediato, se apoyó contra el lavaplatos y se 
quedó mirando un momento en la oscuridad. Comprobé mi teléfono móvil, pero no 
había ninguna llamada perdida. 
Han pasado casi dos semanas, así que el rodaje debe haber terminado. ¿Qué pasó 
después? ¿Todavía está en tratamiento? 
Tenía curiosidad por la situación, pero no había forma de saberlo. Era difícil ponerse 
en contacto con Mark y los otros equipos de seguridad, primero porque estaban 
trabajando, y segundo, era dudoso que le hablaran abiertamente del cliente aunque él 
trabajara con ellos, eso debido a que no conocían la situación correcta. Josh no tuvo 
más remedio que esperar una llamada sin poder hacer nada más. 
De repente, quiso fumar como un loco. Recordaba que no había fumado ni un solo 
cigarrillo desde que llegó a casa de su madre. Después de pensar un rato, no tardó en 
salir de la cocina y se dirigió al jardín por la puerta que los conectaba. 
La caja estaba medio vacía. Sacando uno de los cigarrillos que quedaban, Josh lo 
encendió hábilmente. La llama del mechero parpadeó un momento y pronto creó una 
forma estable. El olor a nicotina, que sentí después de mucho tiempo, me mareó la 
cabeza durante un momento mientras inhalaba profundamente y lo exhalaba 
lentamente. 
¿Es similar a lo que siento cuando Chase vierte feromonas? 
Josh, que había recordado vagamente, pronto negó con la cabeza. De ninguna 
manera. Una sonrisa amarga apareció, pero pronto la expresión desapareció. Se 
quedó con la mirada perdida en el oscuro rincón del jardín, expulsando lentamente el 
humo que había inhalado profundamente. 
… Te echo de menos. 
Josh se quedó allí un rato con un cigarrillo a medio quemar colgando entre los 
dedos. Poco después, entró en su habitación y se acostó en la cama, pero no hubo 
noticias de Chase hasta el fin de semana. 
* * * 
El clima era tan agradable como siempre. Después de llamar a Josh el día anterior y 
confirmar su cita una vez más, Tommy habló con una voz muy emocionada. 
[¡Todos estarán allí, es genial!] 
Josh, que salió de casa después de desayunar y jugar un poco con Pete, decidió que 
no se preocupará hoy por Chase. Ya me he decidido. No era bueno estar nervioso por 
dejarse llevar y esperar hasta que llegaran las noticias. 
El estacionamiento de la escuela estaba vacío porque era fin de semana. Varios 
coches estaban aparcados de forma dispersa, pero era obvio dónde estaban sus 
conductores. Josh salió del auto y se dirigió directamente al estadio de fútbol donde 
varios ya estaban corriendo. 
—¡Josh! 
—Dios mío, ¿cuánto tiempo ha pasado? 
—Oye, ¿cómo es que estás igual que hace unos años? 
Todos los que lo encontraban lo saludaban con un saludo de bienvenida. 
Estrechando su  mano, abrazándolo ligeramente, dándole golpecitos en la espalda, 
Josh emparejaba cada uno de los rostros que no había visto en mucho tiempo con los 
recuerdos que tenía en su memoria. 
También había un tipo que se expresó como un alfa después de la graduación, un 
hombre llamado Wilson, el as de las escuelas rivales cuando Josh jugaba en el 
equipo de fútbol antes de expresarse como omega. Escuché que se fue a otra ciudad 
después de su expresión. De todos modos, se trataba de mi infancia. Además, 
Wilson estaba en el mismo equipo que Josh. De pie a poca distancia, se mantuvo 
vacilante, pero pronto se sintió aliviado al ver la marca de Josh. 
—Dijiste que te ibas a casar, ¿pero pusieron la marca antes?— preguntó Wilson, 
asombrado.  
Josh vio que sus orejas estaban limpias. Luego esquivó su respuesta vagamente. 
—Eso es lo que pasó. No me dejaré influir por tus feromonas, así que relájate.  
—Sí, es un alivio. 
Los alfa también solían medicarse para su ciclo de celo. Así como había muchos 
omega que tomaban medicina, la situación de los alfa no era muy diferente, así que 
ese resultaba ser el caso. El olor de las feromonas de él no tenía ningún efecto en 
Josh. Sólo había un aroma que lo volvía loco. 
Josh, que estaba a punto de pensar en él de nuevo, rápidamente cambió el tema. 
—¿Se han preparado bien? Dijiste que conseguiste un balón, y también necesitamos 
un árbitro, ¿verdad?. 
Poniéndose el equipo de protección uno por uno, se sintieron como si hubieran 
vuelto a la escuela después de mucho tiempo. El equipo lanzaba y pensaba en las 
estrategias, y la posición de cada uno seguía siendo la misma que en el instituto. 
Josh era el mariscal de campo. 
—Bien, todos listos, ¿no?. 
A la pregunta de Josh, todos miraron y asintieron alternativamente con entusiasmo. 
Todos los miembros estaban emocionados por el primer partido que jugarían 
después de mucho tiempo. Después de lanzar una moneda para decidir el orden de 
ataque, todos se colocaron en sus posiciones y esperaron el inicio del juego. El 
equipo de Josh recibió el ataque primero. Josh esperó a que el balón volara del 
equipo contrario. Y el juego comenzó de inmediato. 
—¡Corre! 
—¡Alto, Dean! 
—¡Ese bastardo, eso no funcionará! 
Empezó a correr como un loco por aquí y por allá, gritando. Los otros chicos se 
abalanzaron sobre el balón, y el delantero que apenas avanzaba volvió a iniciar el 
siguiente ataque. 
Correr por el campo requería una fuerza física considerable. Le bloquearon varias 
veces y a veces se le cayó el balón que quería pasar. 
—Eh, cabrones. Estoy poniendo el corazón en el campo. 
Haciendo una pequeña pausa, Tommy respiró y dijo. Aunque ahora también era 
difícil para Tommy hacerlo como antes. Pero después de ver su rostro ardiente con 
el deseo de ganar luego de mucho tiempo, Josh volvió a mirar al frente. 
—Yo también voy en serio. 
—Yo también. 
Todos estuvieron de acuerdo con Tommy. Una vez que el juego ha comenzado, 
perder no es una opción. Como en las vacaciones de secundaria, comenzaron a 
correr con el sonido de un grito silencioso que recorría la escuela. Sin embargo, no 
logró romper la defensa en ese ataque. Los insultos y los suspiros fluyeron, y de 
nuevo reordenaron las filas. Se las arreglaron para cruzar la línea en el ataque 
posterior. 
—Josh, ¿puedes hacerlo?. 
preguntó insinuantemente Ed. Josh podía entender su pregunta sin tener que 
preguntar de qué se trataba. Luego de haber puesto en marcha la estrategia, 
vencieron juntos a la defensa para ganar el campeonato. 
—Inténtalo. 
Ante la corta respuesta de Josh, Ed le sonrió con una mirada evasiva. Había tensión 
entre los diez hombres. Poco después, la pelota voló y el bulto golpeó su cuerpo. 
—¡Josh!— gritó Ed, que arrebató el balón, y lo pasó por lo alto.  
Persiguiendo el balón volador en una larga parábola, Josh empezó a correr como un 
loco. En cuanto evitó a la persona que bloqueaba el frente, alguien se apresuró a 
agarrarlo por la cintura. Como era de esperar, otra persona bloqueó el frente de Josh, 
quien se dio la vuelta y lo evitó. Josh lo empujó fuertemente con su hombro. 
—¡Corre, corre, Josh! 
Los mismos miembros del equipo de ataque gritaron y bloquearon la defensa con 
fuerza. Josh, que consiguió apartar al hombre de su cintura, corrió más rápido. Poco 
después, cruzó la línea, y los mismos miembros del equipo agitaron sus puños y 
gritaron. 
—¡Touchdown!. 
—¡Oye, Josh! ¡Todavía tienes el toque! 
—¡Hey, debiste haber destrozado el instituto K con esto! 
Fue cuando todos corrieron, abrazaron en grupo a Josh, gritaron y disfrutaron 
alegremente su victoria. Embriagados por su gran triunfo, no se dieron cuenta de que 
un extraño visitante cruzaba el estadio. 
El visitante caminó directamente hacia ellos sin ninguna distracción. El césped bien 
cuidado se tragó por completo el sonido de sus pasos, y el alegre ambiente de hace 
unos momentos se borró, dejando incluso un escalofrío en la columna vertebral de 
varios. 
—Eh. 
Tommy, que de repente giró la cabeza, se encontró tardíamente con un hombre. Pero 
no podía permitirse hacer nada. Casi al mismo tiempo, el hombre agarró la barbilla 
de Tommy y lo empujó, y éste cayó con esa simple acción. 
El hombre, que había empujado a varias personas grandes que lo rodeaban 
completamente y sin espacio para poder verlo, agarró a Josh por el hombro. Josh, 
que había estado jugando con sus amigos por primera vez en mucho tiempo, no se 
había dado cuenta de la situación hasta entonces. El hombre lo tomó por sorpresa, lo 
giró bruscamente y, de repente, Josh lo golpeó por reflejo. 
El espeluznante sonido de un hueso girando resonó. Josh, que agitaba el puño 
abierto, se detuvo. El llamativo hombre rubio vestido con un traje azul oscuro, que 
no encajaba ni un poco con el estadio, tenía un suave aroma dulce que Josh había 
llegado a olvidar. El aroma, que vagaba sutilmente por el campo, era lo 
suficientemente fuerte como para distorsionar la frente de las personas que se 
encontraban ahí en ese momento. A sus pies, las gafas de sol oscuras que acababan 
de ser golpeadas y arrancadas de su rostro se habían vuelto pedazos. 
El hombre, que había sido abofeteado de la nada, estiró lentamente su cuerpo 
enroscado. Cuando estiró la espalda por completo, Josh y todo el mundo lo miraron. 
Un hombre seis pulgadas más alto que Josh lo miró y abrió la boca en voz baja. 
—Bailey. 
 
 
 
  
Extra 1 -12 
Josh abrió los ojos de par en par, sorprendido, cuando se encontró con un hombre 
inesperado. El hombre que siempre estaba sonriente, ahora no tenía ninguna 
expresión. Se limitó a mirar a Josh con una expresión poco natural, como una 
máscara. 
—Grayson. 
Murmuró Josh despreocupadamente. ¿Por qué está este tipo aquí? Antes de 
pensarlo, un escalofrío recorrió mi espalda. Grayson extendió la mano de repente 
en lugar de responder. Después de que Josh fue tomado del cuello por el hombre, 
sus amigos se sorprendieron y gritaron. 
—¡Josh! 
—¿Qué estás haciendo? 
—Oye, ¿Puedes dejar ir a Josh? 
Gritaron y le dijeron que dejara en paz a Josh, pero absolutamente nadie dio un paso 
adelante. Eran sólo un montón de espectadores. Josh entendió las circunstancias de 
sus amigos. También levantó la mano para darle a entender a sus amigos que estaba 
bien porque no quería que todo se volviera un caos. 
—Hablemos, Grayson, escucharé cualquier cosa que quieras decir. 
Josh habló con la mayor frialdad posible. El olor a feromonas de Grayson me ha 
estado molestando por un tiempo, pero eso es todo. Es el mismo pero tiene algo 
diferente. Ningún aroma puede volver loco a Josh como las feromonas de Chase. 
Sintiendo un escalofrío en el fondo de su corazón, Josh tomó la mano de Grayson, 
que sostenía su cuello. Intentaba quitárselo, pero no cedía a pesar de que lo sostenía 
con una sola mano. 
Qué clase de fuerza… 
Frustrado, Josh volvió a recordar a Chase. Chase también era muy decidido, y si 
presionaba a Josh, él no podría ganarle en cuestión de fuerza. Entonces tiene que 
utilizar el ingenio. Le agarró el brazo y trató de volcarlo, pero de repente Grayson 
abrió la boca con una expresión que nunca había visto antes. 
—¿Por qué no contestas?. 
—¿El teléfono? 
Josh giró la cabeza rápidamente hacia la bolsa que había llevado. Grayson también 
miró hacia la misma dirección. Josh se volvió hacia Grayson de nuevo, y Grayson 
también volvió la mirada. 
Fue entonces que Tommy lanzó su casco desde detrás de ellos. Voló rápidamente en 
dirección a la sien de Grayson. 
No debió haberlo hecho. 
Sujetando a Josh por el cuello de la camisa con una mano, Grayson giró el brazo que 
le quedaba libre sin dudarlo. Con un sonido sordo, el casco voló lejos y tocó tierra. 
Tommy y sus demás amigos, que utilizaron audazmente la violencia para tratar de 
ayudar a Josh, tuvieron pensamientos contradictorios al mismo tiempo. 
Voy a golpearlo. 
Me alegro de que mis manos sean mi mejor herramienta. 
Todos estaban desesperados porque no sabían qué hacer ante esa situación, pero 
Josh abrió la boca en ese momento. 
—Te acompañaré sólo si se trata de él. Si no, discúlpate con todos. 
Grayson no dijo nada por un momento. Sin dejar de mirar a los ojos a Josh, abrió la 
boca y habló en voz baja. 
—Sígueme. 
Dicho esto, Grayson soltó el cuello de Josh. Por reflejo Josh dio un par de pasos 
hacia atrás y pronto se equilibró y se puso de pie. 
Grayson se dio la vuelta y comenzó a caminar. Más tarde, los amigos que se habían 
reunido alrededor de Josh comenzaron a hablar con ansiedad. 
—¿Qué? ¿Qué ha pasado?. 
—Josh, ¿tienes algún problema? ¿Hay algo que pueda hacer para ayudar? 
—¿Quién es ese tipo? apareció de repente Josh, ¿realmente se conocen? 
Entonces, todos gritaron e hicieron preguntas de todo tipo. Pero Josh no podía 
permitirse el lujo de responderles. En su lugar, evadió sus preguntas, pasando por 
alto sus palabras. 
—Se los diré la próxima vez. Lo siento, tengo que irme. 
El resto de los chicos parpadearon avergonzados al verlo alejarse a toda prisa 
mientras sujetaba su bolsa. Alguien habló entre las personas que se quedaron de pie 
allí con el corazón acelerado y preocupado. 
—¿Han visto el color de sus ojos?. 
—Sí. 
Otra persona asintió con una mirada perpleja. Todos pensaron lo mismo, pero no 
pudieron hablar. Todavía había un dulce aroma alrededor de ellos, vagando por ahí. 
* * * 
Josh dejó su auto en el aparcamiento de la escuela y se subió al auto de Grayson. 
Ninguno de los dos habló hasta que salieron de la escuela en el mismo auto. Grayson 
se sentó de buena gana en el asiento del conductor después de haber conducido él 
mismo, Josh se quitó apresuradamente el equipo de protección que aún llevaba 
puesto, lo tiró en el asiento trasero y Grayson arrancó el auto en cuanto Josh se subió 
al asiento del copiloto. Josh, que estuvo a punto de tener un accidente antes de cerrar 
bien la puerta, escupió un lenguaje abusivo, pero lo soportó por ahora. 
Cuando abrí el bolso y saqué el móvil, había más de 30 llamadas perdidas. Veinte 
llamadas recientes no tenían información sobre el remitente. Sin preguntar, pude 
ver que era el número de Grayson. Josh abrió la boca, tratando de reprimir sus 
sentimientos mezclados de miedo y nerviosismo. 
—¿Cómo supiste que estaba en este lugar? 
—Pasé primero por tu casa. 
Grayson escupió a Josh antes de que pudiera terminar de hablar. Inconscientemente, 
Josh apretó con fuerza la mano que sostenía el móvil. Abrió la boca con dificultad 
mientras se relajaba y aflojaba lentamente su agarre. 
—¿Qué está pasando? ¿Cómo va el tratamiento? Si hay algún problema… 
Si decía algo en voz alta, pensaba que se haría realidad. Por eso Josh no tenía el 
valor de sacar todos los pensamientos siniestros de su cabeza. Ni siquiera se atrevía 
a decir su nombre. 
Grayson aún no tenía expresión. Dios será el único que sabe lo que está 
pensando. Grayson, que de repente frunció el ceño, agarró el volante con una mano 
y bajó la otra. Finalmente abrió la boca mientras recorría un tramo de carretera con 
pocos autos que iban y venían. 
—Su Rut está aquí. 
Seguía siendo una voz que no tenía una pizca de sentimientos. Para Josh, que 
esperaba sin decir una palabra, Grayson continuó después de cambiar de carril. 
—Conseguimos estabilizar sus feromonas hasta cierto punto, pero todo fue en vano 
porque su Rut apareció. Steward se quedó despierto durante tres noches. 
Mientras esperaba pacientemente a que acelerara, Grayson siguió explicando en un 
tono neutro. 
—No puede usar más medicamentos, y él dice que no quiere tener sexo con nadie a 
menos que seas tú. He venido a buscarte porque no tenemos otra opción. 
Tras un breve intervalo, añadió. 
—Sólo porque puede morir.  
—¿Qué? 
Josh se sintió aterrorizado y le devolvió la pregunta sin darse cuenta. Grayson miró a 
un lado para ver si algo le molestaba y luego volvió la mirada. 
—Steward dice que las feromonas omega son peligrosas para él, pero ¿y si no fuera 
por ti? Ha rechazado a todas las personas beta y alfa, y no ha bebido ni siquiera un 
sorbo de agua desde ayer. 
—…. 
—Lo que estoy diciendo es que.. 
<—Tengo mi omega.> 
Josh se quedó en blanco por un momento. Grayson, que lo había mirado sin siquiera 
parpadear, añadió. 
—La verdad es que no lo entiendo. 
—…¿Entonces por qué estás aquí?. 
Se preguntó tardíamente por qué Grayson había ido en persona a buscar a Josh. No 
parecía tener otras intenciones, pero era difícil pensar que Grayson tuviera una 
intención pura. La pregunta de Josh quedó sin respuesta por un momento. Grayson 
seguía mirando al frente con un rostro sin expresión. 
Cuando se cansó de ello, Grayson dio un breve suspiro. Entonces su rostro 
inexpresivo se animó sorprendentemente. Por primera vez Josh lo consideró un 
hombre vivo. Grayson abrió entonces la boca. 
—Chase es mi hermano. 
Eso fue todo. Grayson sólo condujo sin decir una palabra desde entonces. 
<—Grayson no sabe lo que son las emociones. Sólo está fingiendo.> 
De repente, me vino a la mente lo que dijo Chase. Josh estaba de acuerdo con 
eso, pero en este momento se sentía diferente. Era increíble apreciar la belleza de su 
lado humano ahora que su risa o tono, que normalmente se sentía exagerado como 
en una obra de teatro, ha desaparecido por completo. Si finge constantemente sus 
emociones, ¿algún día se dará cuenta de lo que en realidad siente? Sin saber la 
respuesta, el auto continuó por la interminable carretera. Josh trató de reprimir su 
nerviosismo mientras pulsaba su teléfono móvil sin sentido. 
* * * 
Cuando el auto por fin llegó a su destino, habían pasado más de tres horas de estar 
conduciendo. No era el laboratorio de Steward ni la mansión de Chase. En un lugar 
tranquilo, sólo había una mansión en medio del paisaje, así que Josh se bajó del 
auto, desconcertado por la inesperada ubicación. 
—Es un lugar temporal para que Chase pueda estar tranquilo. 
Grayson salió del auto y habló por primera vez. Todos los guardaespaldas que 
custodiaban la gran mansión eran desconocidos. Grayson entró primero en la 
mansión sin dar más explicaciones. Josh, que lo seguía, divisó brevemente el 
enorme vestíbulo que apareció en su campo de visión por primera vez. Sintiendo la 
tensión y la emoción de entrar en la mansión donde se encontraba Chase, de repente 
se quedó quieto y miró a su alrededor una vez. 
No había calor humano en la mansión. Los guardaespaldas probablemente se queden 
en una casa separada en un lugar cercano. Sólo Chase se queda dentro de la 
mansión. Su cuerpo ya tiembla con el dulce olor que se extiende. Josh sacó el frasco 
de medicinas que siempre llevaba y se metió rápidamente una pastilla a la boca. No 
te dejes llevar por las feromonas hasta que las cosas se arreglen. Cuando tragué la 
píldora sin agua, escuché unos pasos que se acercaban desde el otro lado del 
pasillo. 
—Sr. Bailey. 
Cuando giré la cabeza hacia la voz familiar, el doctor, que había aparecido de 
repente, se acercó a mí con una brillante sonrisa. 
—Hemos tenido muchos problemas para poder traerte aquí. ¿Cómo has estado? 
Tienes buen aspecto. 
Sus palabras parecían decir: “Has estado bien sin Chase”. Josh lo miró, sintiendo 
que su rostro se endurecía. Steward le agarró la mano con indiferencia, la estrechó 
ligeramente y no tardó en soltarla. 
—Te has enterado hasta que llegaste aquí, ¿no? Oh, he sustituido a todos los 
guardaespaldas por si eso generaba un inconveniente. Afortunadamente, pude 
encontrar un equipo de seguridad que estaba dispuesto a trabajar durante un corto 
período de tiempo. El equipo existente accedió a esperar por ahora. 
Como si se tratara de su propia seguridad, el doctor sonrió. Parecía querer un 
cumplido, pero Josh no tenía intención de hacerlo. De hecho, como había venido 
hasta aquí, pensaba que todo se solucionaría. ¿Qué hay de malo en que los demás 
sepan o no? Sólo pensar en lo que le pasaría a Chase me dejó inmediatamente la 
mente en blanco. 
Steward continuó hablando de lo difícil que era encontrar una mansión tan remota, 
de lo exhaustiva que era la seguridad y de lo que había sucedido mientras él se 
desplazaba hasta aquí. Por último, habló de una pequeña ardilla que vivía en un 
viejo árbol que crecía detrás del jardín y venía todas las mañanas a por bellotas. Josh 
no podía soportar más la situación. 
—Entonces, ¿cuál es la situación de Chase en este momento? 
Ni siquiera usó el título formal “Sr. Miller”. Steward estaba enterado de la situación, 
así que no era necesario, pero tampoco había razón para decir eso en cualquier lugar. 
Como era de esperar, el doctor pareció sorprendido por un momento y pronto volvió 
a su expresión sonriente. 
—Lo siento, creo que he extendido un poco la bienvenida. 
Josh pensó que Steward había esperado hasta que mostrara intencionadamente los 
límites de su paciencia, pero no tenía intención de tomarse el tiempo para 
confrontarlo. Finalmente, el doctor borró su expresión sonriente y fue al grano. 
—Has oído hablar un poco de ello en tu camino, ¿verdad? No sé si Grayson lo 
explicó bien. 
Volvió a mirar a Josh. Sólo entonces Josh se dio cuenta de que Grayson caminaba 
detrás de ellos. También era porque Grayson no revelaba tanto sus sentimientos, 
pero los nervios de Josh estaban centrados completamente en Chase. 
Grayson seguía caminando a unos pasos de ellos sin decir una palabra. Lo mismo 
ocurría con el rostro del doctor, ya que no sabía lo que pensaba, pero Josh pensó que 
sería mejor de esa manera. Si volviera a decir tonterías en esta situación, esta vez no 
lo habría soportado. 
Josh, que volvió a centrar su atención en el doctor, estaba dispuesto a hablar. 
—Le he dado algunos suplementos nutricionales por ahora. Ahora mismo no está 
muy consciente, y como sabes, ese es el trastorno inicial que experimentan los Alfa 
extremos cuando su Rut llega… 
Mientras caminaba por el largo pasillo, el olor a feromonas se hizo más fuerte. Josh 
apretó el puño varias veces para no perder la razón. Repetía la acción hasta poder 
calmarse. El doctor continuó explicando. 
—Chase es un poco peligroso porque ya ha tenido esa experiencia. Los problemas 
de memoria como éste pueden causar graves daños en su cerebro. Le hice una última 
prueba cerebral antes de que viniera su Rut y, para decirlo en palabras simples, está 
cerca de su límite. 
Finalmente, de pie frente a una puerta cerrada, el doctor miró a Josh. 
—Una vez que su cerebro estuvo envuelto en feromonas de nuevo, pensé que estaría 
realmente arruinado, pero era su Rut llegando. 
Josh agarró el pomo de la puerta sin darse cuenta. El doctor, que agarró a Josh del 
brazo y lo sujetó, le advirtió con una mirada seria sin precedentes. 
—Si crees que no pueden soportarlo, debes salir. Si las feromonas no coinciden, 
cualquiera de los dos podría volverse loco. 
Josh lo miró fijamente y abrió la boca. 
—¿Tienes un cigarrillo? 
Al oír esas palabras, el doctor sonrió y sacó una cajetilla y un encendedor del 
bolsillo de su bata. El paquete estaba justo a la mitad. Josh sonrió brevemente tras 
recibirla y pronto abrió la puerta. 
Tac. 
La puerta se cerró enseguida, y sólo quedaron en el pasillo Steward y Grayson. El 
doctor, que llevaba un rato mirando la puerta cerrada, giró la cabeza. Grayson seguía 
con el rostro inexpresivo. 
—¿Qué tal te fue? ¿Sentiste algo?. 
Grayson dijo: “No”, tras un momento de silencio. 
—Realmente no lo entiendo. Por qué quiere entrar ahí sabiendo que es peligroso. 
Preguntó el doctor con una sonrisa en el rostro. 
—¿Qué habrías hecho si el señor Bailey se hubiera negado a venir? Hm. 
Grayson inclinó la cabeza hacia un lado y respondió. 
—A Chase no le gustan los cadáveres. 
 
 
 
  
Extra 1 -13 
Cuando la puerta se cerró detrás de su espalda, las feromonas que se habían estado 
propagando por toda la habitación, cubrieron todo el cuerpo de Josh. 
—…cough. 
Tuve una tos repentina ya que me estaba sofocando. Tras toser unas cuantas veces, 
Josh por fin consiguió recuperar el aliento. Aun así, las feromonas que ya había 
inhalado fueron suficientes para hacer un desastre en su cabeza. Las feromonas, que 
lo habían perturbado desde el momento en que entró en la mansión, parecían haberle 
hecho llegar a su límite. Josh cerró los ojos sin tener más opciones, ya que no podía 
respirar profundamente ni tampoco dejar de respirar. 
¿Tomé la medicina? 
Josh recordó que había tomado su medicina tan pronto como entró a la mansión. Sin 
embargo, la feromona del alfa extremo era más fuerte de lo que esperaba. Además, 
la marca obligó a Josh a sensibilizarse aún más. Incluso si se tomaba toda la 
medicina, habría un límite en el tiempo que pudiera soportar. En ese momento Josh 
se sintió como si estuviera acorralado. 
Para poder despertar su conciencia brumosa, miraba alrededor de la habitación 
lentamente, ordenando a la fuerza sus pensamientos. Al igual que el resto de la 
mansión, la habitación de Chase era muy simple. Mirando la habitación donde la 
mesa de té y la cama era lo único que había, Josh pensó que era debido a que era una 
residencia temporal. Su gusto es diferente, pero era obvio que nadie se preocuparía 
por el diseño de interiores en una situación como esta. 
—Genial, muy bien. 
Me obligué a soportar el hecho de que mis rodillas se estaban debilitando 
lentamente. La cama cubierta con una fina sábana estaba vacía. 
Definitivamente está aquí. 
Josh, que se cubrió la nariz y la boca con el antebrazo, respiró lo más 
superficialmente posible y se apresuró a mover la mirada por toda la habitación. No 
tiene sentido que no esté Chase aquí cuando hay un fuerte olor a sus feromonas. 
¿Dónde está? ¿Dónde diablos está? 
Debido a que mis movimientos eran lentos porque estaba intentando respirar lo 
menos posible, me costó un esfuerzo considerable revisar la habitación. Contuve mi 
irritación y apresuré mi búsqueda. Rodeé la cama y comprobé tras la pared, pero 
estaba vacía. Por mucho que revisara, no podía encontrarlo por ninguna parte. 
No me digas. 
Incapaz de soportar su ominosa imaginación, Josh gritó. 
—¡Chase! 
La voz de Josh resonó débilmente en la habitación vacía. Josh parpadeó ligeramente, 
avergonzado ante el profundo silencio. Su nerviosismo se multiplicó, y finalmente 
quitó el brazo con el que se cubría la nariz y la boca y gritó. 
—¿Dónde estás, Chase? ¡Respóndeme!. 
En ese momento, un débil sonido llegó desde el otro lado de la habitación. Josh giró 
por reflejo y se dirigió al baño personal. Caminó hacia allí sin dudarlo.  
Ah, ahh. 
Su cordura había desaparecido y su vista se había nublado. Si no lo encuentro en el 
baño, es posible que no pueda aguantar más. Josh se obligó a pensar qué hacer en 
ese caso. 
Si tampoco está aquí… 
Clink. 
Al abrir la puerta del baño, Josh sintió un sudor frío recorrerle la espalda 
lentamente. Por un momento, me di cuenta de que había perdido el 
conocimiento, Josh parpadeó con fuerza un par de veces para poder recobrar la 
cordura. 
Sentí una feromona. 
Una feromona, agria, pesada, angustiante, dolorosa. 
Su mente había llegado al límite, hasta el punto de pensar con dificultad las palabras 
que iban a salir de su boca. El baño, tan grande como el dormitorio, estaba lleno de 
un olor. Una feromona, varias veces más fuerte que la del dormitorio, lo alcanzó de 
inmediato. 
Y tras una mirada delirante, lo vio. 
—…Chase. 
Josh murmuró tan suave como un gemido. A cada paso que daba, las piernas le 
pesaban como si tuviera una enorme carga atada a cada tobillo. Entre su deseo de 
sentarse y frotar su trasero, y su anhelo de ver el rostro de Chase, Josh se movía 
como una máquina. 
Chase estaba tirado en el suelo del baño. Era difícil saber si había perdido el 
conocimiento mientras intentaba lavarse o si había estado haciendo algo más. Lo 
único que pensó Josh, fue que su cuerpo desnudo estaba mucho más delgado que 
antes, se preguntó si se había lavado el tinte después del rodaje, ya que un largo 
cabello rubio cubría su delgado rostro, también sintió que podría tener frío al verlo 
tumbado sobre las frías baldosas. 
—Chase. 
Josh lo alcanzó a duras penas y le puso la mano en el hombro. El hueso que 
sobresalía se notaba claramente bajo la palma de su mano. La parte de su cerebro 
que había sido aturdida por las feromonas despertó. Josh apretó la mano y sacudió el 
hombro de Chase con fuerza. 
—¡Chase, despierta, Chase! 
<—Su Rut está aquí> 
Luego de recordar las palabras de Grayson, Chase levantó lentamente los párpados. 
Los ojos que se revelaban bajo las pestañas rubias eran dorados. Josh se quedó 
inmóvil ante esa mirada deslumbrante. Cuando se endureció un poco, Chase abrió la 
boca. 
—Josh. 
Su voz ronca apenas sonó. Chase se levantó lentamente, lamiendo sus labios secos. 
—Josh. 
Chase, que volvió a pronunciar su nombre, se movió para acercarse a Josh 
poniéndose sobre una rodilla. Levantó lentamente sus delgados dedos y tocó la 
mejilla de Josh. El débil temblor se detuvo en el aire tan pronto como sintió su 
cálida temperatura, y la sonrisa en el rostro de Chase se amplió. Finalmente, susurró. 
—Estás aquí para matarme. 
Josh abrió mucho los ojos. El rostro sonriente de Chase apareció ante su mirada 
desconcertada. Chase sonrió y abrazó a Josh con una expresión de felicidad que 
nunca había visto antes. 
<—Por favor, mátame.> 
Recordando de nuevo sus desesperados deseos, Chase enterró su rostro en el hombro 
de Josh. Y luego suspiró, fue un gran suspiro de alivio. “Esto es realmente el final 
de todo, al fin ha terminado”. Dijo en un susurro. 
¿Esto es de verdad? ¿O está drogado con feromonas y por eso está diciendo 
tonterías? Josh se aferró a su brazo, tratando de pensar con su mente aún 
confundida. 
—Chase. 
Josh necesitó una paciencia mortal para tratar de ayudar a Chase y reprimir su deseo 
de subirse a él. Josh pensó que realmente podría hacerlo si continuaba tan cerca de 
Chase. 
—Chase, levántate—. Josh apretó los dientes y escupió. —Salgamos, vamos a 
hablar. 
Intenté levantar a Chase por mi cuenta, pero me faltaban fuerzas. Pensé que era 
difícil mantener la cordura, pero es imposible tratar de levantar un cuerpo más 
grande que el mío y hacerlo caminar. Finalmente, Josh lo arrastró por el brazo, lo 
obligó a levantarse y lo hizo rodar por el suelo del baño. 
—¡Oh, Dios mío! 
Josh dejó de moverse al mirar el cuerpo de Chase, tratando de contener a duras 
penas las maldiciones. Las heridas antiguas y recientes se mezclaban con los 
moretones que cubrían gran parte de su cuerpo. ¿No estaba medicado? ¿Qué 
demonios es esto? 
—Chase. 
Volví a llamarlo por su nombre e intenté preguntarle qué estaba pasando, pero 
Chase parpadeó. Hasta entonces, sus ojos, que habían estado desenfocados, 
volvieron a ser púrpura y luego se volvieron dorados de nuevo. Pero Josh pudo ver 
que había encontrado algo de conciencia. Josh se arrodilló inmediatamente frente a 
él y le dio unas palmaditas en la mejilla. 
—Chase, ¿estás despierto? Chase. 
—… ¿Joshua?. 
Chase parpadeó con los ojos muy abiertos y pronunció su nombre. Su mirada 
perdida se estabilizó por un momento. Volvió a abrir la boca, pero tardó unos 
segundos más en emitir un sonido. 
—Joshua, ¿eres tú?. 
—Sí, soy yo. 
Josh contuvo sus sentimientos y se obligó a sonreír. 
—¿Qué demonios es esto, no recuerdas que sólo estoy enamorado de tu bonito 
rostro?. 
Por supuesto que era una broma. A pesar de su cabello revuelto y sus mejillas 
delgadas, la sola presencia de Chase era más que suficiente para dejar a Josh sin 
aliento. Pero ahora era distinto, tal vez porque su mirada perdida, sus largas pestañas 
tambaleantes y sus labios finos lo hacían sentir terriblemente miserable. Era como 
un cantante de ópera cantando bajo la lluvia ante un escenario vacío.  
Cuando Josh se mordió los labios con una expresión de lástima, Chase dijo 
suavemente: “Esta vez me descuide”. Con una voz que puso a Josh más nervioso 
que antes. 
—Entonces, ¿vas a abandonarme ahora?. 
—Eres estúpido, por supuesto que estoy bromeando. 
Josh lo sujetó deliberadamente y abrazó su hombro, vaciló cuando un cuerpo 
delgado llegó a sus brazos. ¿Qué ha estado pasando?. 
—¿Qué ha pasado con tu cuerpo? Chase, ¿quién hizo esto? 
Preguntó Josh con toda la calma que pudo. Una vez que encuentre a la persona 
culpable de dejar el cuerpo de Chase en este estado, no tendré piedad. Chase miró 
fijamente el rostro de Josh con una expresión amable y abrió la boca. 
—Lo hice. 
—¿Qué?. 
—Yo lo hice. 
Josh se quedó mudo de vergüenza en ese momento. Los pensamientos asesinos que 
habían llenado mi cabeza rápidamente, se esfumaron en un segundo. 
—¿Qué?, ¿por qué?. 
—… 
—¿Por qué hiciste esto? ¿Eh? Chase. 
No podía evitar seguir preguntando aunque tenía cuidado de no presionarlo. Josh 
quería saber, desde el fondo de su corazón. ¿Por qué te haces tanto daño? 
—Porque…— Chase murmuró como un gemido. —No puedo tomar medicamentos, 
y tú no estabas. 
—…. 
—Si pierdo la cabeza, si me vuelvo loco… Podría violar a alguien, y no quiero, pero 
ya no puedo tomar más medicamentos. 
—Entonces…— Josh tragó saliva y volvió a preguntar. —¿Por eso te hiciste esto? 
¿Por eso lastimaste tu cuerpo? 
—…. 
—¿Porque no quieres perder la cabeza?. 
Chase apoyó su cabeza sobre él y asintió. Josh se quedó sin palabras de 
nuevo. Aguantó por sí mismo y finalmente llegó hasta este punto ¿Qué hubiera 
pasado si no hubiera venido?. 
El rostro de Chase, que se acercaba a él mientras alucinaba, se recompuso. 
<—Estás aquí para matarme> 
¿Cuándo fue la última vez que lo vi tan feliz? 
Josh tuvo un recuerdo borroso del momento en que le propuso matrimonio a Chase. 
Entonces no pudo aguantar más. 
—Chase, ¿recuerdas lo que dije?. 
Josh tomó un breve respiro y luego sacó el aire lentamente por la boca. Todavía 
abrazándolo, Josh continuó. 
—Mientras yo te cuide, no puedes morir, ¿cierto?. 
—… 
—No vine a matarte. Chase, ¿lo entiendes? 
Chase seguía en silencio. Sus feromonas y el silencio de la habitación sofocaron a 
Josh rápidamente. Chase, que seguía en silencio apoyado en el cuerpo de Josh, 
finalmente confesó. 
—No quiero volverme loco. 
Luego suplicó con un sollozo. 
—Oh, por favor… Joshua, no quiero volverme loco. 
Chase ha estado sufriendo, se nota por el miedo en su expresión. Los pensamientos 
de Josh se arremolinaron. 
Los miedos de Chase, los temores, el odio a sí mismo y todos sus sentimientos 
cayeron sobre ellos, convertidos en un torrente de feromonas. 
Loco, dulce… 
Josh no pudo resistir la dulzura y escupió un lenguaje abusivo. 
—…Oh, Dios mío, ¿por qué no me llamaste antes?. 
Si llamaste. 
Josh pensó por un momento. Si tan sólo las cosas hubieran sido distintas, podría 
haber apoyado a Chase antes. Animarlo, abrazarlo, besarlo… 
Ojalá hubiera podido hacer eso. 
De nuevo, Josh dejó a Chase cuando más lo necesitaba. Josh sintió por primera vez 
odio por sí mismo mezclado con un sentimiento de vergüenza. 
Si no me hubiera expresado como omega, podría haber estado al lado de Chase 
todo este tiempo. 
Tras un breve arrepentimiento, Josh sacudió la cabeza inmediatamente. No, no es 
así. 
—Chase. 
Josh lo llamó por su nombre. 
—Chase, mírame a los ojos. 
Obligó a Chase a alejarse de él. La mirada húmeda de Chase se dirigió a él mientras 
le sujetaba el hombro y le miraba el rostro. Siempre era un rostro hermoso que 
sacaba a Josh de su mente. Josh lo miró así y pensó que así se sentían los marineros 
al escuchar el canto de las sirenas. 
—Chase. 
Josh abrió la boca con una voz decidida para mantener la razón. 
—Si no fuera por ti, no habríamos dormido juntos. 
Josh continuó lentamente enfatizando cada palabra. 
—Si no hubieras perdido el conocimiento debido a tu Rut, no habríamos dormido 
juntos, Pete no estaría en este mundo, y no nos habríamos vuelto a encontrar y a 
querer tanto como lo hacemos ahora. 
—… 
—Y si yo no fuera Omega, no me habría dejado arrastrar por tus feromonas. Y no 
me habrías marcado. 
Josh se detuvo unos segundos y continuó. 
—Entonces pasaríamos de largo y viviríamos toda nuestra vida sin conocernos. No 
habría nadie que te haya besado tantas veces y te haya dicho que te quiere. ¿Habría 
sido bonito?. 
—… 
—Todo esto ha pasado porque tú eres un alfa y yo un omega. 
Josh, al terminar de hablar, miró directamente a los ojos de Chase y declaró. 
—No me arrepiento de nada. 
—… 
Aun así, Chase guardó silencio. Josh se dio cuenta de que era el momento de tomar 
una decisión. La elección que les quedaba era extremadamente sencilla. ¿Lo harás o 
no? 
Josh acarició la oreja de Chase en silencio. Sus orejas lisas sin un pequeño defecto 
eran infinitamente suaves. 
¿Qué pasará con nosotros? 
Josh pensó si alguna vez había tenido tanto miedo como en ese momento. Cuando 
decidió dar a luz a Pete, cuando entró solo en el quirófano, cuando Chase se puso 
delante del perro para salvar a Pete. 
Cuando vomitaba la sangre delante de sus ojos… 
Cada momento era con Chase. Josh ya no podía imaginar una vida sin él. En ese 
momento Josh le dio un gran abrazo a Chase. 
—Chase. 
Luego de varias respiraciones profundas, Josh abrió la boca. Los oídos de Josh se 
llenaron con el sonido de la fuerte respiración de Chase. Continuó, creyendo que 
Chase estaría escuchando su voz. 
—Marcaré tu oreja. 
Josh sintió el ligero movimiento de Chase tras decir esas palabras, entonces tomó 
aire y cerró los ojos. 
—Steward dijo que si algo sale mal, tú o yo podríamos volvernos locos. 
Sentí un débil temblor. No era necesario comprobar cuánto miedo tenía Chase. Josh 
añadió luego de soltar un leve suspiro. 
—Aun así, quiero marcarte. 
—…. 
—Prefiero una vida así contigo, que estar sólo por el resto de la vida y morir sin tí. 
Cuando dijo eso, Josh cerró los ojos. Levantando lentamente sus párpados, susurró. 
—Te amo, Chase. 
Los temblores de Chase se detuvieron. Sosteniendo su cuerpo rígido, Josh continuó 
confesando. 
—Nunca he amado a nadie tanto como a ti. No me importa si eres Alfa o Beta. 
Josh dio su último monólogo. Por su mente pasó que podría ser su última confesión. 
—Te amo. 
Hasta entonces, Chase no respondía. Sólo enterraba su rostro en el hombro de Josh, 
rígido. Josh no sabía cuán grande era su miedo y su angustia. Sólo esperaba que él 
respondiera. Después de un largo tiempo, Chase preguntó. 
—…incluso si soy viejo, ¿te quedarás conmigo?. 
Chase levantó la vista. Su rostro se volvió blanco con el pasar del tiempo. Josh abrió 
la boca a Chase, que lo miró mientras movía los hombros hacia arriba y hacia abajo 
debido a su respiración agitada. 
—Cuando te hagas viejo… 
A Chase le pareció que Josh le había dicho una vez que no le gustaría a nadie si su 
aspecto cambiaba con la edad. Mirando sus ojos temblorosos, Josh sonrió 
brevemente como si hubiera imaginado algo. 
—Serás un abuelo muy bonito. 
Luego besó suavemente a Chase y susurró junto a sus labios. 
—Seguiré ansioso por besarte entonces. 
Chase parpadeó rápidamente. Las lágrimas que habían llenado sus ojos, rápidamente 
corrieron por sus mejillas. 
Poco después, abrazó a Josh. 
Ah, ahh. 
El aliento áspero que fluía de sus bocas se mezclaba suavemente. De repente, las 
palabras del doctor vinieron a la mente de Josh. 
<—Si las feromonas no coinciden, cualquiera de los dos podría volverse loco.> 
No me importa. 
Josh lo pensó de todo corazón. 
No me importa en absoluto. 
Rodeó el cuello de Chase con su mano y tiró de él. Luego sujetó su cabeza. 
Sus respiraciones seguían agitadas. Chase no lo detuvo ni lo apartó. Más bien, se 
abrazó a su cintura y lo acercó. Como para hacerlo rápidamente, Josh inclinó la 
cabeza y dijo, tocando la oreja de Chase con sus labios. 
—Ahora no podrás oler a otro Omega hasta que muera. 
¿Existía un deseo y una excitación tan fuertes? susurró Josh con una vertiginosa 
sensación de placer, hasta el punto de ser angustiante. 
—Hasta que la muerte nos separe. 
Entonces, mordió la oreja de Chase con fuerza. 
 
 
 
  
Extra 1 -14 
A veces mi mente se hundía en las feromonas que se derramaban sobre todo mi 
cuerpo. Josh no recordaba cuándo había pasado del baño al dormitorio. Acababa de 
abrir los ojos y me encontraba sobre la cama. Para ser exactos, estaba sentado 
encima de Chase. 
—Ah, ha, haa. 
Los gemidos que parecían más de dolor que de placer se filtraron uno tras otro. Sus 
piernas estaban abiertas y su agujero estaba estirado al máximo. 
—Ugh. 
Cuando distorsionó la frente luego de soltar un gemido doloroso, Chase se disculpó 
brevemente con Josh. El estómago de Josh estaba lleno y ya no había más espacio 
para el esperma. Finalmente, el semen de Chase se filtró por el agujero de Josh y 
empapó la sábana. 
El brazo de Josh, que rodeaba el hombro de Chase, estaba débil y resbalaba 
continuamente. 
Ahh, ah. 
Josh respiraba con dificultad, Chase lo empujó sobre la cama y lo acostó. Volvió a 
sacudir todo su cuerpo, intentando de alguna manera traer a su mente los recuerdos 
de lo que había pasado, pero no lo consiguió. Su último recuerdo fue cuando grabó 
la marca. 
¿Fracasé o tuve éxito? 
Josh se levantó y trató de mirarle la oreja. Sin embargo, cuando trató de retirarse un 
poco, se tambaleó y rápidamente fue obstaculizado por una serie de movimientos 
por parte de Chase. 
—¡Uf! ¡Uf!. 
Un terrible dolor atravesó las profundidades de su estómago. Chase mantuvo sus 
genitales dentro de Josh y su pene comenzó a expandirse. Los genitales 
completamente hinchados llenaron los estrechos intestinos de Josh, mientras Josh 
sentía como si su estómago se fuera a desgarrar, vio asombrado como en su delgado 
vientre sobresalía de forma clara el pene de Chase. 
Ahh, ah, ah. 
Los ojos de Chase eran dorados y brillantes en ese momento. Josh pensó que había 
perdido la razón. Aunque no podía determinar si estaba embriagado de feromonas o 
si el marcaje había fallado, podía ver por qué se veía obligado a seguir a pesar del 
dolor. 
Su estómago se sentía tan caliente y doloroso como si estuviera en llamas. Fue 
entonces cuando vino a mi mente un recuerdo lejano. Era un recuerdo del día en el 
que quedó embarazado de Pete. 
Ese día, Chase se introdujo en el estómago de Josh de la misma manera mientras 
Josh suplicaba una y otra vez. ¿Qué quería Chase tan desesperadamente que hacía 
que Josh quedara agotado hasta la muerte? 
De hecho, quería embarazarme. 
Chase repetía la misma situación de aquel día. No recuerda a Josh, no lo reconoce, e 
instintivamente trata de acorralarlo para no dejar que se aleje. Pero Josh no tenía 
intención de dejarlo esta vez. 
—No me iré. 
Susurró Josh con la voz ronca y con dificultad. 
—No me iré, Chase. 
Prometió. 
Pronto sus labios se superpusieron y Josh cerró los ojos. En ese momento abandonó 
el esfuerzo que había estado haciendo para poder mirar la marca. 
No me importa si fracasé. 
pensó Josh. Su estómago volvió a hervir. Josh logró resistir soltar un grito de dolor. 
Grabaré la marca una y otra vez. Porque eres mi Alfa, Chase Miller. 
Una vez más, Chase comenzó a mover su cintura. Mordisqueando y hurgando hacia 
abajo, sus genitales hinchados eran lo suficientemente dolorosos como para hacer 
estallar por completo la conciencia de Josh. Pero Josh apretó los dientes. 
Porque eres mío. 
Las feromonas se vertían a raudales, hundiendo constantemente el aire de sus 
pulmones con fuerza y exprimiendo su aliento. Josh pensó vagamente que tal vez era 
él quien se estaba volviendo loco, así que se aferró a su conciencia con todas sus 
fuerzas. 
* * * 
Se escuchó una respiración apacible desde su costado. Josh levantó lentamente sus 
pesados párpados. La presión de las feromonas que se habían derramado sobre él ya 
había desaparecido. El olor que vagaba por ahí seguía siendo el mismo, pero Josh lo 
sentía diferente al que había llenado sus pulmones antes. El dulce aroma de las 
feromonas, que parecía abrazarlo suavemente, hizo que se sintiera más cómodo que 
nunca. 
¿Chase? 
Sus labios se movieron pero ningún sonido llegó a salir de su boca. El rostro de 
Chase estaba justo al lado de él, durmiendo profundamente. Sus ojos estaban 
cerrados mientras su rostro se iluminaba suavemente con la luz del sol, y su 
expresión no podía ser más pacífica. 
Josh sonrió y levantó su débil mano para poder acariciar su mejilla. Sus dedos se 
movieron lentamente hacia la oreja de Chase. Josh fijó los ojos en la marca 
claramente grabada en su oreja, y no pudo evitar tocarla varias veces. De repente, un 
sentimiento desconocido se extendió por todo su cuerpo desde lo más profundo de 
su corazón. Josh pensó en cómo debería llamar a ese sentimiento, pero no pudo 
encontrar la palabra adecuada. En cambio, se levantó y besó los labios de Chase 
mientras seguía dormido. Besó su frente y sus mejillas, para luego volver a apreciar 
la marca en su oreja. 
Luego de alejarse un poco, Josh abrazó a Chase, sintiendo un encanto indescriptible. 
Poco después, sus párpados volvieron a caer pesadamente, y volvió a dormirse. Al 
otro día, cuando Chase por fin abrió los ojos, sonrió alegremente cuando miró a 
Josh, sentía que se había convertido en una nueva persona ya que tenía de vuelta sus 
ojos morados. El celo ha terminado. 
Pero Josh no reaccionó inmediatamente. Mirando el rostro de Chase mientras 
parpadeaba de forma inexpresiva, parecía algo despistado. Chase parpadeó 
avergonzado ante su inesperada reacción. 
—¿Joshua? 
Cuando pronunció su nombre de forma vacilante, Josh dijo: “¡Ja!” y soltó un 
suspiro que se había quedado congestionado en su garganta. Sólo entonces, Chase 
pudo saber lo que le preocupaba. Poco después, Josh sonrió por primera vez desde 
que Chase abrió los ojos. 
Buenos días, Chase. 
Su cuello crujió cuando giró la cabeza, mientras seguía sin salir una palabra de su 
boca. Chase no pudo contener la emoción y lo besó. Los innumerables besos que 
compartían se sentían desconocidos y emocionantes, como si fueran los primeros. 
Era una nueva mañana. 
 
  
Extra 1 -15 
—¿Sabían que los leones se aparean 500 veces en una semana?. 
Eso fue lo primero que dijo Grayson en cuanto vio sus rostros. En pocas palabras, 
les había dicho “bestias”. Pero Chase no se avergonzó, y Josh no pensó en nada para 
responderle. Estaba ocupado comiendo la comida que les habían preparado. 
Grayson tenía un vendaje alrededor del brazo ya que se rompió un hueso al golpear 
el casco de Tommy. Sólo entonces supo Josh por qué se miraba el brazo varias veces 
mientras conducía. De todos modos, era mejor romperse el hueso del brazo que 
golpearse la sien. 
En cuanto el Rut de Chase terminó, tuvieron que darse una ducha rápida y luego 
hacerse algunos exámenes. No fue hasta que le extrajeron la sangre y la analizaron 
con unas máquinas que pudieron ir a un restaurante. Allí les esperaba una gran 
cantidad de comida. A veces, bastaba con verla, pero ahora era diferente para Josh. 
Inmediatamente se sentó en una silla y empezó a comer. 
Los platos sobre la mesa tenían más comida que los del día de Acción de Gracias. 
Josh se llevaba la comida a la boca como si fuera su última comida. 
Vació dos botellas de leche, casi la mitad de un pavo relleno, e incluso se comió una 
enorme tarta de manzana. Y no fue sólo eso. Se comió un gran filete, también cinco 
empanadas de carne, y una hamburguesa con extra de queso. 
Chase, en cambio, se comió menos de la mitad de lo que estaba en su plato y pronto 
dejó el tenedor. Al principio, también tenía hambre, pero no podía llegar al nivel de 
Josh. No sólo Grayson, sino también el doctor, se sorprendieron al ver cuánto estaba 
comiendo Josh. 
—¿Has estado alguna vez en un concurso de comida? 
Mirando a Josh, quien se acababa de comer un perrito caliente con una salchicha 
enorme en sólo tres bocados, el doctor preguntó. Josh respondió con un breve 
movimiento de cabeza. Después de vaciar otra botella de leche, estiró la mano y se 
sirvió un poco de jugo. Grayson y Steward sólo lo miraron sorprendidos. Mientras 
tanto, Chase tenía una sonrisa de oreja a oreja. 
Finalmente, la mayor parte de la comida que estaba sobre la mesa fue a parar al 
estómago de Josh. Cuando por fin lo vio apoyar la parte superior de su cuerpo contra 
el respaldo de la silla como si estuviera satisfecho, Grayson sacó de su boca la 
pregunta que había estado rondando por su cabeza. 
—¿Por qué no has ido a un concurso? 
Debía de estar muriéndose de curiosidad. Josh respondió después de limpiarse la 
boca con una servilleta. 
—Hay mucha gente que come más que yo. 
—Huh. 
—De ninguna manera. 
Grayson, al igual que el doctor, negaron con la cabeza, pero los pensamientos de 
Josh no cambiaron. Una vez que llenaron sus estómagos, comprobaron los 
resultados de las pruebas. 
—Bien. 
Declaró el doctor, que revisó rápidamente el papel impreso. 
—Muy bien. 
Su rostro, que tenía una gran sonrisa, fue suficiente para saber el resultado sin que le 
preguntaran qué estaba pasando. Poco después, abrió la boca. 
—Las feromonas son estables, y los análisis de sangre y otras pruebas básicas están 
todos bien. Hay algunos elementos que necesitan un examen exhaustivo, pero esto 
definitivamente es un alivio. 
El doctor, que había hablado con seriedad hasta ahora, se rió con picardía. 
—Vale la pena haber estado encerrado unos días, Sr. Bailey. 
Josh se llevó el café a la boca en un gesto de cansancio sin decir una palabra. No sé 
cuántos días hemos estado rodando en la cama. Los dos están para morirse, tienen 
sexo, se besan y se acarician bastante, es mortal. La cantidad de feromonas 
derramadas era tan grande que Josh a menudo tenía una sensación de crisis y sentía 
que estaba a punto de ahogarse. El acto se repetía cada vez que despertaba. No, 
Chase apenas dormía. Cada vez que Josh abría los ojos, derramaba feromonas sin 
cesar, quejándose en su interior. 
Fue casi una semana más tarde cuando el Rut de Chase se fué, y finalmente volvió a 
sus cabales. 
—Por cierto, la fuerza física de Bailey es increíble. ¿Son así todos guardaespaldas? 
Al escudriñar los resultados de la prueba, el doctor volvió a quedar impresionado. 
Josh respondió ligeramente. 
—Sí, tenemos que ser fuertes para poder proteger a alguien. 
Todos podían saber a quién se refería sin tener que mirarlo. Tras darse cuenta del 
doble sentido, Chase ocultó sus mejillas calientes mientras fingía tomar café. El 
doctor continuó. 
—Tendré que estudiar más sobre la duración del celo. Si hay otro problema, será 
complicado. 
—Si no hay ningún problema luego de algunas revisiones periódicas, las dejaremos. 
Josh le interrumpió con rigidez. Aparte de no poder plantear sus dudas sobre el 
doctor, no le gustaba que tratara a Chase como una rata de laboratorio. Como si se 
hubiera dado cuenta de lo que pasaba por su mente, el doctor sonrió con amargura. 
—Sigo siendo un médico. No hago nada perjudicial para mis pacientes. Aunque 
admito que esta vez me he equivocado. 
Mantuvo sus palabras en tono amistoso. 
—Cuando Chase dejó de tomar la medicina por primera vez, habría sido mejor 
esperar y mirar. Lo admito, pero siendo médico no siempre se toma la decisión 
correcta. 
El doctor, que parecía un poco deprimido, pronto añadió con una sonrisa. 
—Sin embargo, me alegro. Sus feromonas se han sincronizado bastante bien. 
Chase, que no había hablado hasta entonces, abrió la boca. 
—Por supuesto, Joshua es mi Omega. 
Los ojos de todos estaban puestos sobre él. El doctor parecía curiosamente 
sorprendido, Grayson estaba boquiabierto y Josh estaba lleno de vergüenza. Chase 
tenía una sonrisa siempre brillante. Y esa sonrisa, por supuesto, estaba dirigida a 
Josh. 
* * * 
Después de la comida, los llevaron a otra habitación en lugar de la que se alojaron 
durante una semana. 
—Ahora, la habitación no estará disponible por un tiempo. 
El doctor sonrió y sólo dijo eso, pero Josh pareció saberlo sin tener que oír la razón. 
Su Rut terminó, pero Chase se quedó en la mansión por un tiempo más. Cuando el 
Rut se terminó, tuvieron que quedarse unos días más debido a la recomendación del 
doctor. Josh también estuvo de acuerdo. 
—No confío en él, pero no creo que vaya a hacerte daño. 
Estando a solas con Chase, Josh habló con franqueza. 
—Es cierto que en este momento, este doctor es el único en quien puedo confiar. 
Chase abrió la boca al ver que movía la cabeza como si no pudiera evitarlo. 
—Joshua. 
Levantó la vista y, antes de darse cuenta, se puso delante de Josh. 
—Ahora estamos los dos solos, ¿vas a seguir hablando de otra persona? 
A pesar de haberse abrazado y besado durante casi una semana, Chase seguía 
pareciendo desanimado. Josh sonrió en silencio y besó sus labios. Josh dijo, 
aprovechando la situación. 
—Ven a saludar a mi familia la próxima vez. 
—…¿Familia? ¿Por qué?. 
Chase parpadeó ante las palabras que escuchó. Josh se echó a reír por lo encantador 
que era. 
—Diles que tú y yo nos casaremos. 
—…¿No podemos casarnos si no se lo digo a tu familia? 
Pensé que se alegraría, pero la reacción de Chase fue la contraria. Josh negó con la 
cabeza, diciendo: “No”, luego pensó en la reacción de Grayson al darle la noticia. 
—No necesariamente. No tenemos que hacerlo si no quieres. 
Sólo entonces Chase pareció un poco aliviado. Mirando hacia abajo, Josh añadió. 
—Sólo porque mi madre y Emma cuidan a Pete a menudo, creo que sería bueno que 
te presentes como su padre. 
Ante eso, Chase volvió a poner una expresión de preocupación. 
—… Quiero conocer a tus padres. 
Continuó con una mirada poco dispuesta. 
—Pero no quiero que visitemos a mi familia. 
—Entonces hazlo. 
Josh aceptó de buena manera y le besó los labios. Chase le rodeó la cintura con los 
brazos y lo acercó. Entraron al baño privado mientras se besaban. Estuvieron a 
punto de caerse ya que se quitaron rápidamente la ropa luego de llegar hasta donde 
estaba la bañera. 
—… Ouch. 
La bañera llena de agua era lo suficientemente amplia como para que entraran dos 
hombres más grandes que el promedio, de igual manera Josh se sentía incómodo en 
otro lugar. Chase, que entró primero a la bañera y soltó un pequeño gemido, se 
detuvo. Josh levantó la mano como si estuviera bien y entró en la bañera. Abrió la 
boca, dejando sus brazos naturalmente envueltos detrás de su espalda. 
—Tendré que aguantar un tiempo. 
Los brazos de Josh se endurecieron temporalmente. No pude evitar considerar las 
circunstancias aquí, aunque no pude evitar saber cómo se sentía. Me dolía el 
estómago cada vez que me movía a causa de todo el semen que entró durante el 
celo. Josh contuvo el dolor con su voz cansada. 
—No todo el sexo se basa en que lo pongas en…. 
Iba a decir que lo haría con la boca, pero Chase preguntó primero. 
—¿Te refieres a frotar? 
—¿Frotar? ¿Dónde? 
Ante la pregunta, Chase metió la mano entre las caderas de Josh y le acarició el 
interior del muslo. 
—Aquí. 
¿Dónde sigue aprendiendo esto? 
Josh miró a Chase, sin poder ocultar su rostro distorsionado. Allí le esperaba un 
rostro angelical con una mirada inocente. Josh sintió otro impulso violento. 
Quiero encerrarte, para que sólo yo pueda verte. 
Josh, que llevaba un rato contemplando su rostro extasiado, apartó la mirada antes 
de cometer un crimen y respondió. 
—Quizás más tarde. 
Chase parecía decepcionado, pero no hizo más preguntas, asintió y apoyó su frente 
en el hombro de Josh. 
Los dos llevaban un largo rato inmersos en el agua caliente y su cansancio se fue 
alivianando poco a poco.  
Qué bien. 
Josh cerró los ojos, disfrutando de la paz perfecta. 
—Joshua. 
Rompiendo la quietud, Chase lo llamó en voz baja. En lugar de responder, volvió a 
preguntar cuando levantó la mano sobre su hombro y acarició la cabeza de Chase. 
—Puedes cambiar conmigo si lo estás pasando mal. 
No tuve más remedio que volver a mirarle porque no sabía a qué se refería. Chase 
levantó la cabeza y miró a Josh con una expresión seria. Sólo entonces Josh se dio 
cuenta del significado de las palabras. 
—¿Te la meto? 
Chase no contestó, pero fue como una respuesta positiva. Josh miró su rostro en 
silencio durante un rato. Un montón de delirios y cosas terribles se vertieron en su 
cabeza como una inundación. Josh, que estaba reflexionando sobre las ideas que 
pasaron por su cabeza durante sólo un minuto, pronto abrió la boca. 
—Hay muchas cosas que podemos hacer sin necesidad de meterlo. 
Chase se detuvo un momento. Josh suspiró brevemente al ver que su rostro se 
endurecía. 
—Chase, admitámoslo. Tengo más experiencia que tú. 
—…. 
—Mucha más. 
Chase dudó en responderle a Josh, que dio en el clavo una vez más. 
—Pero duele, ¿no? … ¿te gusta sentirte enfermo? 
Si lo haces tantas veces, todo el mundo se sentirá enfermo. Josh contestó en su 
mente con una expresión aturdida. 
—No me gusta estar enfermo. 
Añadió en voz baja. 
—Pero odio cuando estás enfermo. 
Los ojos de Chase se agrandaron. Mirando los ojos temblorosos, Josh sonrió de 
nuevo. Abrió la boca tras hacer un ruido y besar sus labios. 
—Hay muchas cosas que no he hecho. 
Todavía mirando a los ojos de Chase, Josh prometió. 
—Las haré todas contigo. 
La mirada de sorpresa desapareció lentamente y en su lugar se construyó una 
brillante sonrisa. Chase acercó sus labios, sonrió sinceramente y derramó un beso en 
los labios de Josh. Mientras sus labios se separaban por un momento, Josh preguntó. 
—¿Te gusta? 
—Sí. 
Chase contestó con claridad. Su rostro sonriendo a Josh estaba lleno de confianza. 
Ahora se está muriendo de amor por su Omega. 
Si le digo todos los delirios que han pasado por mi mente, Chase se pondrá 
blanco. Josh pensó con picardía y luego susurró dulcemente. 
—Estoy deseando que llegue. 
Chase lo besó de nuevo en lugar de responder. En el agua, los dos se abrazaron y se 
aferraron el uno al otro. Decidí descansar por el momento, pero no pude evitar 
excitarme de nuevo. ¿Así es tener un alma gemela? Josh se acercó a la oreja de 
Chase con una expresión despreocupada. La marca que había grabado seguía siendo 
clara. Cuando Chase notó su mirada, sonrió. 
—Ahora puedo encontrarte dondequiera que estés. 
Y Josh era el único Omega que Chase podía encontrar en cualquier lugar, en 
cualquier momento. Josh sonrió y se acercó a sus labios. 
—Yo también. 
Pronto el beso se hizo más profundo, y mientras daba palmaditas con la lengua con 
los labios abiertos, Josh abrió naturalmente las piernas y se subió sobre Chase. 
Mientras se sacudían suavemente debido al agua de la bañera, los genitales de Chase 
rozaron su agujero y su estómago volvió a calentarse. 
…uh? 
De repente, Josh despegó los labios y miró hacia abajo. En el agua cristalina el 
grueso pene de Chase, que rozaba suavemente el suyo, salió a la vista. Pero lo que 
Josh notó, fue un cambio en el cuerpo de Chase. 
—… Ha crecido mucho. 
El lugar donde tocaba suavemente tenía mucho vello corporal, como antes. Chase 
también se miró a sí mismo y dijo: “Oh, no me interesa”. Josh seguía hablando sin 
que Chase notara su conspiración. 
—¿No te picaba? Mientras crecía. 
—… ¿lo hacía? 
Chase soltó el final de su discurso como si estuviera escarbando en su 
memoria. Bueno, no creo que sea el momento de preocuparse por esto. pensó Josh 
con amargura. Cuando recordó que Chase, angustiado por la comezón, visitó a Josh 
y se quejó, la parte baja de su cuerpo se puso rígida. Chase lo malinterpretó. 
—¿Estás emocionado? 
—Sí. 
Josh respondió con franqueza. Después de apartar los ojos del pene de Chase, habló 
mirando su dulce rostro. 
—¿Quieres que te ayude a recordarlo, Chase? 
Chase se detuvo un momento. Estaba claro que recordaba el pasado. Pero no se negó 
inmediatamente porque también recuerda la excitación que había surgido debido al 
miedo. 
—Chase. 
susurró Josh con dulzura. 
—¿Por qué no probamos con crema batida esta vez? 
Bajó la mano y agarró el hinchado pene de Chase. 
—Aquí, como antes. 
Josh susurró en voz baja como si sedujera al niño. 
—Te lo lavaré. 
Chase miró sin comprender la expresión de Josh. El aroma de las feromonas de su 
omega no podía seducirle más en ese momento. 
—…okay. 
No fue hasta que Chase se dio cuenta de que había aceptado. También se dió cuenta 
al mismo tiempo de que había sido sometido al mismo truco que antes, pero era 
demasiado tarde para retractarse. Y Chase pronto se dejó llevar. Josh abrió los 
brazos y Chase lo abrazó. Luego Josh cerró los ojos y pensó. 
¿Qué debemos hacer ahora? 
Recordando varias escenas delirantes, Josh sonrió ligeramente. 
Por mi Alfa. 
—Ahh. 
Un gemido profundo salió de su garganta. Josh pensó que era emocionante, pero era 
una ilusión. Cuando vio a Chase con el ceño fruncido, pronto comprendió por qué. 
Los dos estaban sintiendo lo mismo. 
—Eh. 
Sin tener tiempo de hacer nada, Chase se levantó de repente abrazando a Josh. 
Desbordando el agua caliente de la bañera al suelo, salió rápidamente de la bañera y 
cruzó por el baño a grandes zancadas para luego dirigirse directamente a la cama. 
—……! 
Chase, que tiró a Josh sobre la cama, le siguió. 
Antes de que Josh dijera algo, Chase habló primero. 
—No lo pondré. 
—… 
—Sólo lo tocaré, déjame hacerlo. 
Lo decía como si fuera una petición, pero era un aviso. Pronto Chase puso sus labios 
sobre los pezones húmedos de Josh y los chupó con fuerza.  
Oooh, con un gemido que se escapaba sobre su voluntad, Josh distorsionó su rostro. 
Me dolía todo el cuerpo. Dolía como si lo golpearan por todas partes, y no será muy 
diferente aunque Chase lo maneje con cuidado. Además, sus pezones, en particular, 
estaban hinchados y enrojecidos, Josh perdía el aliento con un simple roce. 
El problema era que a Chase le gustaban demasiado sus pezones. Incluso llegó a esta 
situación mordiendo, lamiendo y chupando persistentemente los pezones de Josh a 
pesar de estar aturdido por su Rut. Pero el mayor problema era que a Josh también le 
gustaba. 
—Ugh. 
De nuevo esta vez, Chase sacó la lengua y le lamió el pezón, y su estómago aún 
punzante se calentó con un gemido doloroso. Ah. 
Josh se lamentó. ¿Alguna vez me he sentido de esta manera? Intentó evocar el 
recuerdo, pero pronto se rindió. ¿Qué tiene si lo he hecho? Lo importante es cómo 
me siento ahora. 
En cuanto Chase sujetó con fuerza el pezón hinchado con los dientes, Josh sujetó su 
cabeza y soltó un pequeño grito. Chase levantó la vista. Parpadeó con una mirada 
inocente en su rostro, como si no se hubiera dado cuenta en absoluto cuando puso a 
Josh tan nervioso. Y en el momento en que vio el rostro de Chase, la angustia de 
Josh desapareció. 
—¿Qué? 
Chase, que había desplazado su mirada a lo largo del dedo que señalaba en silencio, 
volvió a mirar a Josh y preguntó. Josh dijo, frotándose los ojos con la otra mano, 
como si se hubiera rendido. 
—La mesa del té. Tráeme un cigarrillo que está sobre ella. 
Como dijo Josh, había un cigarrillo y un encendedor en la mesa. Cuando entró a la 
habitación de Chase puso las cosas sobre la mesa antes de seguir buscándolo. En ese 
momento, finalmente recordó que lo había recibido de Steward, por lo que Josh se 
sintió amargado y tomó el cigarrillo que Chase le trajo. 
—Espera, espera. 
Josh encendió su cigarrillo después de impedir que Chase lo aprisionara de nuevo. 
La nicotina, que llenaba sus pulmones después de mucho tiempo, alivió su dolor y 
relajó su mente al mismo tiempo. Chase esperó amablemente a que Josh diera un par 
de bocanadas más de humo. Su expresión facial revelaba que estaba ansioso por 
contener las ganas que tenía de morder, lamer y tocar el cuerpo de Josh en ese 
momento. 
Sólo entonces Josh, que había quemado la mitad de su cigarrillo, abrió la boca. 
—Continúa. 
Luego abrió bien los muslos con el cigarrillo en una mano, dejando al descubierto su 
trasero. Chase, sorprendido, abrió los ojos de par en par, Josh continuó después de 
otra ronda de humo. 
—Entra, ¿qué estás haciendo? 
Ante la insistencia de Josh, Chase trató de atacarlo de inmediato, pero se detuvo. 
—Dijiste que no lo haríamos por un tiempo, ¿no? 
Ante la pregunta a medias, Josh frunció el ceño y preguntó quitándose el cigarrillo 
de los labios. 
—Olvídate de eso. Entonces, ¿vas a hacerlo o no?. 
Chase no respondió. En su lugar, puso su cuerpo sobre el de Josh. Chase, cuyos 
labios se superpusieron de nuevo, susurró entre los besos. 
—Te quiero, Joshua. 
Poco después, movió sus labios y enterró su nariz en el cuello de Josh. Chase pudo 
sentir el olor a sus feromonas, era tan débil que apenas podía sentirlo cuando Josh no 
tomaba la medicina, pero ahora podía emborracharse. Porque tiene una marca. 
Es la marca de Josh. 
Chase se acomodó entre las fuertes piernas de Josh y se aferró a sus genitales. 
Cuando su pene caliente llegó al agujero, Josh abrió la boca como si hubiera estado 
esperando ese momento. En cuanto metí el pene, su agujero se extendió como si 
tuviera hambre e intentara comérselo. Chase levantó la espalda, soltando un gemido 
desde lo más profundo de su garganta. 
—…. 
Un suspiro de dolor y alegría fluyó de la boca de Josh. Cuando los genitales de 
Chase entraron por completo, a pesar de que se sentía tan enfermo que su estómago 
quemaba, se volvió loco y atacó. Chase lo vio a los ojos por un momento, antes de 
que la pared interior de Josh comenzara a masajear y abrazar su pene de manera 
apresurada. 
Tardíamente se dio cuenta de que estaba fuera de sí, aunque no era su Rut. Su semen 
derramado sin control estaba llenando las entrañas de Josh. 
Al bajar la mirada, vio a Josh sosteniendo el cigarrillo sobre el colchón y jadeando. 
Chase inclinó la cabeza y le besó los labios. Podía sentir que sus labios sonreían. Al 
levantar la vista, Josh lo miró con una leve sonrisa. 
Antes de que se diera cuenta de lo que significaba, apretó el cigarrillo con los labios, 
sujetó los hombros de Chase con sus brazos y dio una vuelta el pene de Chase 
todavía dentro de él. 
—…! 
Cuando recobré el sentido, mi posición cambió. Encima de Chase, Josh se levantó y 
luego sacó el humo del cigarrillo. 
—Si lo vas a hacer, hazlo bien. 
Dicho esto, comenzó a sacudir sus caderas sobre el estómago de Chase con el 
cigarrillo en la mano. A pesar de las circunstancias del momento, los genitales de 
Chase se endurecieron de nuevo, en lugar de disminuir. 
—Chase. 
Preguntó Josh. 
—¿Cuántas veces quieres hacerlo hoy? 
Ante estas palabras, Chase agonizó por un momento. Para ser honesto, ¿puedo 
hacerlo tanto? Como si hubiera notado los pensamientos más íntimos de Chase, 
Josh dio la respuesta primero. 
—Hagámoslo tres veces. 
Después de tomar una decisión unilateral, frotó la colilla del cigarrillo quemado en 
la cabecera de la cama y comenzó a agitar su cadera con fuerza. Mientras sacudía la 
cadera y rozaba el pene de Chase con su entrepierna, Chase no pudo contenerse y 
gritó. 
—¡Dios mío, Joshua, maldito! 
—Deberías usar buenas palabras, Chase. 
Jadeando, Josh le advirtió. Sin embargo, a Chase no le importó y volvió a escupir 
una maldición. Y Josh lo castigó de inmediato. 
Josh levantó repentinamente sus caderas y su temperamento caliente se desvaneció. 
Frustrado, Chase lo miró con una expresión de asombro. ¿Qué es esto? Josh miró a 
Chase y puso sus rodillas encima de él, medio de pie, y abrió la boca. 
—Te he dicho que no maldigas. 
—¡Oye…! 
El enfado de Chase por lo que se perdió antes de esa situación fue enorme. 
Inmediatamente agarró a Josh por el hombro, lo derribó y le metió el pene. Pero eso 
no fue el final. Josh se dio cuenta tardíamente de que había cometido un error. 
—Oh, espera, para, esto. 
Intenté detenerlo porque de repente estaba enfurecido, pero era demasiado 
tarde. Chase empujó su pene hasta el fondo y llenó su interior. Un dolor ardiente se 
extendió en su estómago como la electricidad, y por un momento los ojos de Josh se 
pusieron blancos. Chase se rió de él entre una respiración agitada. 
—Sácala de nuevo, si puedes. 
Por supuesto que era imposible. Chase se quedó quieto, entonces sujetó a Josh con 
fuerza entre sus brazos y movió su cintura hacia dentro y hacia fuera de su agujero. 
Josh trató de rendirse por primera vez en su vida, sentía fuertes punzadas en su 
estómago. Y Chase no fue suave. 
—Dijiste tres veces, ¿no? 
Seguía con el pene en su interior y se reía. 
—Todavía no lo he hecho. 
Por un momento Josh sintió que la sangre abandonaba su rostro. Y Chase lo hizo 
tres veces según había dicho. Una vez que sacó el pene del interior de Josh, Josh 
aprendió con su cuerpo durante casi dos días lo que incluía provocarlo, y que no 
incluía el número de veces. 
Con la mayor lección de que un omega no debe provocar a su alfa. 
 
 
  
Extra 1 -16 
Han pasado unas dos semanas desde que volví de la mansión. Todos los exámenes 
de Chase dieron resultados positivos, y Josh se puso en contacto con sus amigos, 
aunque tardíamente. Tal vez no hayan estado muy preocupados, pero Ed y Tommy 
gritaron y dijeron repetidamente: “¿Estás bien?” Hacía falta mucha paciencia de 
parte de Josh para no maldecirlos antes de responder a sus preguntas con detalle. De 
todos modos, Josh terminó de explicar a grandes rasgos y colgó el teléfono después 
de una promesa no programada de verlos una próxima vez. 
Su regreso al equipo de seguridad seguía en el aire. Mark, que se puso en contacto 
con él luego de mucho tiempo, dijo que el período se había ampliado de nuevo 
porque Chase tenía que asistir a varios eventos para el lanzamiento de la película. 
—Se habla de que probablemente estarás de vuelta el mes que viene. 
Mark no olvidó darle ánimos y colgó. Antes de volver al trabajo, también tenía que 
decidir cuál sería el horario en relación a la presentación de Chase con su familia. 
Josh fue el primero en fijar una fecha para que él y su madre se pudieran reunir. 
** 
El día que Chase decidió visitarlos, su madre se levantó temprano por la mañana y 
se movió rápidamente. A pesar de haber llamado a una empresa de limpieza para 
que limpiara la casa el día anterior, por la mañana volvió a correr afanosamente por 
la casa, aspirando y quitando el polvo. 
Despertado por el ruido de los pasos de su madre y el sonido de la máquina en 
marcha, Josh bostezó al bajar las escaleras y se detuvo. Su madre se paseaba por la 
cocina, sacando ingredientes de la nevera y poniéndolos sobre la mesa. 
—Madre, no tienes que hacer todo esto. 
Chase dijo repetidamente el día anterior que no comía mucho, pero su madre parecía 
tener una opinión diferente. 
—Pero al menos tenemos que estar preparados. Por desgracia, estoy demasiado 
ocupada. Cariño, ¿podrías sacar el tapiz del garaje? Cuélgalo en la pared de allí. 
¿Pintaste la puerta trasera? Josh, te lo dije… ¿recuerdas? Por cierto, corta el césped 
y riégalo. 
Incapaz de oponerse a las órdenes de su madre, Josh se movía afanosamente por la 
casa tal y como le decían. Comprobé que la pintura que había pintado el día 
anterior estaba completamente seca, corté el césped y lo regué, saqué el tapiz que 
había guardado mi madre y lo desempolvé. 
Después de sacarlo, lo colgué en la pared. No me olvidé de jugar con Pete, que 
acababa de despertarse. 
—¿Qué me pongo? Debería haber ido de compras ayer. Es la primera vez que nos 
encontramos, ¿Qué hago ahora? Josh, he sacado mi ropa del armario, echa un 
vistazo. ¿Qué atuendo estaría bien?. 
—Te ves bonita sin importar lo que te pongas. 
Josh habló desde el fondo de su corazón, pero no funcionó. 
—Josh, sube. 
Por una orden firme, Josh fue obligado a subir al segundo piso al dormitorio de su 
madre. Había tres atuendos sobre la cama, cogí uno pensando en que le solía gustar 
el azul, y un vestido amarillo al lado se veía bien. 
¿Este lado es más brillante? 
Lo pensé durante un rato, pero fue imposible decidir. Pensó pedirle a Emma que lo 
hiciera, se rascó la cabeza y finalmente desistió y envió un mensaje, uno por uno, 
con la ropa en la foto. Tras unos minutos de nerviosismo, la esperada respuesta no 
tardó en llegar. 
[Verde.] 
Una simple palabra fue el final del mensaje de Emma. Josh frunció el ceño y bajó la 
mirada hacia el dos piezas que había dejado de lado. Cuando bajé con el atuendo, mi 
madre, que estaba organizando afanosamente el salón, levantó la cabeza y le 
brillaron los ojos. 
—Oh, justo es lo que pensaba. Debería ponérmelo hoy. Gracias, Josh. 
La madre le dio un feliz beso en la mejilla, le arrebató la ropa y volvió a la 
habitación. Josh estrechó su mano vacía con torpeza. Se encogió de hombros 
después de estirarse. 
—Espera un momento, Pete. 
Josh encendió el televisor, pidiendo a Pete que se disculpara por jugar con el mando 
a distancia. Estaba pensando en ver una persecución en la autopista, pero cambió el 
canal y se encontró con un reportaje inesperado. 
[Chase Miller agredió a los paparazzi de nuevo] 
Josh hizo una pausa ante las palabras del presentador que fluían rápidamente de su 
boca. El presentador continuó hablando con el invitado en la pantalla que se había 
detenido. 
[Con la película de Chase Miller a punto de estrenarse, este escándalo no será bueno. 
¿Afectará al éxito de taquilla?] 
[Depende de la gravedad. La crítica respondió muy bien. Por cierto, ¿los paparazzi 
están obsesionados con él? Chase Miller, ¿crees que está dejando atrás a todas las 
otras estrellas del cine? ¿Qué le pasa?] 
El invitado eligió deliberadamente palabras provocativas mientras vociferaba. 
Siguieron enumerando uno a uno lo brutal que había sido el trato de Chase Miller 
con los paparazzi, y continuaron la conversación sin respuestas, incluyendo hasta 
qué punto las estrellas revelarían su vida personal y si sólo mirarían mal a los 
paparazzi. En cuanto al mirar a Josh, no había nada por lo que ponerse nervioso. Si 
Pete no estuviera jugando con un auto de juguete a sus pies, habría escupido un 
lenguaje abusivo. 
Deja de decir tonterías y enséñame la grabación. 
Josh, que a duras penas contenía su ira con el puño cerrado, se enderezó 
apresuradamente cuando por fin apareció en la pantalla lo que había estado 
esperando. 
El comienzo del incidente era completamente desconocido. Lo único que se miraba 
en la pantalla era un paparazzi apuntando con una cámara a Chase, y éste se la 
quitaba, seguido de la discusión. 
Hasta que la cámara que le quitó se rompió en pedazos, Chase golpeó al paparazzi y 
lo derribó a patadas, luego lo estranguló. 
Vaya. 
Josh, que miraba la pantalla hipnotizado, levantó apresuradamente a Pete en sus 
brazos. El despistado Pete hizo rodar el auto sobre el hombro de Josh e imitó el 
sonido del motor con la boca. Josh acarició suavemente al niño en la espalda y pensó 
con la mente en blanco. 
¿Qué demonios es eso? … 
—¿Qué demonios está pasando aquí?. 
Antes de darme cuenta, mi madre gritó. Frustrado, Josh se apresuró a intentar 
cambiar de canal, pero era demasiado tarde. Su madre miró la pantalla con una 
expresión de asombro y continuó: —Oh, Dios mío—. Mientras tanto, la misma 
escena continuaba en la televisión. Josh no era más que un sudor frío, incapaz de 
hacer cualquier cosa. 
Finalmente, la pantalla cambió y apareció el presentador. 
[Hacía mucho tiempo que Chase Miller no estaba tan furioso. Doce semanas de 
tranquilidad, ¿verdad? Hasta que ese paparazzi se cruzó en su camino]. 
El invitado tomó la palabra. 
[No había visto un paparazzi con una cámara tan grande.] 
El invitado era comprensivo con la percepción del paparazzi, pero el presentador no. 
[¿No es la exposición a la privacidad parte de la vida de una estrella con la que hay 
que vivir? Creo que Chase Miller fue demasiado lejos. Sólo espero que esto no 
afecte su trabajo.] 
Josh pronto supo por qué era tan negativo con Chase. 
[Aunque de verdad amo la obra] 
Eso significaba que él también era fan del Dr. Plame, el papel de Chase. El invitado 
también dijo, preguntándose como si lo hubiera notado. 
[Las habilidades interpretativas de Chase Miller… ¿Qué más podría decir? Yo 
también estoy deseando verlo.] 
Trabajó duro en esta película. 
Pero el presentador seguía siendo negativo. Así que terminó la conversación con una 
expresión infeliz. 
[Su actuación y su personalidad no son necesariamente proporcionales] 
Sonriendo como si hubiera bromeado, el presentador no tardó en pasar al siguiente 
tema. Pero cualquiera sabría que no estaba bromeando, a no ser que fuera un tonto. 
Su madre, que había estado mirando la pantalla hasta entonces, sacudió la cabeza y 
dijo. 
—Por mucho que te molesten los paparazzi, da miedo. ¿Por qué no cambiaste el 
canal para que Pete no lo viera?. 
Josh contestó a medias a su madre. 
—Lo estoy sujetando así. 
Justo a tiempo, Pete se subió a los brazos de Josh y le pasó el auto de juguete por la 
espalda. Su madre se encogió de hombros al ver que Pete estaba entretenido 
haciendo ruido de motor. 
—Bueno, está bien. De todos modos, la mentalidad de los famosos es diferente a la 
nuestra. 
Su madre sacudió la cabeza y se sorprendió al ver el reloj de la pared. 
—¿Ya es la hora? Vamos, prepárate. Josh, ¿qué estás haciendo? Ve a lavarte y a 
cambiarte de ropa. No importa que sólo venga a casa a saludar. Dúchate y lava a 
Pete también. 
Mamá se olvidó de comprar su ropa nueva ayer, pero no se olvidó de comprar la 
ropa nueva de Pete. Cuando Josh fue a su habitación, la ropa de Pete estaba 
colocada en la cama, ya que su madre la había preparado horas atrás. 
…Estoy seguro de que todo irá bien, no debo estresarme. 
Desvistió a Pete y entró en el baño con él, sintiéndose incómodo por dentro. Mi 
madre no está familiarizada con los famosos o las celebridades, así que es poco 
probable que lo reconozca. Consolándose, Josh bañó apresuradamente a Pete, y 
luego lo fue a vestir. 
Sólo queda una hora para que llegue Chase. 
* * * 
—Oye, ¿por qué estás tan inquieto? Todo está bien. 
Su madre, que estaba sirviendo los platos que había hecho antes, frunció el ceño e 
interrogó a Josh. Josh se limitó a sonreír torpemente y no tuvo nada más que decir. 
El tiempo corría. La hora de que Chase apareciera también se acercaba. 
De repente, escuché el sonido del motor de un auto que se acercaba. Cuando miré 
por la ventana del salón, vi un auto familiar parado delante de la casa que reducía la 
velocidad. Era Emma. 
—Vaya, ¿qué pasó en la casa? 
Los ojos de Emma se abrieron de par en par en cuanto entró al salón. Ella pidió una 
licencia especial hoy para poder salir antes del trabajo y conocer al prometido de 
Josh. Vestida de forma extraña, se coló junto a Josh y susurró. 
—Es Chanel. 
Josh, que pensaba que no tenía que darle tanta importancia, recordó tardíamente que 
el conjunto de dos piezas que había elegido para su madre también estaba pintado 
con el mismo logotipo. Además, llevaba el pelo rubio a los hombros. 
Declaró con seguridad. 
—Toda mujer debería tener al menos un Chanel. En caso de este tipo de situaciones. 
—¿Qué hora es, a qué hora vendrá?. 
No entendiendo muy bien las preguntas, de pronto Josh volvió a su mente. 
—Oh, está bien, las primeras impresiones son importantes. 
Poco después, se cruzó de brazos y habló consigo mismo de forma combativa. 
—Le voy a dar un buen vistazo a las bellezas que tengo hoy en casa. 
Emma, a la que le habían dicho repetidamente que era “calabaza” o “fea” en casa, 
parecía muy segura de sí misma esta vez. Un día Emma se enfadó de verdad con 
Josh, que se burló de Emma como siempre. Pero Josh fue el primero y el último en 
decir esto. 
<—Nadie piensa que las personas de su misma sangre son bonitas.> 
Eso era cierto, pero Emma lo tenía grabado en lo más profundo de su mente. Emma 
sabía que todavía no podía decir que su hermano era bonito, ya que seguía sin 
entender la situación. Por eso se sentía tan agotada cuando pensaba en ese tipo de 
cosas. 
Ahora que lo pienso. 
—¿Cómo van las cosas en la empresa? Emma. 
Ante la pregunta de Josh, Emma se desarmó brevemente y volteó a ver a su hermano 
para quejarse. 
—Hay un tipo nuevo y es un completo desastre. Sigue cometiendo errores aunque le 
enseñe a hacer las cosas, y siempre se burla de lo que le digo que haga… ¿Intenta 
fastidiarme o qué? Es bueno en todo lo demás, así que por mucho que me enfade, 
todo el mundo no está de acuerdo. Pensé que podría cometer un error porque es un 
ser humano. Pero ¿Por qué hace mal las cosas sólo cuando yo se lo pido?. 
Josh, que miraba fijamente a su enfadada hermana, abrió la boca. 
—¿Qué aspecto tiene?. 
—Es como un gorila. 
Josh se lamentó interiormente por la dura evaluación dicha en sólo una 
palabra. Realmente no se da cuenta. 
—Emma, creo que… 
Justo cuando Josh abrió la boca, se escuchó otro ruido de motor desde el exterior. 
Esta vez fueron varios, no sólo uno. 
—¿Ya está aquí?. 
Preguntó con voz emocionada mi madre, que salía del salón después de acomodar 
su ropa. Josh miró a través de la ventana. Al ver la fila de autos sedán negros 
alineados, era obvio. Emma habló con un parpadeo sobresaltado. 
—¿Qué? Josh, ¿cuántos prometidos tienes? ¿por qué hay tantos autos?.  
—Uno. 
Josh respondió apresuradamente, avergonzado. Emma aún no podía apartar los ojos 
de los autos que se miraban por la ventana y preguntó. 
—¿Por qué hay tanta gente? ¿Tiene mucha familia?. 
—No, no es eso. 
No pude decir nada más para tratar de evadir el tema. Esto es porque Chase está a 
punto de salir del coche. 
—Hmm, ahí. 
Josh, que tosió en vano, estaba a punto de romper el silencio cuando su madre sacó 
el tema de repente. 
—Esos autos me recuerdan al artículo que vi antes. Bueno, ¿qué clase de actor 
atropellaría a un tipo en la calle? Me dio mucho miedo incluso cuando lo vi en la 
pantalla. 
Josh se sintió avergonzado, pero Emma contestó amargamente como si ya lo 
supiera. 
—Oh, ¿Chase Miller? Es un pedazo de basura.  
—¡Emma!—. Josh gritó sin darse cuenta.  
Su madre y Emma lo voltearon a ver al mismo tiempo, Josh parpadeó como si no 
supiera lo que estaba pasando, ya que no sabía que decir por el momento. 
—No, Pete está escuchando. 
Usando una pobre excusa, su madre simpatizó con él, completamente inconsciente 
de sus pensamientos más íntimos. 
—Sí, Emma. Tienes que tener cuidado con lo que dices cuando Pete te escucha. 
Luego añadió algo que Josh no quería. 
—¿Y si Pete crece tan violento como ese actor?.  
—Bueno, Chase Miller maldice cada vez que abre la boca. 
Tras ver que Emma asentía con la cabeza, Josh no tuvo nada más que decir. Ahora 
no tengo más remedio que dejarlo todo en manos del cielo. 
Cuando pensaba eso, sonó el timbre de la puerta. 
—Oh, está aquí. 
Dijo Emma, alejándose de la ventana a toda prisa. Su madre la siguió y se giró, y 
Josh, que se mantuvo de pie junto a la ventana por un momento, también se movió. 
El timbre sonó una vez más. Emma y su madre respiraron profundamente y se 
dieron la vuelta. 
—Bienvenido. 
Su madre, que abrió la puerta principal y sonrió afectuosamente, sacó a relucir las 
palabras que había preparado frente a un hombre fuerte con gafas de sol oscuras. 
—Encantada de conocerte, soy Jacqueline. He estado esperando conocerte. 
Ella estiró el brazo para poder estrechar su mano, pero el hombre no la tomó. Josh lo 
conocía. Era el jefe del equipo de seguridad de Chase. Hizo una pausa al ver a Josh 
de pie detrás de su madre, pero pronto abrió la boca con un rostro frío y sin 
emoción. 
—¿Esta es la casa del Sr. Bailey? 
—… Sí, así es. 
Su madre, que retiró la mano con una expresión tímida, pensó que era extraño. 
Miré detrás del hombre para ver si aparecía. Aparecieron varios hombres más, y 
pronto la fachada de la casa se llenó de hombres con trajes negros. 
—Que desafortunado. 
Emma murmuró para sí misma junto a Josh. 
—He visto mucho de esto, una vez que el jefe de nuestra empresa se mueve, siempre 
es así. 
Josh tragó saliva en seco sin darse cuenta. Cuando se dió cuenta del sonido, Emma 
levantó inmediatamente la vista hacia él. 
—¿Con quién demonios sales, Josh? 
Cuando ella preguntó con voz sospechosa, él finalmente se mostró. 
—¿Eh? 
Emma soltó una extraña exclamación cuando vio al hombre salir del auto sedán. Era 
una palabra corta, pero había vergüenza, duda, ansiedad, nerviosismo y todo tipo de 
malos sentimientos en ella. 
Todos sus sentimientos se arremolinaron en esa palabra. Luego de dirigir una mirada 
desesperada a Josh, volvió a mirar por la puerta. 
No hay manera. 
El hombre se dirigió a la casa donde habían estado esperando con un gran ramo de 
flores en las manos. Un hombre rubio y brillante que lucía muy bien con un ramo de 
rosas de colores llevaba unas gafas de sol oscuras, con una clara marca en una oreja. 
Emma seguía alternando entre Josh y él con una mirada de incredulidad. Su madre 
también parpadeó confusa y sólo lo miró acercarse. 
Subiendo las escaleras de la entrada y dejando atrás a los hombres de traje negro, no 
tardó en plantarse en el porche frente a ellos. 
—Hola, encantado de conocerlas. 
Quitándose las gafas de sol, sonrió alegremente mientras le entregaba un ramo de 
flores a la madre de Josh. Sus ojos de color púrpura oscuro brillaban 
espléndidamente. 
—Soy Chase Miller. 
En ese momento Emma y su madre se olvidaron hasta de respirar. 
* * * 
La zona residencial estaba en calma. Nada cambiaba mucho, ni siquiera la situación 
en la que unos diez hombres con trajes negros se mantenían firmes frente a una sola 
casa bajo la luz del lánguido sol. Una tarde en la que incluso el aire parecía vagar 
tranquilamente, momentos después todos se sentaron alrededor de la mesa. 
—…. 
—…. 
Se produjo un silencio que no era diferente al habitual. Sin embargo, parecía inusual 
por la presencia de un hombre extraño entre ellos. El apacible silencio que siempre 
se sentía era insoportable en ese momento. 
El plan de su madre era sencillo. Se saludan brevemente, comen, beben té y hablan 
un poco antes de que se vaya. Luego el resto de la familia comparte una evaluación 
del prometido de Josh. Eso era todo. 
Intentó saludar primero a Chase para que las cosas fueran como había planeado. 
Pero aunque sonreía alegremente, no dejó de pensar en una escena que se repetía en 
su cabeza. 
En la noticia de Chase, en el paparazzi, quien fue golpeado con una cámara hasta 
quedar moribundo. 
<—Es una basura.> 
Emma recordó lo que le dijo a su madre, y también su madre recordó sus palabras. 
Incluso Josh pensaba lo mismo en ese momento. 
Su madre luchó para dejar de pensar en eso y alivianar la situación de alguna 
manera. Saludó a Chase con una sonrisa forzada, y guió a Chase al interior de la 
casa hasta la mesa donde estaba preparada la comida. Y ahora, todos sentados 
alrededor de la mesa, estaban silenciosos como la muerte. 
El único indiferente era Chase. Cogió la ensalada de patatas del cuenco que le 
entregó la madre de Josh madre y se la dio a Josh, que estaba a su lado, quien repitió 
en silencio la misma acción y luego se la entregó a Emma. Luego, unos cuantos 
platos pasaron en ronda sobre la mesa y volvieron a su lugar. 
Durante un rato sólo se escuchó el ruido de vajilla entre ellos, y nadie habló. Incluso 
Pete, que solía ser ruidoso y llamaba siempre la atención, se quedó al lado de Josh y 
sólo lo miraba. La diferencia era que miraba de reojo, pero no apartó los ojos de 
Chase en ningún momento. 
—Hmmm. 
Como si por fin se hubiera decidido, su madre abrió la boca tras una breve tos. 
—Bueno, he oído que eres actor, ¿verdad?. 
—Así es. 
Respondió Chase con un tono suave. 
—Actúo desde que era niño, no sé si sabes…. 
Cuando Chase dijo el nombre del producto, la madre de Josh abrió mucho los ojos. 
—¡Esa barra de chocolate!. 
—Sí. 
Chase asintió. 
—Ese soy yo. 
La madre de Josh tartamudeó rápidamente con una mirada confusa. 
—Oh, eso es… Era una chica. 
Chase sonrió a la madre de Josh, que trataba de superponer el rostro del apuesto 
hombre que tenía delante y la de la encantadora chica. 
—Me he disfrazado de mujer un par de veces. También hay una escena así en esta 
película. 
—¿Volviste a rodar un anuncio de una barra de chocolate?. 
—Jajajaja. 
Chase se rió a carcajadas ante la pregunta de la madre de Josh. Era la primera vez 
que veía una sonrisa así en su rostro. Mamá y Emma, así como Josh, lo miraron 
sorprendidos. Chase continuó con una sonrisa en el rostro. 
—No, no es eso, pero hay una escena en la que mi personaje se viste de mujer. Sólo 
hay escenas en las que estoy casi sentado debido a mi altura… 
Dijo suavemente y añadió en voz baja. 
—Si no te importa, ¿te gustaría que la viéramos juntos en el primer estreno?. 
—¿Cómo? Seguro que las entradas están agotadas. 
Cuando Josh preguntó, extrañado, Chase se giró, lo miró y respondió. 
—Hay un cine en casa. Sería genial que Pete viniera con nosotros. 
Sí, Josh lo recordó tardíamente y luego aceptó. Además de la casa principal de 
Chase, la mansión tenía varios edificios más, uno de los cuales era una sala de cine. 
Nunca lo había visto en uso, pero solía entrar a vigilar y mirar el equipo de última 
generación, las enormes pantallas y admirarlo siempre que iba ahí. 
—Hace mucho tiempo que no voy al cine. ¿Cómo puedo conseguir una entrada hoy 
en día? ¿Se puede comprar en Internet?— preguntó su madre, expresando 
curiosidad.  
Josh iba a prometer a su madre que iría al cine con ella la próxima vez, pero Chase 
habló antes. 
—Tenemos una venta de entradas así como en todos los cines, así que ven a 
disfrutarlo.  
—¿Tienes algo así en la casa? Vaya. 
Emma, que había intervenido sin saberlo, se apresuró a callar. Chase sonrió y asintió 
con la cabeza. 
—Lo he hecho lo más parecido posible a un cine real. Puedes comprar las entradas 
en la taquilla y encontrar lo que hay en un cine, así que no será muy diferente. 
Quizás pondrá un hombre en la cabina para crear un ambiente más teatral. Tal vez 
compren boletos para ver juntos la película. Josh, que había imaginado ese día, se 
encontró de repente con los ojos de Chase. 
Incluso Josh, que creía haber visto lo suficiente su rostro, quedó hipnotizado por la 
sonrisa de Chase. Por no hablar de su madre, Pete también detuvo su mano cuando 
intentaba mojar la tortita que sostenía con un tenedor y miró a Chase. 
Emma fue la única que no cayó ante Chase. 
* * * 
Después de una comida cordial, la madre de Josh lo llamó y le dijo que le enseñara 
la casa a Chase. Mientras tanto, iba a hacer café y preparar un refrigerio. Con la 
excusa de ayudar a su madre, Emma se escabulló. A diferencia de la primera vez 
que vió a Chase, la madre de Josh estaba tarareando. 
—Las galletas ya deberían haberse enfriado, ponlas en un plato. 
Emma, que llevaba las galletas recién horneadas colocadas en una bandeja siguiendo 
las instrucciones de su madre, hizo oídos sordos. 
—Es famoso por su mal carácter, pero no sé por qué está siendo tan amable hoy. 
Murmuró para sí misma, pero por supuesto lo hizo en voz alta para que su madre 
escuchara. Su madre, que se dio cuenta de sus intenciones, respondió como si no lo 
supiera. 
—Todo depende de la otra persona, tu padre en realidad no era tan bueno.  
—¡No puede ser! ¡Mentiras!. 
Emma dio un respingo, y su madre más bien abrió mucho los ojos y se puso seria. 
—Te digo que lo descubrí mucho tiempo después de casarme con él. Había sido tan 
bueno conmigo que creí que era así con todos. 
Emma se quedó atónita y distorsionó su expresión. 
—He oído que tú también lo viste. Ese hombre casi mata a golpes a los paparazzi. 
¡Maldita sea!. 
Emma, que acusó severamente a Chase y recalcó los hechos pasados, estaba muy 
exaltada, pronto su madre le sonrió y le dirigió una mirada suave. 
—Debe haber una razón. Los paparazzi también causan muchos problemas. ¿Por 
qué no se limitan a hacer fotos a las personas únicamente en los eventos? Hay una 
cosa que se llama privacidad. 
—¡Mamá!. 
Emma volvió a gritar porque quedó boquiabierta, pero su madre enseguida cambió 
de tema como si hubiera perdido el interés. 
—Si estás lista, salgamos. Es hora de que baje Josh. Se me olvidó decirle que le 
enseñara el álbum, pero seguro que lo ha hecho bien por su cuenta, ¿no?. 
Emma se limitó a escupir un terrible suspiro al ver que su madre miraba hacia las 
escaleras y murmuraba para sí misma. 
** 
Entrando por la puerta de la habitación al final del pasillo, Josh dijo. 
—Esta es la habitación de Pete. 
Chase entró con cuidado en la puerta abierta de par en par. Pete, que hasta entonces 
se había subido a los hombros de Josh, comenzó a agitar su pequeño cuerpo como de 
costumbre, sintiéndose seguro al entrar en su habitación. 
—Siéntate. 
Josh le ofreció a Chase una silla junto a la cama y empezó a rebuscar en un cajón de 
la habitación de Pete. Pronto sacó un álbum. 
—Esta es una foto de Pete recién nacido. Aún está en el hospital. 
Josh le explicó una por una, entregándole las fotos. Cuando abrazó Pete por primera 
vez, cuando fueron al parque juntos y cuando Pete empezó a gatear, todos los 
recuerdos estaban allí. Chase escuchó a Josh explicar las fotos una por una y miró a 
través de su retina la foto en la que se movía. Ni siquiera respiró, era como si 
temiera perderse una palabra de Josh. 
—Jason. 
Pete estaba sentado en los hombros de Josh, también mirando sus fotos, y de 
repente… 
Señaló una. Había una foto de Pete, que era más pequeño que ahora, sosteniendo su 
querido muñeco de perro. Josh se detuvo un momento y respondió: “Sí”. 
—Es Jason. 
Pete se quedó en silencio durante un rato. Ni siquiera levantó la vista. La mera 
mirada del niño a la foto hizo que el corazón de Chase se sintiera pesado. Josh se 
encogió de hombros como si supiera cómo se sentía Chase. 
—No es tu culpa. 
Poco después, le entregó el álbum. Pete hizo una pausa, pero no se quejó. Josh 
siguió y siguió. 
—Podemos comprar un nuevo muñeco de cachorro la próxima vez. Se me olvidaba, 
¿debería comprar un muñeco de tigre esta vez? 
Josh acercó el cuerpecito de Pete, le dio un beso en la mejilla y preguntó. Pete 
respondió con los ojos todavía fijos en el álbum. 
—No, me gustan los perros. 
—…. 
—A Pete le gustan los perros. 
El niño enfatizó una vez más, pero ni Josh ni Chase pudieron responder. 
—Hmmm. 
Josh tosió suavemente luego de algunos segundos de silencio. 
—Pete, necesito hablar contigo de algo. Es una historia muy importante.  
—¿Eh? 
Pete no tardó en dirigir su atención al rostro de Josh. Josh lo levantó y lo puso en el 
suelo. Chase tenía una vaga idea de lo que iba a decir, pero no se apresuró a juzgar. 
Así que, en lugar de abrir la boca, fingió desconocer sobre el tema y esperó las 
palabras de Josh. Josh miró a los ojos de Pete y abrió la boca. 
—Pete, has conocido a este tipo antes, ¿no? ¿Te acuerdas? 
Mientras Josh hablaba con cautela, Pete giró la cabeza junto a sus palabras. La 
mirada nerviosa de Chase se encontró con el niño. Chase se dio cuenta de que su 
expresión se había congelado por un momento, pero ya era tarde. El niño se 
sobresaltó y de repente saltó a los brazos de Josh. 
—Está bien—. dijo Josh rápidamente antes de que Chase pensara mal. —Es porque 
le gustas. 
Josh dijo lo mismo el día que conoció a Pete. Incluso entonces, Pete estaba ocupado 
clavándose en los brazos de Josh y evitando a Chase. Por supuesto que Josh conoce 
muy bien a Pete, pero ¿es cierto que le gusto?. Chase perdió la confianza en sí 
mismo en ese momento. 
Cuando vio a Chase, cuya expresión de decepción se había revelado, Josh volvió a 
centrar su atención en el niño. 
—Pete, lo conociste antes. ¿No te acuerdas? Te salvó la vida. 
Josh se vio obligado a sacar la última carta. 
—El día que perdí a Jason. 
Pete respondió a eso por primera vez. Pete, con la cabeza levantada entre los brazos 
de Josh, parpadeó. 
—Sí. 
Josh asintió con la cabeza. 
—Es él, Pete, el héroe que te salvó la vida. 
Chase se avergonzó de la expresión “héroe” y se apresuró a toser en vano. El niño 
volvió a mirar a Chase con una mirada confusa. Después de parpadear varias veces, 
pronto volvió su mirada hacia Josh y de repente abrió la boca. 
—Mientes. 
—No estoy mintiendo. 
—Estás mintiendo. El color de su pelo es diferente. 
Sólo entonces Josh se dio cuenta de por qué Pete estaba siendo tan tímido. Chase se 
tiñó el cabello de negro en su momento mientras rodaba la película, pero ahora había 
vuelto a su rubio original. Así que no hubo más remedio que confundir al niño, y 
como resultado, Pete no reconoció a Chase. 
Por un momento Chase y Josh se quedaron sin palabras. No sabían cómo persuadir 
al niño. No tenían idea de qué responder ante sus inesperadas palabras. Ahora 
debían derribar el muro con Pete y volver al principio. 
—… Debería haber seguido tiñéndome el cabello. 
—No, me gusta tu cabello rubio. 
Josh negó inmediatamente lo dicho por Chase. Chase sonrió con amargura, pero sus 
ojos volvieron a dirigirse a Pete. Josh reflexionó por un momento sobre cómo 
superar esa situación. No creo poder convencerlo de que era el héroe del otro día, 
pero está claro que Pete siente algo por Chase. Josh podría saberlo mejor que nadie. 
Por encima de todo, esta reacción, que sigue cavando en Josh, era una prueba. Pete 
tuvo la misma reacción cuando conoció a Chase en el parque de atracciones. 
Eso es. 
Josh, que había estado pensando por un rato, apartó a Pete de sus brazos. Luego 
preguntó, sujetando al niño que luchaba por abrazarlo de nuevo y haciendo contacto 
visual. 
—Pete, sé sincero conmigo. Te gusta Chase, ¿verdad? 
—…? 
—Ese tipo. 
Cuando Josh hizo un pequeño gesto con la barbilla, Pete también giró la cabeza. Sus 
ojos se encontraron de nuevo, y de repente Pete comenzó a luchar. 
—Ugh, ughh. 
—Vale, vale. 
Esta vez fue claro. Josh abrazó a Pete y se dirigió a Chase. 
—Es porque eres bonito. 
—Huh. 
Añadió Josh con seriedad a Chase, que estaba atónito. 
—Siempre es así cuando conoce a alguien que le gusta. Ya lo ha hecho varias veces, 
créeme. 
Josh, que volvió a hacer hincapié, preguntó esta vez a Pete. 
—¿Tengo razón, Pete? Sé sincero conmigo. 
—…. 
—Ughhh. 
Una vez más, el niño giró la cabeza y miró a Chase. Por una u otra razón, el rostro 
del niño estaba rojizo. 
—…bonito. 
Después de un largo rato, Pete murmuró. Y volvió a enterrar su cara en el hombro de 
Josh. Josh miró a Chase con una mirada de suficiencia. Chase todavía preguntó con 
media duda. 
—¿Eso significa que te gusto?. 
Josh dirigió su atención a Pete en lugar de responder. 
—Pete, tienes que responder. 
—… 
—… 
No fue hasta que Pete volvió a pronunciar su nombre esta vez que respondió. Pero ni 
Josh ni Chase podían verlo claramente. Pronto pudieron ver una pequeña cabeza 
asintiendo. Sólo entonces Chase suspiró aliviado. Josh, sonriendo a Chase como si 
estuviera “bien”, acarició la redonda cabeza del niño. Chase se limitó a mirarlos sin 
decir nada. Al ver la mirada amarga y agotada de Chase, Josh levantó la vista 
pensando un momento. 
—Chase. 
Justo cuando estaba a punto de sacar el tema, escuchó un golpe y pronto la puerta se 
abrió. Emma recorrió la habitación una vez y fijó sus ojos en Josh. 
—¿Qué estás haciendo? Baja, es hora de tomar té. 
Josh se levantó con el niño en brazos y Chase se levantó también. Esperando en la 
sala de estar, su madre los miró bajando las escaleras y exclamó: —¡Oh Dios!. 
—Qué escena más bonita. ¿No es así, Emma? 
Josh se limitó a sonreír avergonzado ante las palabras de su madre. Aunque no pudo 
ver qué tipo de expresión tenía Chase. Emma, que apareció poco después, respondió 
despreocupadamente mientras pasaba junto a Chase y Josh y se sentaba en su 
asiento. 
—Bueno, los tres no se miran mal.  
—Debería haber hecho una foto. 
Su madre habló con pesar. Josh, que abrazó a Pete, seguido de Chase, se dirigió a su 
madre, que los había estado esperando. 
—Pete es tan lindo, ¿no? 
Con sus ojos en la cabeza del niño, continuó hablando con cariño. 
—No tienen idea de lo que siento por ese niño. Es tan adorable y tiene un corazón 
tan bonito. Josh se va a menudo a trabajar, así que no puede verlo seguido, pero es 
muy paciente. 
Acariciando al niño con elogios, murmuró para sí misma. 
—Ojalá pudiera haber visto crecer a Pete.  
—…Sí—. Contestó Chase después de una pausa. —Ojalá lo hubiera hecho. 
Los ojos de todos se volvieron hacia él al oír esas palabras. Chase sólo miraba al 
niño. Como si quisiera tocar a Pete, le dio un golpecito con el dedo en el muslo, pero 
no llegó a sujetarlo. Incluso Emma sintió un poco de compasión al verlo. La madre 
de Josh se apresuró a recomponerse mientras bebía café. Luego rompió el silencio 
aclarándose la voz y se dirigió a Chase. 
—¿Cómo llegaste a conocer a Josh? Realmente, nos sorprendió mucho que Josh nos 
dijera de repente que vendría el papá de Pete. ¿No es así? 
—Así es—. Emma asintió a su madre, que le devolvió la mirada como si estuviera 
de acuerdo. —Y tampoco podía imaginar que serías su pareja. 
Alargó deliberadamente las palabras con sarcasmo, pero nadie le prestó atención. La 
madre de Josh sonrió y esperó la respuesta de Chase. Fue Josh quien contestó. 
—Te dije antes que lo conocí mientras era su guardaespaldas.  
—Espera, ¿Por qué no lo dejaste responder?  
—Iba a decir lo mismo. 
En cuanto Chase le ayudó, respondió: —Ya veo. 
¿Qué es esta estúpida conversación? 
Emma alternó hacia los tres con una expresión distorsionada, pero seguía pensando 
en silencio. Su madre siguió hablando. 
—Entonces, ¿qué pasó? ¿Te enamoraste de Josh a primera vista y luego te 
reencontraste con él?. 
Su madre centelleó sus ojos como si quisiera una respuesta romántica. Pero esta vez 
Chase negó sus palabras. 
—No lo recordaba al principio. 
De nuevo hubo un silencio incómodo. Josh pensó que había sido innecesariamente 
sincero. Tal vez sea por su falta de habilidades sociales. De todos modos, es 
imposible retractarse ahora, así que Josh complementó la explicación en su lugar. 
—Pero me reconociste, ¿no? Quiero decir, lo recuerdo. 
Chase pensó un momento y asintió como si estuviera de acuerdo. 
—Fue memorable porque te veías muy bien para ser un guardia.  
—Como era de esperar, ya veo. 
La madre de Josh sonrió alegremente y continuó. 
—Josh es igual a su padre. Nos enamoramos a primera vista. ¿Acaso las almas 
gemelas no se reconocen a simple vista?. 
Alternó entre los dos con una expresión más amable. 
—Así es. Nos reconocimos, pero el momento no era el adecuado. Aún así 
terminamos juntos. 
—Final feliz. 
Emma habló al final, pero sus palabras no tenían emoción. Seguía sin gustarle la 
actitud brusca de Chase. La debilidad de Josh y Pete en su rostro es por parte de los 
genes de su madre. Comentó, pensando. 
—Ha habido mucho alboroto aquí y allá, ¿qué pasó? Quiero decir, el incidente con 
los paparazzi. 
—Hey. 
—Emma. 
Su madre y Josh la detuvieron al mismo tiempo, pero la expresión de Chase no 
cambió mucho. Emma levantó la barbilla hacia Chase para verlo directamente. Pero 
Chase estaba pensando de manera completamente diferente a sus expectativas. 
Recordando el malentendido entre Emma y Josh, sus palabras desaparecieron. 
También era comprensible que Josh reaccionara como si estuviera frustrado. 
Realmente se parecen. 
Según su madre, parecía que los genes heredados de su padre se habían transmitido 
a Emma y a Pete. Chase se sintió asombrado al ver los rostros tan parecidos. Y lo 
más asombroso es que, sin embargo, hace que su corazón lata y que esté impaciente 
por besarlo ahora mismo. 
Lo único en lo que pensaba era el rostro de Josh. 
—Los paparazzi. 
Chase abrió la boca, enfrentándose a la feroz mirada de Emma dirigida hacia él. La 
atención de todos se centró en Chase. 
—Me ha estado persiguiendo desde hace tiempo, le he advertido varias veces y no 
ha hecho caso. Era un día importante para mí, así que estaba bastante sensible, así 
que no pude soportar que apretara el obturador delante de mí. Le dije que se quitara 
de en medio, pero no me hizo ningún caso. Y me provocó para que le pegara. 
—Por eso hice lo que quería—, concluyó Chase. Al oír eso, la madre se cubrió la 
mejilla con una mano y escupió exclamaciones. 
—Ah, ya veo. 
Luego continuó con un rostro comprensivo. 
—La violencia es mala, pero hay circunstancias inevitables. Como era de esperar, la 
difusión de la noticia no fue justa, ya que estuvo mostrando sólo un lado de la 
situación. 
Emma no dijo nada más y se llevó el café frío a la boca. Sólo después de añadir 
algunas palabras más sobre lo estrecha y pretenciosa que era la emisión de noticias, 
cambió el tema a otra historia. Y tras unas cuantas conversaciones más sin sentido, 
Josh se levantó de su asiento para acostar a Pete, que se había quedado dormido. 
—¿Quieres venir conmigo? 
Preguntando a Chase, se levantó inmediatamente. Josh, por supuesto, sujetó a Pete 
con un brazo y le tendió la mano restante a Chase. Su madre miró a los dos tomados 
de la mano y subiendo juntos las escaleras con expresión de felicidad. 
Cuando las dos se quedaron solas, su madre suspiró con satisfacción. 
—Me alegro mucho de que Josh haya conocido a alguien agradable. Además, el 
papá de Pete es genial. ¿Qué pasa? 
—Mamá, tú crees que es bueno, pero todos allá afuera dicen que es una basura. 
Emma habló sin rodeos y su madre abrió mucho los ojos. 
—Qué horror, Emma. Para un hombre tan bueno. 
Emma sintió el impulso de exponer todas las atrocidades y abusos verbales de Chase 
incluso en la alfombra roja, pero era demasiada información. Cansada de sólo pensar 
en ello, se vio obligada a decir unas pocas palabras. 
—Que tenga buen aspecto no significa que sea una buena persona, mamá. 
Emma señaló y su madre negó con la cabeza: —Oh, Emma. 
—El rostro es el espejo del alma. 
* * * 
Poniendo cuidadosamente a Pete en la cuna, Josh enderezó su espalda después de 
asegurarse de que estaba profundamente dormido. Mientras miraba a un lado, Chase 
atravesó la habitación y miró a Pete. Aunque el niño estaba dormido, no se atrevía a 
tocar su mano. Estaba claro que tenía miedo de ser rechazado. 
—Chase. 
Josh habló suavemente. Chase le devolvió la mirada tras unos segundos de silencio. 
Josh sugirió, cuando parecía haber desviado apenas la mirada de Pete. 
—¿Te gustaría pasar el día a solas con Pete?. 
—… ¿qué? 
Chase estaba asustado y se sentía aturdido. Josh siguió hablando. 
—Perdí la oportunidad de hablar de ello antes, pero es mejor pasar tanto tiempo 
juntos para que puedan acercarse, ¿no? Entonces Pete se hará una idea de forma 
natural de que eres su papá.  
—…Pensé que había recordado mi rostro desde la última vez, pero he vuelto al 
punto de salida. Si me tiño el cabello de nuevo… 
—Eso no pasará. 
Josh trazó la línea con firmeza. Cuando Chase se calló, Josh suavizó su tono y 
añadió. 
—De todos modos, no puedes teñirte el cabello durante el resto de tu vida. La 
próxima vez que vayas a filmar, quizás tendrás otro color de cabello. Tampoco 
sabemos si te pedirán que lo hagas de nuevo. Así que Pete tiene que acostumbrarse a 
ello. 
Josh habló con determinación, pero teniendo en cuenta a Pete, que seguía 
escondiéndose, Chase no pudo evitar sentirse impaciente. 
—…Ojalá hubiera podido recordarlo. 
Chase miró a Pete y murmuró. 
—Si hubiera recordado ese día desde el principio… 
Chase podría haber estado al lado de Josh desde que quedó embarazado de Pete. 
Podría haber visto todo lo que hay en el álbum por sí mismo. Chase habría podido 
correr a abrazarlo cuando lo estaba pasando mal con el embarazo, cuando entró en el 
quirófano y cuando el bebé se despertó por la noche. 
Entonces… 
Si fuera así, Pete no habría evitado mirarme. 
La expresión de Chase mirando a Pete era devastadora. Josh podía ver bien lo que 
pensaba sin tener que decir nada. Por eso, sintió la culpa llenando su ser. Porque fui 
yo quien le quitó esa oportunidad a Chase. Aunque tenía miedo de la reacción de 
Chase, tampoco pudo haber imaginado que todo esto sucedería. 
—Está bien, Chase. 
Josh abrió la boca. 
—No es tarde para empezar. Pete se acostumbrará pronto a ti. 
Acarició el rostro de Chase con cariño. 
—Serás un buen papá. 
Chase no dijo nada. Lo único que hizo fue tomar la mano de Josh y besarle la palma 
de la mano. Pero eso fue suficiente para Josh. Después de dirigir sus pasos en 
silencio, Josh salió de la habitación y sacó de su boca una pregunta que le surgió en 
ese momento. 
—¿Qué tan grave fue lo del otro día? 
—¿Qué? 
Chase parpadeó como si no entendiera lo que Josh le estaba diciendo. Josh añadió la 
explicación a su pregunta. 
—El día que peleaste con los paparazzi. Ahora que lo pienso, ¿no te demandaron? 
Dijeron que les habías hecho mucho daño. 
—El abogado se encargará de ello. 
Supongo que sí. 
Josh volvió a preguntar después de un tiempo. 
—¿Qué día fue? 
Josh no pudo evitar preguntarse por qué estaba tan sensible. Chase, que miró a Josh, 
abrió la boca. 
—Es un secreto. 
Chase, que le sonrió parpadeando, bajó primero las escaleras. Josh, dejado atrás, 
distorsionó su rostro y abrió las manos, pero Chase no dijo nada más. 
De pie al final de la escalera, dejó de caminar de repente y miró hacia arriba. Pensé 
que me lo dirías, pero me equivoqué. Chase miró a Josh y le habló. 
—¿Cuándo puedo pasar tiempo con Pete? 
A Josh no le pasó desapercibida la tensión de Chase aunque fingió estar bien. De 
todos modos, sabiendo que no le iba a decir nada más, Josh se rindió. 
—Bueno, tu agenda es lo primero. ¿No estás más ocupado que Pete? 
Chase volvió a preguntar cuando Josh, que bajaba las escaleras, le respondió. 
—¿No tiene Pete un horario? 
—¿qué? 
Viendo el brillo de sus ojos morados, Josh respondió fingiendo. 
—Si te digo una fecha, ¿no la pospondrás? 
—Oh, vamos. 
Josh estalló en carcajadas ante la respuesta de Chase, que dejó escapar un largo 
suspiro. 
Chase también sonrió e inclinó la cabeza. Josh cerró los ojos y aceptó su beso. 
Chase se apoyó en la pared y Josh se apoyó en él. En un espacio remoto bajo las 
escaleras, los dos intercambiaron varios besos secretos. El sonido del viento que 
mecía el paisaje llegaba tenuemente por encima de la puerta abierta de la cocina. 
 
Extra 1 -17 
—Josh, ¡cuánto tiempo ha pasado! ¿Cómo estás? 
—Oye, te ves mejor, ¿estás contento de vernos de nuevo? ¿Hm?  
—Josh, qué bueno verte. Te he echado de menos. 
Henry, que estaba al lado de Seth, inmediatamente miró hacia atrás ante las palabras 
de Isaac. 
Es un tipo sin tacto. 
Seth se mordió la lengua interiormente y prestó atención a Josh que fingía no haber 
escuchado. Josh, que se acercó al lugar donde se encontraban sus compañeros, los 
saludó alternativamente y preguntó. 
—¿Cómo están todos? Me alegro de que hayan terminado sin contratiempos 
—Sí, bueno, ha habido un incidente recientemente, pero… 
Isaac se dirigió despreocupadamente a Seth, que estaba a punto de terminar su frase. 
—Basta, recuerda que todo lo relacionado a C es confidencial. 
—No deberías hablar de eso. 
—Cierto. 
Seth y Henry se turnaron para darle la razón. Josh no tuvo más remedio que reírse. 
Hacía dos días que Laura había anunciado la terminación del contrato. A Josh se le 
ordenó volver a casa en lugar de regresar. Efectivamente, todo el mundo estaba 
haciendo las maletas y el lugar estaba muy desordenado. Justo a tiempo, Mark 
regresó al edificio y, poco después, encontró a Josh. 
—¡Josh, tú! 
Abriendo sus brazos de par en par, Mark frotó la espalda de Josh y lo dejó ir de 
nuevo. 
—Lo has pasado mal, ¿verdad? Ahora todo ha terminado, volvamos. 
Agarró a Josh de ambos hombros y habló con una expresión llena de confianza, pero 
Josh ni siquiera pudo asentir con la cabeza. En cambio, al mirarlo con una expresión 
de perplejidad, todos los que lo observaban sintieron algo inusual. 
—¿Qué pasa? ¿Queda algo por hacer? 
Como era de esperar, Seth, que es rápido con los reflejos, preguntó. Isaac lo miró 
extrañado. 
—¿Te refieres a que aún tienes trabajo que hacer?. 
Seth añadió, ya que estaba acostumbrado a ese tipo de situaciones. 
—Cuando veo que Josh no responde cuando le decimos que es hora de volver, me 
pregunto si hay algo que tiene que hacer aquí por lo cual no pueda volver. 
Josh, sintiendo la mirada de todos los demás sobre él, no tuvo más remedio que 
aceptar. Admirando el ingenio de Seth, asintió. 
—Sí, de hecho, hay algo de lo que tengo que hablar. 
Hubo una pequeña tensión en el ambiente relajado. Henry sacó su teléfono móvil y 
encontró una nota con el contenido de la apuesta, Isaac miró a Henry con una 
expresión severa, y Mark estaba decidido a no sorprenderse por lo que tuviera que 
decir. Mientras tanto, Seth sólo miraba la boca de Josh, preguntándose si su 
suposición sería correcta. Josh finalmente comenzó a hablar. 
—En primer lugar, voy a trabajar en equipo todo lo que pueda. No faltaré a menos 
que sea una ocasión muy, muy especial. 
—Oh, bueno, está bien. 
Mark se relajó y habló, pero los otros miembros del equipo aún estaban tensos. Seth 
dirigió una mirada inusual a Mark, que cortó las palabras que estaba a punto de decir 
Josh, y luego le preguntó. 
—¿Y? Eso no es todo lo que tienes que decir, ¿verdad? 
—Por supuesto que no. Lo principal es que a partir de ahora … 
Una vez más hubo tensión entre ellos. Josh tosió y abrió la boca. 
—De hecho, eh, me voy a casar… aquí. 
—… 
Pensé que habría gritos de sorpresa aquí y allá, pero inesperadamente, fue todo lo 
contrario. El ambiente estaba tan silencioso como la muerte. Tan silencioso que 
podía oír mi respiración. Josh se rascó la cabeza torpemente ante la reacción de sus 
compañeros, que abrieron mucho los ojos y tenían la boca abierta. 
—No creo que sea tan sorprendente. 
Las palabras de Josh despertaron a todos repentinamente del shock. Luego hubo una 
reacción más violenta de lo que Josh pensaba. 
—¿Matrimonio? De ninguna manera, ¿matrimonio? 
—¿Te he oído bien? Oh, Josh, ¿qué me acabas de decir? ¿En serio? 
—¿Te vas a casar, Josh? No, ni siquiera sabía que estabas saliendo con alguien. 
¿Matrimonio? 
—Estás mintiendo, ¿verdad? ¿Estás haciendo una broma con cámara oculta? Lo he 
visto antes, ¿dónde está la cámara?. 
—En las cámaras ocultas, usualmente preparan las cosas y pillan a algún transeúnte, 
no creo que sea eso, conoces a Josh. 
Mientras tanto, Seth fue el único que se mantuvo calmado. Sin embargo, Mark 
parpadeó desconcertado y protestó. 
—¿Tal vez sólo quiere ver nuestra reacción ante esta situación? Además, ¿por qué 
Josh no haría algo como esto? Josh… 
—Es un guardia de seguridad. Es el mejor de nuestro equipo. 
—¡Sí! Josh es como nosotros y es parte de nuestra familia. ¿Pero qué hacemos 
cuando nos da esta noticia? ¿Tendremos que vivir todos aquí? ¿O nos reunimos en el 
lugar de trabajo asignado? Josh, ¿por qué lo dices hasta ahora? 
Mark y todos los demás empezaron a decir cualquier cosa como si estuvieran en 
pánico. Henry dijo: —Quería criar un hámster, pero ahora no podré—, y luego —no 
podré tener un hámster—, e Isaac se quedó en blanco, hipnotizado por la situación, 
luego de varios minutos en trance, sacudió la cabeza con fuerza, recitando un 
francés desconocido. 
Seth y Josh parecían ser los únicos que estaban cuerdos en ese momento. O al menos 
aparentaban que lo estaban. Seth, observando en silencio el frenesí de sus 
compañeros, se volvió hacia Josh. Con una expresión que decía “qué demonios está 
pasando”. 
—Hmmm. 
Josh, que esperó a que todos se empezaran a calmar, trató de llamar la atención 
tosiendo en vano. Cuando el silencio se hizo presente, abrió la boca. 
—No sé por qué todos están tan sorprendidos. 
—¡Claro que me sorprende que te cases, Josh! 
—¿De verdad te vas a casar? ¿Fuiste a Las Vegas a beber y te casaste por error 
mientras estabas de descanso? 
—Si ese es el caso, podrías divorciarte. ¿Cuánto tiempo ha pasado? Si sólo lo 
reportas dentro del período… 
Josh comenzó a irritarse por la avalancha de preguntas. 
—¿Por qué demonios hablan todos de divorcio cuando yo digo que me voy a casar? 
Todos hicieron una pausa y cerraron la boca al ver que Josh no pudo contener su ira. 
Tras ser consciente de su reacción, Josh se arrepintió, pero no pensó que hubiera 
hecho nada malo. Aunque fuera la primera vez que hablaban, Josh tuvo una reacción 
como la que tendría con un grupo de personas que se opusieran a su matrimonio. No 
podía evitar sentirse harto. 
Después, Josh suspiró, se calmó y continuó. 
—No es un error, no se trata de una equivocación. Me voy a casar, Mark. 
Josh, que declaró con frialdad, añadió rápidamente antes de que volvieran a gritar. 
—Mi prometido es el papá de Pete. 
—¿Qué? 
—Espera, ¿qué acabas de decir? 
—¿En serio no es una cámara oculta? ¿Dónde está la cámara? ¡Búsquenla! 
Una vez más, un rugido estalló por todas partes. Esta vez, Seth abrió mucho los ojos, 
aparentemente sin esperarlo. 
—Espera, Josh. Ahora no lo entiendo. 
Seth extendió la palma de la mano como si no supiera qué decir, revelando su 
confusión. 
—Te vas a casar con el papá de Pete, ¿se han estado viendo a nuestras espaldas? 
¿Desde cuándo? 
Henry se las arregló para aguantar lo que quería gritar: “¿Cuánto quieres apostar?” 
en ese momento. Pensó que podía arruinar aún más el extraño ambiente que se 
acababa de formar. Mientras se mordía el labio y esperaba la respuesta de Josh, 
Seth, que emitió un inusual gruñido, continuó. 
—¿Qué pasó durante el período en que te viste obligado a descansar? Siento 
ofenderte, pero de hecho, eres la primera persona que conozco que no se casaría. 
Pero ahora eres la primera persona que dice que se va a casar. ¿Qué ha pasado? Y el 
padre de Pete. ¿Es un hombre? ¿Alfa? ¿Ambos están marcados? Siento hacer tantas 
preguntas, pero estoy muy confundido ahora mismo. 
Seth vomitó una cantidad inusual de palabras. Mientras él hablaba, el resto de sus 
compañeros mantenían la boca cerrada y asentían continuamente con la cabeza. Por 
otro lado, Henry envidiaba a Seth, pensando que sería estupendo que pudiera 
formular tranquilamente esas preguntas y hablar con eficacia. 
Cuando Seth terminó de hablar, todos esperaron en silencio la respuesta de 
Josh. Había muchas cosas que quería decir, pero supongo que primero tenía todas 
las preguntas que estaban haciendo. Josh suspiró y abrió la boca. Todos miraban su 
boca. Josh se rió al sentir la presión. 
—¿No pueden mirar a otra parte? 
Bromeé, pero lo único que escuché fueron las frías palabras de Seth. 
—Habla rápido. 
La reacción de todos fue la misma. Josh no tuvo más remedio que sacar a relucir las 
palabras que había preparado una a una en consonancia con las preguntas. 
—Conocí al papá de Pete cuando vine a California antes. Nos olvidamos el uno del 
otro y luego nos volvimos a encontrar cuando vinimos a trabajar. 
—¿Te gustó todo este tiempo, Josh? 
—Cállate, Isaac. 
Henry rechinó los dientes y lo interrumpió. Josh continuó tan superficialmente como 
pudo. 
—Sucedió que estábamos en la misma situación y sentíamos lo mismo, así que 
decidimos casarnos. Pienso explicárselo a Pete pronto. También estoy pensando en 
mudarme aquí, pero me iré a cualquier estado cuando sea necesario en el trabajo. No 
quiero dejar de trabajar. 
Ahora quedaba el mayor problema. Sus colegas estaban confundidos, pero aceptaron 
a grandes rasgos sus palabras. Por supuesto, eso fue antes de que Josh sacara la 
bomba oculta y la soltara. Pero la primera situación inesperada ocurrió antes de 
sacar la bomba. Seth miró de nuevo a Henry y dijo lo siguiente. 
—Bueno, he ganado, ¿no? Dámelo. 
—¡Puta! 
Henry buscó en sus bolsillos con un lenguaje abusivo, sacó un billete arrugado y lo 
puso de mala gana sobre la mano de Seth. Dejando al desconcertado Josh solo, Mark 
se limitó a sonreír, Isaac solo agachó la cabeza. 
¿Qué demonios es esto…? 
—Josh, en realidad, hemos estado pensando que tu comportamiento es extraño. 
Seth, que revisó el dinero, abrió la boca con la voz tranquila de siempre. Mientras 
Josh lo miraba preguntándose por el inesperado asunto, continuó hablando. 
—Isaac empezó diciendo que últimamente te comportas de forma extraña. 
Seth, que miró a Isaac, volvió a mirar a Josh. 
—Hicimos una apuesta para divertirnos, adivinando los motivos. Como puedes ver, 
gané el dinero. 
Sonrió y agitó ligeramente los billetes entre sus dedos. Cuando Josh, estupefacto por 
la absurda historia, miró a su alrededor, Isaac asintió con el rostro cabizbajo 
afirmando todo. 
—Pensé que estabas enfermo y nos ocultaste que estabas yendo al hospital.  
—De ninguna manera. 
Henry se adelantó rápidamente a las palabras de Josh. 
—Lo sé, ahora estamos enterados de lo que en realidad sucede. 
Mark sonrió detrás de Henry, hablando de Isaac sin perder la oportunidad. 
—¿Sabes lo que dijo Henry? Has estado jugando. 
Incluso después de escuchar eso, Henry se mostró confiado. 
—Apostar no es tan estúpido como la suposición de estar enfermo, Mark. 
Josh se volvió hacia Seth cuando vio a Henry, quien dijo: “Tú eres el idiota”, y miró 
a Isaac una vez más. 
—¿Así que estás diciendo que era más razonable suponer que estaba saliendo con 
alguien? 
—Sí. 
Seth sonrió. Era una sonrisa confiada, como si hubiera sabido desde antes que su 
respuesta era la correcta. Josh le sonrió y le advirtió con voz amable. 
—Puede que un día seas secuestrado y encarcelado, Seth.  
—¿Yo? ¿Por qué? 
La razón era que era muy rápido para pensar y suponer las cosas, pero esta vez Seth 
tampoco sabía por qué. Josh no se molestó en contestar y le dio la vuelta a sus 
palabras. 
—De todos modos, me alegro de que todos parezcan entenderlo. Creía que no lo 
aceptarían y me despedirían. 
—¡No, eso no va a pasar! No tienes que preocuparte por eso, Josh. 
Mark le estrechó la mano apresuradamente y negó. Añadió con una sonrisa más 
cordial que nunca 
—Puedes quedarte todo el tiempo que quieras, Josh. Nuestra empresa está siempre 
abierta para ti. 
—Gracias, Mark. 
Los dos compartieron un apretón de manos amigable. Isaac, que observaba la 
escena, abrió la boca despreocupadamente. 
—Por cierto, Josh, ¿quién es tu pareja? 
Josh, que se detuvo un momento, pensando en que decir antes de soltar la mano de 
Mark. 
—Sí, ¿dónde se va a hacer la boda? ¿Tenemos que preparar un esmoquin? — 
preguntó Mark en voz alta, como si desde ya estuviera emocionado por ser el 
padrino del novio. Ante la inesperada pregunta, Josh se dio cuenta tardíamente de 
que necesitaba una dama de honor. 
—Sí, veré lo que puedo preparar más tarde y luego te lo haré saber. Si no te importa, 
me gustaría tener un padrino de honor. 
Josh echó un vistazo a sus colegas como si todos fueran iguales. Seth asintió con la 
cabeza como si fuera algo natural, e Isaac también susurró: “Sí, sí”. Henry ya pudo 
adivinar la respuesta por sus dos ojos brillantes y sus mejillas sonrojadas sin tener 
que decir nada. 
—¿Quién se queda con el ramo? 
Josh frunció inadvertidamente el ceño ante la siguiente pregunta de Henry. 
—¿Ramo? 
—¿Necesito un ramo? No lo había pensado.  
—Oh. 
Henry pronto se sintió abatido. Josh pensó que era inesperadamente un romántico. 
Henry, que es sorprendentemente guapo, puede quedar bien con las flores. Cuando 
lo pensé, Mark me habló. 
—Debe haber mucho que preparar para la boda, así que pregúntame si tienes alguna 
duda. Soy una persona con experiencia. ¿Puedo llevar a Janet? Estaba pensando en 
traer a toda mi familia de vacaciones. 
Desde la cantidad inicialmente prometida hasta los ingresos adicionales por la 
ampliación del contrato, les pagaron más de lo que imaginaban. Me preguntaba 
seriamente si podría pasar el rato y comer durante un año. Mark decidió 
aprovechar la oportunidad para pasar unas largas vacaciones con su familia, Isaac 
decidió ir a Canadá y Seth dijo que se plantearía qué hacer a partir de ahora. Por 
supuesto, estas eran las cosas de las que hablaba Henry en su ausencia. Sin saber que 
ya se había pagado toda la remuneración, Henry se enfureció al escuchar a Mark 
decir. 
—¿Por qué la paga es tan baja? Estas personas tienen mucho dinero. 
Aunque Henry se quejara, Mark fingió no saberlo. Esta era la única manera de no 
jugarse toda su fortuna de una vez. Y otros miembros también estuvieron de acuerdo 
con esto. Gracias a esto, Henry era el único que no tenía planes de vacaciones. Sin 
embargo, no dudaba de los planes de vacaciones de los demás miembros, ya que a 
menudo derrochaba dinero apostando o bebiendo. Los otros miembros son todos 
diligentes a diferencia de él, por lo que pensaban vagamente en ahorrar. 
¿Por qué está apostando si ya sabe las consecuencias? 
Josh miró a Henry con lástima y duda a la vez. Todo estaba en la misma página. 
Mark cambió casualmente de tema. 
—Entonces buscaré alojamiento para mi familia. Avísame cuando se haya fijado la 
fecha, Josh. ¿Debe Isaac aplazar la vuelta a casa? 
—No es urgente, así que está bien. 
Contestó Isaac con el tono despreocupado de siempre. Sí, dijo Mark, que giró la 
cabeza, añadiendo en broma. 
—¿Pero quién es tu prometido? No me digas que es alguien que conocemos, 
¿verdad? Todos lo sabríamos. 
El ambiente, apenas calmado por la respuesta de Josh, volvió a hervir. 
—¿Qué, alguien que conocemos? 
—Dijiste que era un alfa ¿cierto? Entonces, ¿es un miembro del personal? 
—No, es un tipo que conoció hace tiempo en California. No creo que sea del equipo 
de la película. 
Henry habló después de que Isaac se sorprendiera y Seth sacudió la cabeza con 
frialdad por última vez. Todos al mismo tiempo recordaron cuando Josh viajó por 
última vez a California. Tal vez no esté aquí por trabajo. Si es así, el alcance se 
vuelve infinitamente más amplio. 
—¿Qué edad tiene Pete? 
Era una forma muy acertada de hacer una conjetura basada en la edad de un niño. 
Fue Mark quien lo dijo, pero Josh pensó que esa idea venía ya que él tenía tres hijos. 
Fue entonces cuando Josh, que los miraba especulando de una manera u otra, trató 
de dar la respuesta correcta. 
—¡Espera! 
Henry, que se había percatado fantasmagóricamente de las señales, bloqueó sus 
palabras. 
—No me digas, espera. 
Mientras Josh hacía una pausa, Henry comenzó a sacar notas de su bolsillo. 
—Vamos, apuesten, apuesten todos. 
A diferencia de la última vez, todos tenían curiosidad y sacaron dinero. Seth también 
intentaba sumarse, cuando de repente Henry le agarró por la muñeca. 
—No puedes, Seth. El otro día apostaste. 
—¿Qué? 
Mientras Seth parpadeaba desconcertado, Henry le dijo con una sonrisa socarrona. 
—Todos recuerdan por quién apostó Seth, ¿no? 
—Por supuesto. 
—Sí, lo recuerdo. 
Mientras Mark asentía, Isaac estaba de acuerdo con ello. Seth, que arrojaba la figura 
más inverosímil para sus compañeros, dudó por un momento. 
—Vale, pero no olviden que si yo gano, las apuestas se duplicarán. 
Seth, que apretó los dientes y les advirtió, soltó una agradable carcajada que dirigió 
a Mark, Isaac y Henry. 
—Oh, sí. 
—Por supuesto, si adivinas. 
—Vamos, ya es suficiente. Entonces, ¿quién es? ¿Quién? 
Henry ignoró su opinión como si no hubiera nada más que oír. Después de 
considerarlo detenidamente, Mark hizo una conjetura contundente: Es un alfa que 
conoció hace tiempo, luego Isaac abrió la boca con seriedad. 
—Pienso que ese Alfa era uno de los empleados que iban y venían de la mansión de 
C. en aquella época. Creo que era el coordinador. El personal de C dejó todo el 
trabajo y sólo unos pocos siguen trabajando, pero aún queda un Alfa del antiguo 
personal. Apuesto por él. 
Isaac, que tiene una sorprendente memoria con los rostros de las personas debido a 
su aguda mirada, dio una base bastante detallada de lo que pensaba. Por el contrario, 
Henry, a quien no se le había escuchado hablar por un rato, dijo algo descabellado. 
—Dijo papá para engañarnos. La pareja de Josh es una mujer. 
Los demás se rieron estupefactos, pero Isaac fue el único al que le llamó la atención. 
Abrió los ojos de par en par: “¿En serio?” y se acarició seriamente la barbilla. 
—Bueno, Josh siempre ha estado con chicas. 
Al mirarlo así, el resto pensó lo mismo, excepto Henry. 
Henry pensó un momento y finalmente abrió la boca. 
—Ahora, escuchemos la respuesta. Dinos, Josh. Vamos, estamos listos. 
Henry estaba tan emocionado que apuró a Josh. Mirando sus mejillas ligeramente 
sonrojadas, estaba claro que estaba disfrutando realmente de la situación. Josh pensó 
que sería bueno que estuvieran así de felices luego de la revelación. Incluso si les es 
difícil procesarlo. Josh abrió la boca con una voz tranquila. 
—El papá de Pete es C. 
—… 
Hubo un silencio más largo y pesado que nunca. Todos se limitaron a mirar a Josh, 
inmóviles, como si fueran estatuas. Sólo después de que Henry sacara una bocanada 
de aire que quedó atrapada en sus pulmones, los demás no pudieron aguantar más la 
respiración. 
—Espera, ¿qué he oído? 
Miró hacia atrás y preguntó. Pero los otros chicos tampoco reaccionaron de forma 
muy diferente. 
—No lo sé, tengo mal el oído estos días. 
Mark también asintió a las palabras de Isaac. 
—Hubo muchas escenas explosivas en el set. Si el problema continúa, tendrás 
pérdida de audición, así que descansa y ve al hospital. 
Incluso Seth continuó, comprensivo con él. 
—Oh, es por eso. Últimamente me ha costado escuchar algunas cosas, así que voy a 
ver a un médico. 
—¿Hay algún hospital cerca? 
Pronto se enfocaron en el hospital y hablaron de esto y aquello. Josh, que ya llevaba 
años con ellos, pudo ver que parecía que estaban teniendo una conversación casual 
con ellos mismos. Todos estaban tratando de evadir la realidad. 
—Sé lo que les pasa a todos, pero no han oído mal. 
Josh destrozó fríamente sus fantasías. Una vez más, se puso pálido y recordó a sus 
colegas la dura realidad. 
—El papá de Pete es C. 
—… 
—Chase Miller. 
—…! 
Al oír esas últimas palabras, sus compañeros no tenían otro lugar al que huir. 
Mirando los rostros pálidos y asustados, Josh rehuyó su vergüenza. 
—Isaac. 
Isaac no miró hacia atrás y siguió sin quitarle los ojos de encima a Josh, sacando el 
dinero que acababan de apostar y extendiéndolo hacia Seth. 
—Creo que has ganado la apuesta. Josh acaba de decirlo. 
Isaac cambió su mirada del dinero de Seth a Josh. Todavía había una mirada 
increíble en su rostro. 
—Eso es lo que pasó. 
Henry, que no había sido capaz de hablar hasta entonces ante la torpeza de Josh, que 
se rascaba la cabeza, gritó de repente. 
—¡Qué sentido tiene hacer eso! 
Con estas palabras, deshizo repentinamente su equipaje y empujó el USB fuera de 
él. 
—Mira, ¿no te acuerdas? ¿No te acuerdas de la paliza que le diste a Chase Miller? 
¡Le he dado la vuelta a esto unas cuantas veces! Lo puse en la nube por si lo perdía, 
¡y compré tres USB más y lo guardé! Durante el resto de mi vida, voy a pensar en 
esto. 
—Espera, ¿de qué estás hablando? Eso es… 
De repente, Mark intervino con una expresión sombría. Sin embargo, Henry lo 
entendió unos segundos después. Mark miró a un Henry asustado y lo presionó. 
—Está bien que veas las grabaciones, pero la copias y lo que dijiste que posees en 
privado, ¿acaso la guardaste en la nube? Lo iba a dejar pasar porque pensé que te 
desharías de ella por tu cuenta cuando te aburrieras, pero ¿tiene esto sentido? Mi 
personal robó la información de un cliente. 
Nunca podría haberle ocurrido a Mark, que siempre consideró la seguridad como 
una virtud suprema y se sentía orgulloso de sí mismo. Henry, muy consciente del 
hecho, tampoco tenía excusa. 
—No, Mark, no es eso. 
—¿Cómo que no? Henry, ¿cómo has podido hacer algo así? Sabes que siempre 
hablo en serio sobre estos asuntos. 
Mark estaba inusualmente furioso. Finalmente, Henry se disculpó con él varias 
veces, borró los datos que había almacenado en la nube delante de Mark y le 
devolvió todos los USB extra que había copiado. 
—He oído que hay cuatro USB. 
—¿Qué? 
Ante el avergonzado Henry, Mark repitió con severidad lo que había oído. 
—Dijiste que habías comprado tres más y los habías guardado, ¿verdad? Lo que 
significa que hay un original más. Vamos, dámelo todo, antes de que me enfade de 
verdad. 
Tras varios segundos de interrogarlo, Henry finalmente entregó su último USB 
escondido. Henry, que estaba entusiasmado con la noticia de la boda de Josh y que 
de repente se vio despojado del tesoro e incluso fue criticado duramente, se vio 
obligado a sentirse fatal. 
Todo el mundo se compadeció al verlo tirado en el sofá con la cabeza gacha y 
llorando. Es cierto que es un loco del juego y las apuestas, pero Mark también sabía 
que no debía robar datos ni traicionar a los clientes. De lo contrario, no habría 
trabajado con él durante años, conociendo su escasa privacidad. 
Pero las reglas eran las reglas. Tenía que castigarlo severamente por cometer hasta 
las faltas más pequeñas. Los miembros observaron en silencio cómo Mark, que 
había destrozado todos los USB con sus propias manos, lo pisoteaba una vez más. 
—No puedes hacer esto a partir de ahora. 
Con una advertencia más, Mark barrió los trozos de USB rotos en un vinilo sellado. 
Iba a salir a quemarlo más tarde. 
Volvió a producirse un pesado silencio. Nadie abrió la boca, todos estaban 
sintiéndose sucios por sus propias razones. Mientras tanto, Isaac recordó de repente 
algo. 
—Espera, he oído que C visitó tu casa el otro día. Nuestro equipo se quedó a la 
espera y el equipo de seguridad regular lo acompañó, pensamos que por eso fuiste 
excluido del equipo de seguridad. 
—Pensamos que habían ido a consolarte, que idiotas. 
Seth contestó de inmediato. Es imposible que Chase Miller tenga tanta 
consideración con sus empleados. Contestó Josh con sinceridad. 
—Fue a visitar y a saludar a mi madre y a mi hermana ese día.  
—Huh. 
Mark dejó escapar un largo suspiro. Se hizo el silencio de nuevo. Ahora todos 
parecían tener la cabeza completamente vacía. 
—Hmmm. 
Josh, que estuvo tanteando el ambiente por un tiempo, tosió en vano. Nadie hacía 
contacto visual. 
Sonrió torpemente a todos. 
—Entonces me voy, voy a recoger mis cosas más tarde, así que no se preocupen. 
Estaba diciendo algo más pero nadie lo escuchó. Con el tiempo, Josh sacudió la 
mano alternativamente y abandonó el alojamiento. Lo último que dijo fue “Estaré en 
contacto”. 
Se alejó. 
Después de que se cerrara la puerta del edificio, el resto del equipo por fin recobró el 
sentido. Fue Henry quien se levantó luego de soltar un suspiro. Sacó el dinero de la 
apuesta de su bolsillo y se lo tendió a Seth. 
—…? ¿Qué es? 
Ante la pregunta, Henry respondió con un rostro sombrío. 
—Has ganado. 
Con esas palabras, Seth se dio cuenta de que había ganado. Isaac también sacó el 
dinero de su bolsillo y se lo dio a Seth, y Mark siguió su ejemplo. A Seth se le 
acumuló un montón de dinero inesperado, pero sentía que era dinero sucio… 
Era la primera vez que se sentía así. 
—Mark, Henry, Isaac. 
Dijo los nombres en voz baja. 
—Vamos a beber, yo pago. 
Todos salieron del edificio sin dudarlo. Todavía era temprano, pero ignoraron la 
hora. Si no se emborrachaban, no estaban seguros de superar este choque. 
—Mark, ¿tenemos que ser damas de honor? 
preguntó Seth antes de arrancar el auto. A Mark se le drenó la sangre del rostro 
cuando recordó lo que había dicho. Henry entonces comenzó a gritar. 
—¿Por qué demonios haces un escándalo por algo que aún no sabemos, por qué? 
¿Josh nunca pensó en hacernos sus padrinos, o es que no nos había querido decir? 
Voy a tener que ver a ese loco hijo de perra hasta después de terminar mi contrato, 
¿eh? ¿Eh? ¿Eh? 
Mark no tenía nada para calmarlo, gritando y llorando a todo pulmón. “No lo sabía”, 
dijo en voz baja, pero eso sólo aumentó la ira de Henry. Nadie lo detuvo ni siquiera 
después de una serie de empujones. Antes estaba de acuerdo con Mark y sentía 
simpatía por Josh, pero ahora ni siquiera sentía simpatía por Mark. 
Isaac, sentado junto a Seth, que conducía fríamente, miraba obstinadamente por la 
ventanilla y no decía nada. Mientras tanto, Henry seguía gritando. 
Henry se aferró a Mark, que sólo agachaba la cabeza en contra de lo que había dicho 
antes, hasta que llegaron al bar. 
 
 
  
Extra 1 -18 
Pasaron unos días más antes de que Chase volviera a encontrarse con Pete. Mientras 
tanto, trató de sacar adelante su apretada agenda para poder tener el día libre de 
alguna manera. Después de haber desocupado un día para Pete a duras penas, 
también se esforzó por planificar un día perfecto. 
Cuando le pidió un consejo a Laura, que tenía un sobrino de una edad similar, ésta 
se asomó sin querer a la ventana. No había señales de que el mundo se estuviera 
acabando. Estaba confundida, pero lo aconsejó con sinceridad. Hasta que finalmente 
llegó el día. 
*** 
—Chase, ¿qué pasa con tus ojos? 
Josh, que visitó la mansión de Chase como había prometido anteriormente, abrió 
mucho los ojos y lo miró sorprendido. Chase respondió con vergüenza. 
—Estoy un poco cansado, es que no podía dormir. 
—Ya lo creo. 
Sus ojos rojos representaban claramente su falta de sueño y la fatiga acumulada. 
Josh, que hablaba juguetonamente, no tardó en añadir en voz baja. 
—No seas tan impaciente, tenemos mucho tiempo. 
Tras decir eso, bajó la mirada. Esta vez, Pete estaba pegado a la pierna de Josh. 
—Hey, Pete. 
Dijo Josh cariñosamente, lo agarró por el hombro y tiró de él hacia delante. 
Hoy Pete llevaba un traje de marinero y unos pantalones cortos, también se había 
puesto el nuevo sombrero de paja que le había comprado su abuela el día anterior. 
Pete, que se vio en el espejo por la mañana, estaba muy contento, diciendo que se 
parecía a un personaje de dibujos animados que había visto en la televisión 
recientemente. Por supuesto, el único parecido con el personaje principal era el 
sombrero de paja, pero como Pete era tan lindo, Josh le contestó varias veces que 
tenía razón. 
—Lindo, ¿no?. 
Josh, que empujó suavemente al niño delante de Chase, no pudo contener su orgullo 
y derramó besos en la mejilla de Pete. Pete, que estaba familiarizado con ese 
comportamiento, sonrió y retorció su cuerpo debido a las cosquillas, pero no se 
opuso a que Josh le mostrara su afecto de esa manera. 
Chase se limitó a observarlos en silencio. Josh, que apretó sus labios contra la 
mejilla del niño con un último beso, levantó la cabeza. Inmediatamente se encontró 
con los ojos de Chase. 
—Pete. 
Josh abrió la boca. 
—Saluda, es Chase Miller ¿lo recuerdas?. Nos visitó hace algunos días. 
Pete levantó la vista, pero el rostro de Chase estaba muy arriba, y el sombrero de 
Pete era tan grande que cuando levantó la cabeza, le tapó la nariz. Josh sonrió y 
retiró el sombrero para ampliar el campo de visión de Pete. Entonces, Chase se 
inclinó sobre una rodilla frente a Pete. 
—Hola, ¿Pete? ¿Cómo estás?. 
La voz de Chase era más suave que de costumbre, también temblaba muy 
débilmente. Josh notó que estaba nervioso, pero fingió no darse cuenta. En cambio, 
Josh se apartó de Pete y habló con suavidad. 
—Pete, papá tiene que ir a trabajar hoy. ¿Puedes pasar el día con el Sr. Miller en su 
lugar? 
—¿Eh? 
El niño volvió a mirar a Josh con sorpresa. Como si nunca hubiera esperado algo así, 
sus ojos muy abiertos estaban llenos de vergüenza y ansiedad. 
—Le dije que iríamos a Disneylandia. 
Josh avisó a Chase y volvió a hablar con Pete. 
—Disneylandia no abrirá hoy. Así que vamos a otro parque de atracciones. Papá va 
a investigar, así que ¿puedes esperar con el Sr. Miller? Volveré pronto. ¿de 
acuerdo?. 
—Uhh… 
Pete parpadeó rápidamente varias veces, sin poder responder. La forma en que 
agitaba su cuerpo, jugueteando con sus manos, revelaba claramente su ansiedad. 
Chase contuvo su nerviosismo. Si pierde la oportunidad ahora, nunca podrá arreglar 
las cosas con Pete. Y Chase no quería perder la oportunidad de acercarse a Pete. 
Entonces, Pete miró a Chase. En el momento en que sus ojos se encontraron, el niño 
se sobresaltó y abrazó a Josh. Fue entonces cuando suspiró, preguntándose si se iba 
a repetir la misma situación de los encuentros anteriores. Me vinieron a la mente las 
palabras de Josh. 
<—No te preocupes, le gustarás. Porque…> 
No escuché lo que dijo después de eso. Pero de alguna manera Chase sintió que lo 
sabía. 
Vamos a probar. 
Tragó su saliva con nerviosismo y abrió la boca. 
—Pete. 
Al pronunciar su nombre con suavidad, observó la espalda del niño, que dio un salto 
por la sorpresa. Chase continuó hablando, aguantando las ganas que tenía de 
abrazarlo. 
—Hoy es mi día libre y no tengo amigos con quien jugar. Así que pensé que Pete 
podría jugar conmigo. ¿Qué dices?. 
—…. 
—¿Hm? 
Cuando se le preguntó amablemente, el niño pensó por un momento, y giró la 
cabeza con cautela. Cuando sus miradas se encontraron de nuevo, Chase sonrió sin 
perder el tiempo. Él lo sabía. Cómo sonríe, y Josh lo miraba encantado. Pete 
reaccionará de la misma manera si su suposición es correcta. Y su idea dio en el 
blanco. 
—Uh… 
Pete miró con cautela a Chase con la misma expresión que tenía Josh. En cuanto 
Chase vió que Pete le miraba el rostro con la boca abierta sin girar la cabeza, su 
nerviosismo desapareció, y finalmente Chase se llenó de confianza. 
Cuando levantó la vista sin ocultar su sonrisa cada vez más amplia, Chase estableció 
contacto visual con Josh, que lo miraba con la misma expresión que Pete. Al ver a 
Josh y a Minimi hipnotizados al mismo tiempo, estalló en carcajadas. 
Al ver que Chase se reía a carcajadas, Pete parpadeó y aflojó el agarre de la camiseta 
de Josh. Sus ojos seguían fijos en los de Chase. Cuando Josh se dio cuenta de su 
cambio, abrió rápidamente la boca. 
—Entonces Pete, ¿está bien? Esperarás aquí con el Sr. Miller. 
—… Sí. 
No fue hasta que Pete respondió, que Josh volteó a verlo. Al ver que sus redondas 
mejillas estaban teñidas de color rojo, Josh no pudo contenerse y le dio un beso. 
* * * 
—Eh, aquí tienes. 
Mark, que levantó la cabeza al oír el tintineo de la campana, hizo un gesto con la 
mano. Josh se dirigió inmediatamente hacia la mesa donde estaban sentados sus 
compañeros. La camarera que llegó en ese momento, dejó el delgado menú de una 
página y sonrió. Josh le devolvió la sonrisa. Después de que la camarera se fuera, 
Henry, que la observaba, abrió la boca. 
—¿No deberías ponerte un anillo, señor comprometido? ¿Eh? 
Hasta ahora Josh se había limitado a reírse con todos, pero ya es hora de cambiar. 
Recordando a Chase, que se había enfadado y puesto celoso por tener una 
conversación con Laura, pensó que ahora debería abstenerse de sonreírle de esa 
manera a los demás. Pero, para su vergüenza, volvió a sonreír cuando la camarera 
regresó a tomar los pedidos al cabo de un rato. 
—Ahh. 
Josh, que suspiró avergonzado, sacudió pronto la cabeza. 
He vivido así toda mi vida, así que no podré arreglarlo fácilmente. 
¿Es un hábito que necesita ser arreglado? 
Era la primera vez que pensaba en esto porque era natural sonreír cuando sus ojos se 
encontraban con los de otras personas. 
Bueno, cuando veo a Henry, no creo que sonría cada vez que nuestros ojos se 
encuentran. Su mirada se encontró con la de Henry, que dio un gran bocado al 
sándwich. 
Henry mostró el dedo medio de la mano mientras sostenía un sándwich en la otra 
mano, con un rostro totalmente serio. Josh sólo sonrió y miró hacia otro lado. 
—¿Cómo han estado todos? He oído que han dejado la residencia. 
Mark, que tomó un sorbo de café ante la pregunta de Josh, abrió la boca. 
—Primero, me mudé a un motel. Llevo un tiempo allí.  
—No creo que nadie sepa que me he quedado 
—¿por qué no? 
Mientras Henry refunfuñaba, Isaac señaló. 
—Los guardias lo sabían, porque estaban de turno. 
Henry dio un pisotón bajo la mesa sin decir nada. Seth, que había mirado a Isaac por 
un tiempo, abrió la boca. 
—Luego de las vacaciones de Mark con su familia, quizás tengamos un horario. De 
todos modos, estoy pensando en tomarme un descanso. Quizás viaje a algún lugar. 
Frente a Seth, que había terminado de hablar, había una guía de viajes para Cuba. 
Siguiendo la mirada de Josh, dijo casualmente. 
—Para comprar algunas cosas. 
—No fumas, ¿verdad?  
—Quizás. 
Respondió a la pregunta de Josh con indiferencia. 
—Entonces, vas a fumar en Cuba. 
Era un plan confuso. Josh determinó que no tenía planes. Seth pronto cambió de 
tema y preguntó. 
—¿Y tú? ¿Cómo estás? 
—Debe haber mucho que preparar, pero si necesitas ayuda…  
—Hmm. 
Mark, que había sugerido inadvertidamente, se encontró de inmediato con la mirada 
de Henry y se apresuró a concluir. Isaac apenas estiró la espalda y abrió la boca. 
—No muchas personas saben de tu compromiso, ¿cuándo lo vas a anunciar? 
—Pues no lo sé.— Josh respondió vagamente a la pregunta de Isaac. 
—¿Se lo has dicho a Pete? ¿Cuál fué su reacción? 
Todos prestaban atención a lo que fuera a responder Josh. De todos modos, los 
miembros del equipo se preocupaban por Pete, a quien Josh había dado a luz y 
criado solo, lo veían como un sobrino. Josh respondió sin dudar. 
—Todavía no hemos hablado de ello. Primero pensé que debían acostumbrarse el 
uno al otro. 
—¿De qué manera? Ah. 
Josh continuó, fingiendo no haber escuchado a Isaac, que tenía prisa por saber. 
—Sí, todavía no son tan cercanos… Bueno, dejé que pasen un tiempo juntos. Y 
ahora estoy aquí. 
—¿Lo dejaste solo? ¿C y Pete?— preguntó Mark sorprendido. Para los que estaban 
familiarizados con las rabietas de Chase, de ninguna manera lo dejarían solo con el 
niño, pero Josh pensaba de manera diferente. 
—Sabes que es tu hijo, ¿no? 
Josh asintió ante la sospechosa pregunta de Henry. Isaac, que se percató del 
significado, lanzó una ligera reprimenda. 
—¿Piensas que C le pegaría a su propio hijo? 
—¿Hay algún padre que no lo haga?— le dijo inmediatamente Henry, pero no 
mostró ningún signo de que lo hubiera dicho con sarcasmo.  
Realmente pensaba que todos los padres le pegan a sus hijos. Josh no lo corrigió de 
inmediato, pero si algún día decía que se casaría y tendría hijos, pensó que sería 
mejor tener una conversación seria con él. Por supuesto, Josh no era el único que 
pensaba así. Entonces, Seth, que agitaba el folleto sin sentido, abrió la boca. 
—Todavía no puedo creerlo. Pete el angelito es el hijo de un cachorro de demonio. 
Miró a Josh y añadió. 
—La última vez en Inglaterra, había un artículo que decía que un Omega tuvo un 
bebé por sí mismo, es decir, sin un alfa. 
—¿Crees en lo que dijo ese omega británico? 
Henry abucheó, pero Josh respondió con calma. 
—Pete es el hijo de C. 
Seth levantó rápidamente una mano para interrumpirlo. 
—No tienes que decir que durmieron juntos. 
Josh se calló ante su negativa. Volvió a haber silencio, y esta vez Mark tomó la 
palabra. 
—Jannet traerá a los niños la próxima semana. Se supone que estaré de vacaciones 
durante una semana en la playa, ¿y ustedes? 
Posteriormente, el tema se desplazó hacia otro lado, unos hablaban de la playa, otros 
diciendo que era bueno y que no era bueno, y tratando de averiguar más. Josh pensó 
por un momento, perdiéndose de la conversación alrededor de él. 
¿Cómo les va? 
 
 
  
Extra 1 -19 
En el centro comercial, el ambiente era igual al de un día cualquiera de vacaciones, 
no había más que guardias de seguridad por los pasillos. El personal daba por 
sentado que ese día era de descanso, y en cualquier caso era un delito ir a trabajar en 
días festivos. Por eso, cuando se anunció por primera vez que había que buscar a 
alguien que fuera a trabajar en ese día festivo, los empleados se reunieron y 
maldijeron. 
—¿No es una locura tener que venir a trabajar en un día festivo? 
—¿Qué tiene de bueno querer venir a comprar a un centro comercial que usualmente 
está cerrado en días festivos? Y ¿Por qué un centro comercial? 
El sarcasmo iba y venía, y todos estaban de acuerdo. Incluso les dijeron que les 
pagarían tres veces más ese día, pero no cedieron. La actitud del personal cambió 
cuando se supo quién era el que iba a visitar el centro comercial ese día festivo. Y en 
cuanto se extendió el rumor, el número de empleados que se ofrecieron a trabajar se 
multiplicó. 
Chase Miller. 
Era un visitante inesperado. 
** 
Cuando la secretaria de Chase Miller se puso en contacto con el gerente para alquilar 
el centro comercial por un día, el gerente pensó que sería una llamada de broma. 
Pero después de unas cuantas comprobaciones, y sabiendo que era verdad, el gerente 
del centro comercial se volvió loco. 
—Estaré de guardia. De todos modos, ese día no tengo nada que hacer en casa. 
—No, yo vendré. Me gusta este centro comercial. Quiero venir a trabajar todo el 
año. 
—Me pongo enfermo si no voy a trabajar aunque sea un día. Será mejor que venga. 
Todos intentaban ir a trabajar por diversas razones. Pero la única razón era ver a 
Chase Miller. Todos pensaban en cómo más podrían verlo si no es por esta 
oportunidad. Además, cuando supieron que el visitante era Chase Miller, pudieron 
entender por qué cancelaron las vacaciones y alquilaron todo el centro comercial. 
Chase Miller podía hacer eso. No, tenía que hacerlo. Los fanáticos se vuelven locos 
en todo lugar con sólo mirarlo. Y el personal del centro comercial no era una 
excepción. 
Los intereses de todos coinciden, pero el problema era que el índice de competencia 
había aumentado enormemente Los empleados pedían a sus superiores que los 
eligieran, y a veces intentaron apelar su capacidad, pero nada cambió. 
El problemático centro comercial ordenó la contratación de un pequeño número de 
empleados por su cuenta, a excepción de algunos directivos. Aun así, sólo había diez 
puestos, con casi un centenar de postulantes. 
Finalmente, probaron su suerte de diversas maneras. Habían apuestas, se lanzaban 
monedas e incluso parte del personal jugaba baloncesto. 
Se trataba de un centro comercial en el que los empleados eran seleccionados 
minuciosamente a través de diversos procesos. Se dieron varias palmaditas en el 
pecho con la idea de ver a Chase, se arreglaron el cabello y se retocaron el 
maquillaje. 
—No puedo creer que esté viendo al Dr. Plame en persona—. dijo un empleado, que 
no pudo ocultar su emoción. 
—¿No se habrá quitado el tinte? Hace tiempo que terminó el rodaje. Vi un artículo 
hace unos días y era rubio. 
—No me importa, es Chase Miller. 
—No tiene por qué hacerlo. 
—Claro. 
Todos estuvieron de acuerdo y volvieron a vitorear emocionados. El tiempo pasó y 
por fin llegó el momento en que debía llegar Chase. El personal se colocó en un 
lugar fijo y esperó a que se abriera la puerta. 
3, 2, 1. 
Se escuchó un chirrido. 
Cuando el reloj marcó la hora correcta, la puerta del centro comercial, fuertemente 
cerrada, se abrió y primero entró un hombre con un traje negro. Después, unos 
hombres vestidos con ropas similares entraron a toda prisa y empezaron a recorrer el 
centro comercial. 
¿Por fin llega? 
Todos los empleados sintieron lo mismo y trataron de calmar sus corazones 
palpitantes. Pronto verán a Chase Miller en persona. No estaba permitido pedir 
autógrafos ni hacerse fotos, pero no importaba. Pensaban que era increíble poder 
oler su feromona y verlo con sus propios ojos. Si podían, querían sentir más su 
fragancia que obtener fotografías o autógrafos. 
Finalmente, los guardaespaldas que terminaron la inspección se dispersaron hacia 
los lugares previamente designados. Posteriormente, el hombre que se dirigía a la 
puerta principal por la que había entrado abrió la puerta y se hizo a un lado. Y por 
fin llegó el turno de Chase Miller. 
…¿Qué? 
El empleado que estaba más cerca de la entrada inclinó la cabeza de repente. Todo el 
mundo sabía que los alfas extremos siempre soltaban feromonas, aunque sólo fueran 
unas pocas. Por eso, esperaban que el singular aroma dulce se extendiera por todo el 
lugar. 
Pero esta vez era diferente. El empleado que estaba más cerca olfateaba y aspiraba 
con fuerza, pero lo único que olía era el olor de los ambientadores baratos rociados 
por todo el edificio. El personal, desconcertado, inclinó la cabeza uno tras otro y se 
miraban entre ellos. Ante la mirada de sus compañeros de trabajo, que tuvieron una 
extraña reacción, preguntó sólo moviendo los labios. 
¿Qué está pasando? 
El personal de la entrada no ocultó su expresión de confusión y respondió de igual 
manera. 
No puedo olerlo. 
Al entender eso, su colega parpadeó sorprendido, juntó las cejas, olfateó y trató de 
percibir el aroma. Poco después también hizo una pausa y volvió a mirar al personal 
de la entrada. 
No huele, ¿verdad?. 
No. 
A pesar de que mantenían una conversación sólo con el movimiento de sus labios 
debido a la distancia que les separaba, podían conocer las palabras del otro con 
demasiada claridad. 
¿Cómo es que no huele a feromonas? 
Cuando sacudieron la cabeza sin encontrar una respuesta a la inesperada situación 
del otro, sonaron las urgentes pisadas de los hombres. Los guardias se pusieron en 
pie y esperaron a que alguien entrara. Y el personal, confundido, por fin lo vio con 
sus propios ojos. 
No importa el olor. 
Cuando vieron a Chase Miller entrar en el centro comercial a grandes zancadas, 
todos los que estaban esperando sintieron lo mismo. 
El hecho de poder verlo es suficiente. No, es demasiado. Pensaron todos. 
Era mucho más alto de lo que pensaban. Conocían la mayoría de sus medidas por lo 
que decían las redes, pero era diferente de lo que realmente veían con sus ojos. 
Chase Miller llevaba un traje ajustado que le quedaba muy bien a su cuerpo delgado, 
llevaba el cabello rubio brillante peinado con pulcritud y era tan perfecto como si 
hubiera salido de la pantalla ahora mismo. 
Algunos de los empleados, que lo miraban sin siquiera pestañear, volvieron a sus 
cabales al ver que un niño caminaba lentamente a sus pies. 
¿Quién es? 
Los empleados se miraron unos a otros, pero no había manera de que alguno supiera 
la respuesta. Además, pudieron ver cómo Chase disminuía la velocidad de sus pasos 
para igualar los del niño. Chase, que es famoso por tener el peor carácter de 
Hollywood, debe tener una íntima relación con el niño para mostrar tal 
consideración. 
—Hmmm. 
El gerente, que se situaba a intervalos regulares entre los empleados, tosió a 
propósito. El personal rápidamente entró en razón y apartó los ojos de los clientes. 
Era muy difícil reprimir el deseo de mirar más de cerca, pero era inevitable. En 
menos de un minuto, apareció el montón de documentos solicitados por Chase 
Miller que contenía detalles de lo aterrador de las desventajas y los daños que 
tendrían que pagar si no cumplían con las condiciones. El personal estaba tan 
nervioso que no tuvo más remedio que firmar todo. 
Aun así, nada les preocupaba ahora que habían visto su rostro. 
Siguiendo las indicaciones del gerente que saludó a Chase en persona, los 
empleados tuvieron que calmar su decepción pasando por delante de ellos y 
persiguiendo el rastro de Chase, que pronto desapareció de la vista. No fue hasta que 
les dieron permiso para apenas hablar que alguien abrió la boca. 
—Dicen que los alfa extremos controlan sus feromonas. 
—¿En serio?… 
—Quizás por eso no olía. 
—Ah… 
Se escucharon lamentos aquí y allá como si recién se hubieran enterado. Sería bueno 
dejar que lo olieran, pero cuando alguien murmuró palabras decepcionantes para sí 
mismo, otros empleados también estuvieron de acuerdo. 
—Me entristece perderme el aroma de sus feromonas. 
—Así es. 
Cuando dijo eso, alguien más abrió la boca con cuidado. 
—Espero que no le hayan grabado una marca…  
—Entonces, quizás por eso no huele. 
Justo después de esas palabras, los ojos de todos se volvieron hacia él. Por supuesto, 
no fue una mirada amigable. 
—¿Qué tontería estás hablando? 
—Qué ofensa para Chase Miller, ¿quién se atrevería? 
—Si existiera tal cosa, ya se sabría en todos lados, ¿crees que los periodistas se 
quedarían quietos con esa noticia? ¿De qué estás hablando? de verdad… 
—¿O es que acaso viste la marca? ¿Viste eso? 
Estaban por todo el lugar gritándole y criticándolo. Al final se vio obligado a 
disculparse por su suposición. De hecho, cuando pensó en la razón por la que no 
olía, se distrajo, y no pudo pensar en otra cosa que mirar el rostro de Chase ya que 
tenía prisa por verlo, así que era cierto que no tenía nada más que decir. 
—Lo siento. 
Pediré disculpas de nuevo, pensó. Ni siquiera debería pensar en estas tonterías. 
* * * 
El centro comercial estaba tranquilo, a pesar de haber un puñado de personal y 
guardaespaldas yendo de un lado a otro. Normalmente, estaba lleno de ruido con la 
gente abarrotada, pero todo lo que se podía oír ahora era el sonido de los zapatos de 
los empleados y el sonido de los guardaespaldas mezclado con el sonido del gerente 
y Chase caminando. 
—Es un honor tener una visita así. Espero que lo pase muy bien. 
El gerente, que abrió la boca rápidamente, pronto comenzó a enumerar una marca 
que había estudiado, junto con la historia de los centros comerciales, que 
recientemente le gustaba, las llamadas marcas populares y Chase. Al tratarse de un 
cliente tan importante, su deseo de que gastara la mayor cantidad de dinero posible 
se veía tan transparente como el cristal. 
Eso no significaba que Chase se sintiera especialmente ofendido. Sólo había una 
razón por la que eligió este lugar, y mientras se cumpliera, no importaba nada más. 
<—Es muy bueno para que los niños jueguen.> 
Laura le dio muchos consejos, pero esas fueron las palabras que se le quedaron en la 
mente a Chase. Y sin pensarlo más, eligió ese centro comercial para pasar tiempo 
con Pete. 
Así que vine hasta aquí. 
Chase miró hacia atrás. Daba pasos lo más lento posible, pero Pete no se limitaba a 
caminar, sino que dejaba de hacerlo y miraba a su alrededor en cuanto algo le 
interesaba, a veces volvía por donde habían venido y a veces daba vueltas en círculo, 
entonces a menudo se quedaba atrás. Era una suerte que no temiera perder al niño 
gracias a que un guardaespaldas los seguía a distancia. 
Chase ya se había dado cuenta de la gran resistencia física de Pete en el parque de 
atracciones. Esta vez, pensaba pasar todo el tiempo que pudiera con él hasta que 
cayera exhausto. Tampoco olvidó los moldes de silicona que decidió colocarse en 
las orejas antes del matrimonio en caso de un posible escándalo, estas ocultarían la 
marca por completo. De hecho, nunca ha olvidado ese maquillaje, excepto cuando 
visitó la casa de Josh. Luego pensó en Josh, que tuvo que preocuparse por esto 
durante años, y él no ha tenido que ocultarlo por más de un mes. 
—…sí. Eso es todo, ahora ¿hay alguna marca que le interese? ¿Hm? ¿O hay algo 
que tenga en mente?—. Preguntó el gerente, que había terminado el recorrido. Chase 
abrió la boca mientras miraba sus dos ojos brillantes llenos de expectación. 
—He oído que tienen muchos sitios donde jugar. 
—¿Qué? 
Chase le volvió a hablar sin mucha emoción al sonriente gerente. 
—¿No me has oído? Te he dicho que me enseñes dónde puede jugar mi hijo. 
Entonces miró hacia atrás. Pete estaba pegado al cristal y miraba a través de las 
paredes de vidrio de una tienda con las luces apagadas. El gerente, que tenía los ojos 
abiertos, asintió lentamente. 
—Ah, sí, ya veo. Así que… dejemos que el niño juegue mientras usted compra. Hay 
un espacio para que pueda jugar, ¿los puedo llevar?. 
Chase asintió con la cabeza sin pensarlo mucho. 
—De acuerdo. 
Cuando estaba a punto de dar un paso, volvió a mirar hacia atrás. Pete seguía allí de 
pie. De repente, Chase sintió curiosidad. 
¿Qué está mirando? 
—¿Sr. Miller? 
El gerente, que iba delante de él cuando vio que Chase retrocedía de repente, se 
detuvo. Chase caminó directamente hacia Pete, sin distracciones. 
Pete se aferró al cristal, inmóvil, Chase caminó hacia él lentamente para saber en 
qué estaba tan concentrado. Pete ni siquiera reconoció los pasos que se acercaban a 
él. 
—…? 
De repente, Pete se dio cuenta de que el cristal al que había estado mirando se había 
vuelto más oscuro. Alguien proyectaba una sombra detrás de él. Pete levantó la vista 
y se quedó asombrado. Chase, con las manos en el bolsillo del pantalón, estaba 
mirando dentro del cristal, igual que Pete. 
—Hola. 
Sorprendido, Pete dejó de tener hipo. Chase se agachó y lo miró. Chase preguntó a 
Pete, que estaba congelado y nervioso. 
—¿Qué hay ahí dentro? 
—… 
—¿Por qué miras tanto? Tengo curiosidad. 
Ladeó la cabeza y volvió a mirar dentro del cristal. Era sólo una tienda donde se veía 
ropa sencilla por todos lados. Cuando pensaba en lo que podría interesarle a Pete, 
éste murmuró en voz baja con la cabeza inclinada. 
—Un cachorro. 
Chase se detuvo un momento. Tras sus palabras, volvió a mirar dentro de la tienda y 
encontró un muñeco de cachorro tirado entre un montón de ropa. 
—¿Quieres eso? 
Nada más terminar las palabras, el guardaespaldas se coló en la tienda. Sin dudarlo, 
tomó el muñeco de cachorro que Pete miraba frenéticamente, salió rápidamente y le 
entregó el muñeco a Chase, luego volvió a su sitio. 
—Ten, Pete. 
Mirando la expresión de felicidad del niño, Chase le tendió el muñeco. Sin embargo, 
Pete dudó y luego escondió la mano detrás de él e inclinó la cabeza avergonzado. 
—¿Qué pasa, Pete? ¿No querías este muñeco?. 
El niño no le contestó por un momento a Chase, nervioso. Entonces Pete murmuró 
en voz baja. 
—Es un robo. 
A Chase le sorprendieron sus palabras. Lo mismo ocurrió con el guardaespaldas que 
había llevado con orgullo el muñeco. Y Pete añadió esta vez en voz más alta, 
claramente. 
—Es un ladrón que trae lo de otros. 
—…. 
Chase miró a Pete sin decir nada. Pensando en palabras para persuadir al niño, abrió 
la boca. 
—Pete, ¿recuerdas cuando fuiste al parque de atracciones? Con Josh, y… con un 
héroe. 
También era vergonzoso llamarse a sí mismo héroe. Lo recordará en seguida si le 
hablo de Jason, pero no quería hacerlo de esta manera. En su lugar, Chase habló de 
algunas cosas que sucedieron ese día. 
—Ese día hiciste muchos viajes en tren, ¿no? ¿Comiste helado? ¿Qué dijiste 
entonces? Ese día compré el parque de atracciones, así que te dije que comieras lo 
que quisieras, ¿no? Es lo mismo para hoy. Compré este lugar, así que puedes tomar 
lo que quieras. 
Después de explicarlo con calma, Chase le tendió de nuevo el muñeco. Pero aún así 
Pete mantuvo sus manos escondidas tras su espalda. 
—Ese día, ¿no lo recuerdas, Pete? 
Soportando el nerviosismo, Chase volvió a preguntar.  
Pete dijo en voz baja: —Lo recuerdo. 
—Entonces por qué… 
Chase, que había estado hablando hasta ahora, se dio cuenta de repente. Por qué la 
reacción de Pete era diferente entonces y ahora. 
Josh estaba allí. 
Oh, suspiró casualmente. Pete no confía en nadie sin Josh. Así que cualquier cosa 
que diga será diferente de aquella vez. Al final, incluso en la misma situación, si 
Josh está presente lo hará cambiar de opinión. Chase ha perdido la confianza en 
convencer a Pete. 
—…vamos. 
Cuando el muñeco le fue tendido en voz baja, el guardaespaldas lo tomó 
rápidamente y lo dejó de nuevo en la tienda. No fue hasta que vio que el muñeco 
volvía a estar en su sitio que Pete se alejó. 
….es difícil. 
Chase dejó escapar un largo suspiro que bullía en lo más profundo de su corazón. 
Fue entonces cuando el gerente, que estaba mirando a Chase y Pete que se 
acercaban, se detuvo y habló con Pete. 
—¿Te gustan los cachorros? 
Mirando directamente al rostro del gerente, que tenía una expresión alegre, Pete 
asintió con orgullo sin esconderse detrás de nadie. 
—Sí. 
—Bueno, eso es genial. Hay una tienda de mascotas aquí. ¿Quieres ir? Hay muchos 
cachorros de razas que son difíciles de encontrar. 
Fue Chase quien se endureció con esas palabras. Pero el gerente se centró en Pete y 
no vio su reacción. La intención del gerente era clara. Su intención era utilizar todo 
tipo de medidas para hacer que Chase Miller despilfarrara una enorme suma de 
dinero en el lugar. Además, Chase no estaba solo, sino con el niño, que era como la 
ayuda de Dios. 
Hay que dispararle a la cría para poder atrapar al caballo después. 
La actitud de Pete también cambió repentinamente ante las palabras del gerente. 
—Quieres un cachorro, ¿verdad? 
El director sonrió ampliamente mientras observaba al niño que estaba encantado. 
—Sí, vivo. ¿O prefieres las muñecas? 
Pete sacudió la cabeza con fuerza al oír las palabras. 
—Me gustan todos los cachorros. 
—Eso es genial. ¿Quieres ir conmigo? 
El gerente, que hasta ahora había dicho, levantó la vista con el pensamiento: Ya está 
bien. 
—Sr. Miller, ¿puedo ir a la tienda de mascotas con su hijo…? 
La voz brillante del gerente se desvaneció poco a poco y pronto se extendió. Chase 
los miraba con el rostro rígido. El gerente parpadeó desconcertado ante la respuesta 
totalmente inesperada. ¿Qué ocurre? ¿He cometido un error? 
No podía entenderlo ni por asomo. Siempre se ha sabido que Chase Miller es soltero 
y nunca se había hablado de que tiene un hijo, debe ser hijo de un familiar o 
conocido. Así que no hay razón para odiarlo por estar demasiado cerca del niño. 
Entonces por qué. 
—Bueno. 
Rompiendo el frío ambiente, Pete abrió la boca. El gerente y Chase lo miraron al 
mismo tiempo. Pete levantó la vista hacia Chase, mirando con precisión y 
preguntando con cautela. 
—Bueno, quiero ver al perro… ¿Puedo echar un vistazo?. 
Era una actitud completamente diferente a la forma en que había tratado al gerente 
hace un momento. Su voz era pequeña y ni siquiera podía mirarlo directamente a los 
ojos. Chase entró en razón tardíamente al darse cuenta de su respuesta tan 
contrastada. El gerente, muy consciente del cambio en Chase, cambió 
inmediatamente su actitud y volvió a preguntar con una sonrisa. 
—Señor Miller, ¿quiere descansar mientras llevo a su hijo a la tienda de mascotas? 
Hay un salón que hemos preparado para usted. 
A la mayoría de la gente le molestan los niños que no son suyos. Porque no son 
fáciles de manejar. Chase también parecía perplejo. El gerente no dudaba de que 
Chase estaría encantado de aceptar su oferta. Lo llevaré al salón para servirle té y 
refrigerios, y le diré a alguien del personal que le ofrezca esto y aquello mientras 
descansa. 
Fue entonces cuando el gerente, que terminó rápidamente el cálculo en un breve 
momento, añadió una sonrisa. 
—No. 
Chase abrió la boca con el rostro rígido. 
—Está bien. 
Después de decir eso, de repente comenzó a caminar. El gerente se quedó 
boquiabierto al ver a Chase alejarse sin más. Lo siguió rápidamente. Chase, que iba 
unos pasos por delante, dejó de caminar y miró hacia atrás, pero por supuesto no 
estaba esperando al gerente. Sólo entonces Chase levantó la cabeza y miró al 
encargado cuando Pete, que había corrido mucho, se detuvo a una corta distancia. 
—Guíame. 
Con una breve orden, empezó a caminar rápidamente hacia delante. Cada vez que 
miraba hacia atrás, el gerente se daba cuenta de que Chase miraba a Pete. 
Preocupado por la posibilidad de que el niño se cayera al caminar, apenas podía 
apartar los ojos de Pete. 
Puede caminar con el niño en sus brazos. 
Pensó el encargado, pero pronto perdió el interés. No es asunto mío. Lo más 
importante era cuántas ventas podría hacer hoy. 
** 
Mientras caminaba por el pasillo del centro comercial, Chase reprimió varias veces 
sus ganas de salir corriendo. A su lado estaba Pete caminando rápidamente. Su 
determinación para ver al cachorro le parecía más fuerte que cualquier otra cosa. 
Pero la situación de Chase era diferente. Si pudiera, daría la vuelta y conduciría el 
auto hasta el fin del mundo. Mientras intentaba forzarme a soportarlo, sentí como 
comenzaban a sudarme las palmas de las manos. 
—… 
Chase hizo una pausa porque le pareció oír algo. Tal vez sea una alucinación 
auditiva. Los sonidos de animales de la tienda de mascotas, bloqueados por un gran 
cristal, nunca se oían fuera, por mucho que aullaran. Y aunque el interior del centro 
comercial esté tan desolado. 
Estoy bien. 
Chase apretó los puños uno tras otro mientras repetía esas palabras en su mente. 
Está bien, todos los perros están atrapados tras las paredes de cristal. Nunca 
saldrán. Y todos los perros que se venden en estos lugares son perros pequeños. No 
hay perros grandes. 
El problema era que incluso un perro pequeño era objeto de temor para Chase. 
Odiaba todo tipo de perros y tenía miedo. Sólo el sonido de los ladridos le endurecía 
todo el cuerpo. Pero al ir por su cuenta a una tienda de mascotas donde había perros, 
Chase no podía creerlo. 
Diré que debemos regresar. 
El salón que decía el gerente no dejaba de seducirlo. Mirar al frente era un 
infierno. ¿Por qué abandonar un paraíso garantizado y caminar hacia el infierno? 
—Bueno. 
Justo cuando abrió la boca para llamar al gerente, de repente escuchó una débil voz 
procedente de abajo. Chase, que miró hacia abajo por reflejo, parpadeó 
apresuradamente ya que su enfoque estaba borroso en ese momento. El rostro de 
Pete, que lo miraba tímidamente, apareció tardíamente. Con el rostro 
vergonzosamente enrojecido, consiguió hablar de nuevo. 
—Gracias por traerme. 
Con la mayor cortesía, agradeció. Este sería el mayor agradecimiento que Pete 
podría dar. Chase quería disfrutar más de ese momento, pero su constante miedo lo 
interrumpió. Pete continuó dirigiéndose a Chase, que apenas contenía la respiración. 
—Quiero criar un cachorro, pero ni papá ni la abuela quieren. Así que me han 
comprado un muñeco, pero Jason también se ha ido. 
El niño bajó la cabeza de forma triste. La redonda cabeza del niño parecía 
infinitamente solitaria. Chase estiró la mano por impulso y le dio una palmadita a 
Pete en la cabeza. 
Para sorpresa de Pete, no se apartó. Fue Chase el que se sorprendió más bien. Para 
Chase, que se endureció momentáneamente, ocurrió algo aún más sorprendente. 
Pete agarró con cuidado el dobladillo de los pantalones de Chase. Quiso tomarlo de 
la mano, pero teniendo en cuenta la diferencia entre su altura y la de Chase, ese era 
el límite de lo que alcanzaba. 
Chase recordó entonces que Pete se aferraba a la pierna de Josh o le agarraba los 
pantalones. 
—… 
Volvió a producirse una alucinación auditiva. A medida que se acortaba la distancia, 
el sonido parecía hacerse más fuerte. 
Sin embargo, Chase dio un paso adelante en lugar de huir. ¿Cómo desperdiciar esta 
oportunidad? Se decidió. La mano de Pete sosteniéndolo no podía ser en vano. ¿No 
era éste el momento que tanto deseaba? 
Pete tendiendo la mano a Chase primero, con confianza. 
Eso es lo que Chase ha estado esperando hasta ahora. Un perro atrapado en una jaula 
de cristal no es nada. 
Está bien. 
—Aquí está. 
El gerente miró hacia atrás y señaló a un lado con un rostro sonriente. Había una luz 
brillante. 
Como era de esperar, no se escuchó ningún sonido salir de la tienda de mascotas. El 
gerente entró primero, seguido por Chase. 
Ah. 
Pete, que había estado sujetando la pierna de Chase hasta entonces, la soltó y 
empezó a correr. Desapareció en el interior de la tienda sin dudarlo. Ahora era el 
turno de Chase. 
Whoo, whoo. 
El jefe del equipo de seguridad, que había estado observando hasta entonces, se 
dirigió a Chase, que apenas contenía la respiración. 
—¿Se encuentra bien, Sr. Miller? Debería descansar un poco… 
—No pasa nada. 
Chase escupió entre la respiración entrecortada. Como para hablar consigo mismo. 
—Está bien. 
Ah, ah, ah. 
Tratando de obligarse a tragar el aliento, dio un paso. Innumerables manos que 
surgían de debajo de sus pies parecían tirar de él. Había un débil olor a través de la 
puerta abierta. No era un olor a feromonas, sino el olor único de los animales. 
Perro 
En ese momento, Chase se detuvo en ese lugar. La tienda de animales era mucho 
más grande de lo que imaginaba. El espacioso interior también tenía un gran número 
de jaulas de cristal, de diferentes tamaños. Tan grandes como los perros que habían 
dentro. 
—… 
Volví a escuchar el ladrido de un perro. Eso no puede ser cierto. No había ningún 
perro que estuviera fuera de su jaula. Despierta, Chase sacudió su cabeza 
violentamente. Sin embargo, su conciencia no era clara en absoluto, y su vista era 
borrosa. 
—¿Está usted bien, señor Miller? 
Preguntó el guardaespaldas con voz nerviosa. Chase consiguió levantar la cabeza, 
tragando saliva forzosamente por su agitada respiración. 
Y miró. Un montón de perros estaban ladrando salvajemente hacia ellos. 
—Eh, ha, ha. 
Mi corazón está a punto de estallar. Sudaba frío y no podía respirar. Tengo que salir 
de aquí. Tengo que respirar. ¡Tengo que sacar a todos esos perros de mi vista…! 
—¡Sr. Miller……! 
La voz urgente del líder del equipo de seguridad llegó desde lejos por alguna razón. 
Aferrándose a su corazón acelerado, Chase se desplomó. Sus rodillas se doblaron y 
su cintura se fue hacia abajo. Me golpeé contra el suelo con fuerza, pero ni siquiera 
podía sentir el dolor. 
Ah. 
Fue el rostro de Josh, mucho más joven de lo que es ahora, el que apareció en la 
penumbra. Finalmente, Chase perdió el conocimiento mientras se precipitaba hacia 
él con una mueca como si fuera a llorar por alguna razón. 
 
 
  
Extra 1 -20 
Podía sentir un zumbido en los oídos. Los sonidos molestos continuaron altos y 
largos, y Chase gimió suavemente, distorsionando la frente. Poco después, alguien 
lo agarró del brazo y lo sacudió. 
—Chase, ¿estás despierto? ¡Chase!. 
La voz urgente que lo llamaba por su nombre era obviamente familiar. Y en el 
momento en que se dió cuenta de quién era, el zumbido desapareció mágicamente. 
—… 
Levantando lentamente los párpados, pestañeó varias veces para aclarar su visión. 
Sólo después de unos cuantos parpadeos más pesados, Chase se dio cuenta de dónde 
estaba. Al apartar lentamente la mirada del monótono techo de líneas regulares, 
había un rostro anhelante que lo miraba. Chase abrió la boca, sintiendo una sonrisa 
en su rostro. 
Joshua. 
Quería pronunciar su nombre, pero no salió ningún sonido de su boca. Arrugó la 
frente y le dio un golpecito en el brazo, para decirle a Josh que estaba bien. 
—Acabas de entrar en razón. ¿Quieres un poco de agua?. 
Cuando Chase asintió, Josh se levantó de inmediato y se dirigió a la pequeña nevera 
que estaba a un costado. Al cabo de un momento, volvió con un vaso de agua. 
—… ¿Qué pasó? 
Josh sonrió extrañamente mientras giraba la cabeza después de que Chase bebiera el 
vaso de agua. Dudando de la pregunta de Chase, Josh se limitó a responder. 
—Ni siquiera me hubieras dejado ir a por agua antes, ¿verdad? Simplemente se me 
vino a la mente. 
Chase también recordó lo que pasó entonces. Por otro lado, avergonzado, sabía que 
podía dudar y abrazar a Josh de nuevo en cualquier momento. 
Josh, que tomó el vaso vacío de Chase, preguntó: —¿Un poco más?. 
Chase negó con la cabeza. 
—¿Dónde estoy? 
Josh dio a Chase la respuesta que esperaba, mientras él preguntaba con la voz 
cansada. 
—En la enfermería del centro comercial. Te desmayaste y te han trasladado aquí. 
Luego de un momento Chase preguntó. 
—¿Cómo lo has sabido? 
—El jefe del equipo de seguridad se puso en contacto conmigo. 
Josh añadió con un tono tranquilo. 
—Fui el primero en pedirle que se pusiera en contacto conmigo si le ocurría algo. El 
jefe del equipo fue rápido. Me di cuenta de que era urgente cuando vinieron a mi 
casa. 
Josh, que había hablado hasta ahora, cambió de tema. 
—Ahora es tu turno de hablar, ¿no? Te he explicado todo. 
Comenzó a preguntar en un tono rígido, como nunca lo había hecho. 
—¿Por qué te obligaste a hacerlo? No tenías que hacerlo, el gerente incluso te dijo 
que esperaras en el salón que te habían preparado. 
—… 
—Chase, dime. 
Tras reiteradas insistencias, abrió la boca de mala gana. Pero fue un largo suspiro el 
que salió antes de que hablara. 
—¿Dónde está Pete? 
Josh contestó de inmediato con un tono de voz diferente. 
—Está jugando en la habitación de al lado. ¿Quieres que lo traiga? 
No, Chase negó con la cabeza. Y luego se quedaron callados. No sé si es porque no 
sabe lo que estoy pensando o porque no tiene nada que decir, pero Josh esperó en 
silencio. Chase no tardó en abrir la boca. Su voz se escuchó después de unos cuantos 
segundos de silencio. 
—Quería hacer lo que Pete quería. Eso es todo. 
—Pete, ¿quería que te desmayaras rodeado de perros?. 
—Eso no. 
Chase, sin embargo, no sonrió ante los comentarios burlones de Josh. 
—A Pete le gustan los perros, así que quería comprarle uno. 
—A ti no te gustan. 
Sin embargo, ante el comentario de Josh, Chase continuó. 
—Tengo que hacer todo lo que Pete quiere. 
Josh lo miró en silencio, ignorando el final de sus palabras. 
—Chase. 
Josh habló con un tono suave. 
—No puedes hacer todo lo que Pete quiere. Nadie en el mundo tiene todo lo que 
quiere. No puedes dárselo. 
—Sin embargo. 
—Dale algo que hacer en su lugar. 
Josh interrumpió a Chase. 
—Aprender lo que no sabes es un regalo también. Estudiar es algo que tendrás 
siempre contigo. Chase, que hagas todo lo que una persona quiere no garantiza que 
le vayas a agradar a esa persona. Y viceversa. Así que no tienes que forzarte a hacer 
lo que no puedes. 
—Sin embargo. 
Chase volvió a protestar. 
—Tengo que superar el trauma. 
—No tienes que superarlo. 
Dijo Josh con firmeza. 
—La gente puede ser feliz sin perros. Lo mismo ocurre con Pete. Él puede ser feliz a 
través de otra cosa. Del mismo modo, Chase, no importa si le tienes miedo a los 
perros para siempre. No tienes que llevarte al límite de perder la cabeza de ese 
modo. No tienes que hacerlo. 
—¿Cómo es eso?. 
La respuesta de Josh a Chase, que tenía auténtica curiosidad, fue sencilla. 
—Tienes un guardaespaldas. 
—Huh. 
Chase se quedó perplejo y acabó haciendo un ruido de desinflado. Pero Josh fue 
sincero. 
—Los guardaespaldas te protegerán, así que ¿por qué tienes que superar tus 
temores? Podemos dejarlo en sus manos. Por eso tienes guardaespaldas. 
Las palabras de Josh eran sabias, así que no había nada que refutar. A Chase que 
seguía sin decir nada, Josh añadió. 
—Te amará aunque no seas perfecto. Porque yo te amo. 
Un día fue capaz de confesarse con Chase y ahora es más sencillo hacerlo. 
Josh, sonrió y barrió el cabello de la frente de Chase, luego se levantó y besó su 
frente expuesta. Los labios de Josh estaban a punto de tocar los de Chase tras hacer 
contacto visual. 
toc, toc 
De repente se oyó un golpe, y un sorprendido Josh miró hacia atrás. Al otro lado de 
la puerta abierta estaba Pete con el jefe del equipo de seguridad. 
—Pete. 
Josh le llamó por su nombre con los brazos abiertos, y el niño corrió inmediatamente 
y se atrincheró en sus brazos. Josh, que le dio palmaditas al niño en la espalda, abrió 
la boca. 
—¿Por qué has venido hasta aquí? ¿Estás preocupado por Chase?. 
Pete asintió, con el rostro enterrado en el pecho de Josh. Josh, que esperó un 
momento, abrió la boca. 
—Entonces deberías verlo por ti mismo. Ahora, compruébalo. No sé si Chase está 
bien. 
—…. 
—¿Eh? 
Josh instó suavemente y besó a Pete en la cabeza. Sólo entonces Pete volvió la 
cabeza, dudando. Chase, que lo miró de inmediato, parpadeó. Chase trató de 
sonreírle en lugar de decirle que no se preocupara. Con la especulación de que tal 
vez tranquilizaría más al niño de esa manera. 
Pero antes de que la sonrisa de Chase pudiera encontrar su lugar, Pete dijo algo 
inesperado. 
—No necesito un perro. 
No sólo Chase, sino también Josh parpadeó sorprendido ante él, que declaró con un 
tono de determinación distinto al de antes. 
—¿Estás seguro, Pete? 
—Sí. 
Josh preguntó de nuevo a Pete, asintiendo también con la cabeza. 
—Pero te gustan los perros, ¿no?. 
Pete dudó un momento ante sus palabras. Aun así, no es que anhelara la idea de 
tener un perro estuviera yendo y viniendo delante de él todo el tiempo, juntó las 
cejas con una expresión seria y finalmente suspiró. 
—Si a papá no le gustan, a mí tampoco. 
—… 
Al principio Josh pensó que había escuchado mal. Pero no fue el único que lo 
escuchó. 
—Ahora, ¿qué has dicho? 
La repentina voz de Chase hizo girar a Josh sin darse cuenta. El rostro de Chase 
estaba allí, mirando a Pete con los ojos increíblemente abiertos. Estaba tan 
sorprendido que le temblaban las manos que sostenían los bordes laterales de la 
cama. 
La cuestión es que Josh también lo estaba. ¿Se da cuenta Pete de lo que está 
hablando? 
—Lo sé. 
Pete respondió claramente a la pregunta de Josh. 
—La abuela dijo que tengo otro papá en lugar de una mamá. 
—¿Cómo sabías que era Chase?. 
Todavía desconcertado, Josh preguntó. Chase también tenía curiosidad por saberlo. 
Pete abrió la boca con un sonido melancólico y murmurante. 
—Porque es igual que yo. 
—¿Igual? ¿Por qué lo dices?. 
Fue un nuevo shock para Josh, a quien le habían dicho hasta ahora que Pete se 
parecía a él. ¿Crees que hay un lugar donde te pareces a Chase? Esperando 
interiormente una respuesta, Pete se dio un golpe en la cabeza. 
—El color del pelo, es igual. 
Ah. 
No fue hasta que lo escuchó que Josh se dio cuenta también. Pete tenía razón. Su 
cabello rubio brillante era igual que el de Chase. 
Por fin, pensó Josh. Pete encontró el lugar de donde más se parecen. 
De repente, estalló en carcajadas. No podía dejar de reír, aún más al ver las 
expresiones desconcertadas de Chase y Pete. 
—Buen trabajo, Pete, te voy a dar un premio, ¿qué te gustaría? 
Preguntó Josh con una gran sonrisa. Pete se detuvo cuando estaba a punto de hablar. 
No salió ningún sonido de su boca abierta, y Josh se dio cuenta de lo que Pete 
quería. 
—Pete, ¿qué tal un hermano en lugar de un perro? 
—¿Qué? 
—¿En serio?— gritó Chase sorprendido por las palabras de Josh.  
Josh negó con la cabeza ante sus especulaciones, diciendo: —No, Chase. Todavía no 
estoy embarazado. 
—Ah… 
Chase dejó escapar un suspiro, visiblemente decepcionado. Josh parecía saber lo que 
estaba pensando. Durante el período de Rut, pasamos una semana juntos y luego ni 
siquiera podía recordar correctamente, por lo que podría pensar que Josh podría 
estar embarazado. 
Pero es un error. Josh pensó lo mismo y se hizo una prueba de embarazo, pero salió 
negativa. 
—Steward dijo que tal vez era porque tus feromonas estaban empeorando en ese 
momento, pero que aún tenemos que estudiar la causa exacta. 
—¿Y qué? 
—Le dije que no lo haríamos. 
Respondió Josh con firmeza. Y le dio la vuelta a la conversación como si ya 
estuviera decidido. 
—Vamos a tener un segundo bebé. 
Exigió Josh como si no tuviera que pensar más. Resulta que ahora era la oportunidad 
de decirlo. 
Ahora que todos los miembros del equipo dicen que se van a tomar un año sabático. 
—¿Estás seguro, Josh? 
Chase parpadeó sorprendido. Su voz tembló violentamente, incapaz de contener sus 
emociones. 
—De verdad, ¿hablas en serio? 
—Sí. 
Josh, asintiendo con la cabeza, continuó. 
—En cambio, tengo algo que hacer antes. 
—¿Qué es? 
Preguntó Chase apresuradamente. Josh respondió con una sonrisa traviesa. 
—Tengo que casarme. 
Chase estalló en carcajadas ante sus palabras. Josh se inclinó y besó a Chase, 
mientras abrazaba a Pete. Suavemente, labios contra labios, Josh preguntó. 
—¿Qué te parece el segundo bebé durante la luna de miel? 
FIN 
 
 
 
  
Extra 2-1 
Un día 
Hace unos días, mi madre estaba ocupada limpiando el garaje. Era después de años 
repitiendo la misma rutina, como si su madre, que se había aletargado en todo tras el 
repentino fallecimiento de su padre, hubiera renunciado a todo. Emma y yo, por 
supuesto, extendimos nuestros brazos y le dimos un caluroso abrazo. 
El tiempo que se necesita para superar una pérdida varía de una persona a otra. La 
madre de Josh fue la que más tiempo necesitó en la familia. Yo lo doy por hecho. 
Emma y yo perdimos a nuestro padre, pero ella perdió a un compañero que se 
comprometió a estar junto a ella el resto de su vida. Así que no tuvimos más 
remedio que esperar. Y un día, mi madre finalmente decidió volver a vivir. Una vida 
sin mi padre. 
El resto de nosotros tenemos que seguir viviendo de alguna manera. 
* * * 
—El auto de tu padre es tuyo. 
La mañana que decidió hacer una venta de garaje, le dio la llave a Josh. 
—Conduce con cuidado, no vayas rápido. 
—Por supuesto. Gracias, mamá. 
Josh no pudo contener su alegría y la besó en la mejilla. Su madre le dio a Emma sus 
preciados pendientes. Fue el regalo que le hizo mi padre en vida. 
Después, empezaron a sacar todos los trastos que habían acumulado, incluidas las 
pertenencias de su padre. Cuando ponían las cosas delante de la casa, los vecinos 
salían uno a uno y curioseaban. La vieja máquina de coser y el joyero de su madre 
eran bastante útiles y llamativos, así que los expusieron deliberadamente en la parte 
delantera. 
—Josh, mamá también quiere sacar esto. 
Cuando escuchó el grito de Emma, dirigió la mirada hacia ella mientras señalaba 
una parrilla de barbacoa que había quedado en el jardín trasero. De vez en cuando, 
cuando mi padre hacía una barbacoa, mi familia se sentaba a cenar allí, donde mi 
padre asaba carne sin parar con la cerveza en una mano y las pinzas en la 
otra. Nunca la habían utilizado desde que murió su padre. 
Después de quedarse aturdido durante un momento, Josh recuperó rápidamente el 
sentido común y echó un rápido vistazo a la parrilla. 
Gracias a la costumbre de mi padre de limpiarla después de usarla, la parrilla 
estaba en buenas condiciones y lista para asar carne de inmediato. Después de 
comprobar si la electricidad funcionaba correctamente, volvió a la parte delantera 
del garaje con la parrilla. 
Mientras tanto, podía ver a algunas personas husmeando en una fila de cosas. Pero 
eso era todo. Pronto se fueron, y Emma, que estaba muy nerviosa y buscaba una 
oportunidad para dar el golpe, también estiró los hombros con decepción. 
—No te esfuerces demasiado. 
Pretendía aliviar la tensión, pero Emma tenía una opinión diferente. Su hermano no 
tardó en mirarla con una expresión rencorosa. 
—Voy a venderlo todo y a pagar la factura de la luz y del agua este mes. ¿Sabes lo 
apretados que estamos ahora? No haces más que jugar todo el tiempo. 
—Eso es demasiado, ¿no? 
Josh levantó las manos y las volvió a bajar, pero la reacción de Emma no cambió 
mucho. De hecho, no podía negar que últimamente había estado jugando con inútiles 
hasta tarde porque no le gustaba el ambiente oscuro de la casa. Durante un tiempo, 
sacó los objetos sin decir una palabra y se concentró en mostrarlos según las 
instrucciones de Emma. 
—¿A dónde más vas? 
Me estaba yendo porque creía que ya casi había terminado de organizar, pero 
Emma, que se dio cuenta rápidamente, lo sorprendió de nuevo con una voz aguda. 
—Voy a probar el auto. 
Josh sonrió mientras levantaba la llave del auto que había recibido de su madre. 
—Hace tiempo que no se usa, así que voy a ver si funciona. ¿Puedo ir? 
Hasta ahora, no ha habido nadie que no pueda evitar reírse al escuchar a Josh decir 
esto. Pero su hermana fue la única excepción. Apretó los dientes con los ojos 
mirándolo de forma bastante aterradora. 
—¿A dónde vas? Cállate y ven aquí. 
—Oh, Emma. 
—¿No puedes venir ahora mismo? 
La expresión de su hermana daba más miedo que nunca. Al final Josh se vio 
obligado a encogerse de hombros y a darse la vuelta como le habían dicho. 
—Quédate aquí, los invitados llegarán pronto.  
—¿De dónde vienen? 
Cuando echó un vistazo al barrio vacío, donde no se veía ninguna sombra humana, 
Emma cogió el móvil en lugar de contestar y llamó a alguien. Tras unos cuantos 
segundos, afinó su voz y habló amablemente. 
—Sí, Alyssa. ¿Qué estás haciendo ahora mismo? No, ahora mismo está de rebajas. 
¿Has visto lo que he publicado en mi cuenta? Sí, ¿por qué no vienes a echar un 
vistazo? Oh, no, yo me encargo de organizar las cosas y Josh se encarga de las 
ventas. Sí, si tienes alguna pregunta, puedes preguntarle a Josh. Sí, adiós. 
Emma, que colgó rápidamente, no tardó en darse la vuelta y ponerse delante de Josh. 
—¿Lo has publicado? Te dije que lo anunciaras en tu cuenta. 
Lo había escuchado hace unos días. Josh, por supuesto, lo ignoró. Pero ahora no 
había otra excusa para evitarlo. 
—No puedo evitarlo pero… 
—Sí, así es—, instruyó Emma de inmediato, mientras su hermano soltaba el final de 
sus palabras y evitaba el contacto visual. 
—Hazlo ahora. ¿Cómo se supone que voy a vender todo esto si no lo promociono?. 
Los ojos de su hermana estaban muy abiertos y eran imponentes, por lo que parecía 
decidida. Será mejor que lo haga, mi madre está motivada por primera vez en 
mucho tiempo. Josh posteó en su cuenta sin decir una palabra como le dijo Emma. 
Se trataba de tomar una foto de un artículo cualquiera y escribir que está en oferta. 
—Dámelo. 
Emma ni siquiera le preguntó, tampoco se interesó mucho por lo que tenía en su 
cuenta. Por supuesto, Josh fue petulante al mostrar su cuenta. Así que Emma, que no 
tenía forma de confirmar si en verdad lo había publicado, sin dudarlo arrebató el 
móvil de Josh. Escaneando rápidamente sus mensajes, murmuró: —No puedo 
evitarlo—, y le devolvió el teléfono. 
Tampoco se olvidó de comprobar el número de comentarios y posts publicados sin 
dirigirle una mirada a Josh. 
—¿Cuándo más iba a poder comprobarlo si no era ahora? 
Emma echó un vistazo a Josh, murmurando, y pronto giró la cabeza. Aunque fuera 
el quarterback más popular de la escuela, no era más que un gamberro que no era 
nada tímido. Por suerte, Josh no oyó a Emma hablar sola porque estaba 
respondiendo al comentario de un amigo. 
Luego de un momento, la renovada Emma sacó la tapa de su pluma. Y pronto 
comenzó a revisar el precio de la materia prima. Josh abrió mucho los ojos 
sorprendido al ver que la cantidad de dinero se duplicaba y aumentaba hasta cinco 
veces. 
—Emma, ¿qué estás haciendo? ¿No quieres vender nada?. 
Pero Emma se atrevió a aumentarle 300 dólares a la parrilla. Emma levantó la 
barbilla con bastante orgullo ante Josh, que le señaló el precio con la boca abierta 
como si no supiera que estaba pasando. 
—Es una parrilla en la que papá trabajó mucho cada semana. Está tan limpia como 
nueva, además tiene el toque de papá. 
—Parece nueva, pero no es nueva. No es como si tuviera el toque de Marilyn 
Monroe. 
Cuando Josh reaccionó negativamente, Emma lo fulminó con la mirada, agitando su 
pluma de colores. 
—La base de las ventas es la confianza que nos hace estar dispuestos a comprar a un 
precio desmesurado. El marketing consiste en sacar dinero de la cartera, aunque seas 
claramente consciente de que es una basura. 
—¿Qué tontería estás diciendo? 
Josh claramente irritado escupió un lenguaje abusivo, pero Emma se giró 
emocionada. Josh miró la espalda de su hermana y volvió a gritar —¡Qué!— con el 
rostro distorsionado. Emma, que había sacado una cerámica inútil del interior de la 
casa, añadió, dejándola sobre la mesa. 
—Y la decoración es lo que más influye en las ventas. Es una psicología que hace 
que los compradores estén dispuestos a comprar basura bonita. 
Estirando su ridícula filosofía de estiércol de perro, escribió audazmente 20 dólares 
en una cerámica barata con formas poco claras y le ordenó a Josh que se colocara 
junto a ella. 
—Ponte ahí. 
Josh se quedó boquiabierto de nuevo al ver que su hermana dejaba su larga cabellera 
detrás del hombro. 
—¿Qué es esto? Todo esto es realmente… 
Escupió bruscamente en la nuca de su hermana, pero eso fue todo. Josh refunfuñó y 
se puso al lado de la cerámica barata como le dijo Emma. 
¿Quién demonios compra esta basura por veinte dólares?. 
Fue cuando fruncí las cejas, diciendo: —No creo que alguien se lo lleve ni aunque 
lo vendas a dos dólares. 
—Vaya. 
Cuando se volteó luego de hablar con cautela, apareció una chica que recordaba 
haber visto en alguna parte. Josh, que recordó brevemente, pronto se dio cuenta. Era 
una niña que vivía en una casa de ladrillos rojos en la entrada del barrio. Una 
estudiante de la escuela secundaria del mismo salón de Emma. 
Debería ser amable. 
—Hola. 
Cuando Josh la saludó con su habitual sonrisa, la chica rápidamente se puso 
colorada y se quedó sin palabras. Ante su aparente timidez, Josh pensó que debía 
continuar la conversación. Nunca había tenido la experiencia de ser incapaz de 
hablar porque su corazón temblara al tratar con una mujer. De nuevo esta vez, 
continuó hablando con habilidad. 
—Mira a tu alrededor para ver si te interesa algo, puedes preguntarme si tienes 
dudas. 
Sin embargo, eran sólo un montón de palabras. La cerámica es la cerámica, la 
parrilla es la parrilla. No hay nada más que curiosear y explicar. Además, no hay 
una gran historia detrás de cada objeto. Porque la familia de Josh no tenía una 
historia tan grande, era sólo una casa familiar común. 
Pero después de escuchar algunas explicaciones poco convincentes de Josh, 
inesperadamente compró la cerámica de 20 dólares sin regatear un centavo. Incluso 
se dio la vuelta y añadió unas palabras. 
—Volveré luego. 
—Sí, gracias. 
La chica sonrió y dijo, poniéndose más roja, luego se alejó trotando. Sintiéndome 
algo reacio a seguir haciendo esto, miré el billete que tenía en la mano, y de repente 
una mano me lo arrebató. 
Emma abrió la boca al ver que Josh bajaba la mirada, deteniendo a duras penas su 
mano, que casi la golpea por reflejo. 
—Mira, tengo razón, ¿verdad? La decoración beneficia las ventas. 
Luego puso a Josh junto a la mesa de té, que esta vez decía 50 dólares. Momentos 
después se vendió por 100 dólares con un juego de sillas. 
** 
—Oye, Josh, ¿qué es todo esto? 
Tommy, que vino a ver lo que el capitán y quarterback de su equipo había posteado, 
miró a su alrededor con una expresión sorprendida. Delante del garaje donde estaba 
Josh se agolpaban tantas mujeres como cosas. La mayoría eran chicas de su edad, a 
veces de aspecto bastante mayor. 
—Josh, ¿has usado todo esto? 
La preciosa belleza pelirroja que preguntaba con un tono de voz dulce era la reina 
del baile que se graduó el año pasado. Era tan popular que todo el mundo en el 
campus la conocía, y circulaban rumores de que había estado saliendo con Josh 
durante un tiempo. Por supuesto, sólo dos personas sabían la verdad. Tommy los 
veía sonreír mientras estaban frente a frente, mirándose con emoción. Mientras 
señalaba un banco de trabajo. Era el que usaba Josh con su padre, y no lo había 
usado desde que se había ido. Josh sonrió y se sentó en el banco con las piernas 
separadas, mirándola. 
—No era el único que lo usaba. 
No estaba mintiendo. La chica se inclinó y susurró seductoramente, dejando que la 
exclamación viniera de todas partes. 
—¿Podrías decirme cómo usarlo luego? Ni siquiera sé cómo se usa… Y realmente 
me gustaría averiguarlo. 
Con un suspiro entre sus intenciones, sonrió con curiosidad. Josh se rió en silencio y 
susurró en voz baja. 
—Me temo que no estoy incluido en la venta.  
—Oh. 
Ella sonó decepcionada y dejó escapar una exclamación baja, pero eso no significó 
que se rindiera. Añadió que pagaría un extra por la entrega. 
—No se puede comprar, pero se puede alquilar, ¿no? Estaré esperando. 
Tommy dejó una nota y miró a la chica mientras se iba, pero Josh no respondió. 
Desde entonces, todo tipo de basura se vendió a precios ridículos. El xilófono que 
Josh utilizó cuando era pequeño, la decoración de pared que nunca utilizaron. Al 
menos, la alfombra de la entrada era nueva, pero tenía un diseño tan extraño que no 
lo querría ni gratis. 
Lo siento, pero su familia, incluido el padre de Josh, no tenían muy buen 
gusto. Tommy, que pensaba que no podía entender por qué estaban esas cosas en la 
casa, abrió mucho los ojos cuando vio que había una máquina de podar que se 
utilizaba para dibujar líneas en el patio. 
—Oye, ¿cómo puede estar una cosa así en tu casa?. 
Sorprendido, Josh se volvió hacia Tommy e inclinó la cabeza. 
—Bueno, no lo sé. 
Era una buena historia para recordar a mi padre, que solía comprar todo tipo de 
cosas y amontonarlas en la casa durante toda su vida. No pensé que compraría un 
instrumento tan extraño. Entonces la podadora pasó a manos de Tommy y se fue de 
casa. Tommy es corredor del mismo equipo de fútbol de Josh, así que le rebajó el 
precio en 5 dólares porque era un colega, Josh pensó que no sería muy diferente de 
comprar uno nuevo en Internet. En realidad, cuando vió algo que se estaba 
pudriendo en el garaje, pensó que quizás podría venderlo. 
—¿No preferirías tener un trabajo a tiempo parcial? 
Josh ganaría mucho más dinero. Pero Josh sacudió la cabeza ante la sugerencia de 
Tommy. 
—No, todavía soy menor de edad. 
Era probable que se convirtiera en un problema a la hora de entrar en una 
universidad debido a los registros inútiles que hacían. Es justo decir que Tommy 
pronto estuvo de acuerdo. Después de despedirse de Tommy, Josh se dedicó a 
vender cosas de nuevo. La gente venía cada vez más. 
* * * 
La venta de garaje, que comenzó temprano en la mañana, alcanzó su punto máximo 
al mediodía. No sólo los vecinos, sino también los niños de la escuela parecían 
haber venido a jugar. Los niños que arrastraban a sus padres compraban cosas 
bastante caras, y los que venían solos no volvían con las manos vacías. Todos se 
adelantaron y preguntaron a Josh por la historia de las cosas y las tomaron una por 
una, dándoles un gran significado. Aunque la historia de las familias corrientes de 
clase media, era mucho más corta que la historia de Estados Unidos, a menudo se 
emocionaban con una pequeña narración, pagaban por el objeto, pedían a Josh que 
les diera la mano y luego se iban a la velocidad de la luz. 
Como el número de personas aumentaba, Emma no perdió la oportunidad y esta vez 
sirvió galletas y limonada. Por supuesto, los objetos eran ridículamente caros, pero 
todo el mundo los compró sin rechistar. Josh estaba de pie frente al puesto, por 
supuesto. 
—Ya se ha acabado. Voy a comprar uno nuevo. 
Apartando la mirada de Emma, que entraba emocionada en la casa, Josh dejó la 
mesa vacía y se dirigió a un hombre de mediana edad que lo buscaba. Estaba 
mirando la parrilla en cuestión, mientras la examinaba detenidamente. 
—Bueno, ¿no es esto un poco caro? He visto lo mismo que se vende en el mercado 
50 dólares más barato. 
El hombre que hablaba con cara de pocos amigos era el padre de Alyssa, a quien 
Emma había llamado. Había escuchado estas quejas de vez en cuando, pero antes de 
que Josh pudiera decir algo, su hija solía adelantarse e increpar a su padre. Esta vez, 
Alyssa se adelantó y le reprendió. 
—Papá, esto tiene una historia familiar. Ni siquiera lo sabes. 
Mientras Josh miraba con una sonrisa irónica, Alyssa se sonrojó vergonzosamente, y 
su padre miró la parrilla con cara de desgana y preguntó. 
—Creo que está en buen estado… ¿Estás segura de que quieres esto, Alyssa? 
Tras comprobar una vez más las intenciones de su hija, negó con la cabeza sin poder 
entender los corazones de los jóvenes enamorados. Josh murmuró la cuenta y el 
padre de Alyssa pagó. Alyssa habló con Josh, dejándolo atrás, que se fue a cargar la 
nueva parrilla en su auto después de decir que tenía tres parrillas en casa. 
—Dile a Emma que gracias por contactar conmigo primero, Josh. Vamos a hacer 
una fiesta de barbacoa la semana que viene, ¿vienes?. 
De repente Josh se dio cuenta. Cómo Emma fue capaz de escribir el precio de la 
parrilla con tanta confianza. 
Cómo se atreve a vender a su hermano. 
Quería encontrarla y regañarla, pero no podía avergonzar a mi hermana delante de 
su amiga. En cambio, Josh asintió con una sonrisa casual. 
—Bien, gracias por invitarme. 
—De nada. 
Alyssa se despidió con una expresión acalorada y se alejó mirando hacia atrás varias 
veces. En cuanto Josh, que observó cuando Alyssa se sentó en el asiento del copiloto 
y le hizo un gesto con la mano, desapareció de su vista, se giró buscando a Emma. 
Luego de un momento, desapareció la sonrisa amigable que había tenido durante 
todo el día. 
Te voy a matar, Emma. 
—Josh, quiero esto. 
—Oh, lo siento. Espera un momento. 
Otra voz se dirigió a Josh, que levantó una mano con una sonrisa en el rostro. 
—Josh, ¿a dónde vas?. 
—¡Josh!. 
—¡Josh, tengo una pregunta!. 
Josh, que entró en la casa pidiendo comprensión al oír las voces que lo llamaban por 
todo el lugar, pronto encontró a su madre en la cocina. 
—¿Dónde está Emma? 
Su madre, que estaba sacando las galletas del horno, ladeó la cabeza y dijo: —Allá 
¿Necesitas una mano?. 
Josh, que miró a su alrededor en lugar de responder, volvió a salir sin decir una 
palabra. 
No me digas que me has dejado solo en esto y has salido corriendo. 
Cuando estaba a punto de dar la vuelta, vió una sombra en la pared que conducía a la 
casa de su vecino. Justo cuando fruncía el ceño, alguien lo agarró por el hombro. Al 
darse la vuelta inmediatamente, vió que era Ed, un compañero del equipo de fútbol. 
—¿Qué haces aquí? 
—¿Por qué has venido aquí? 
Ante la pregunta de Josh, Ed se inclinó hacia atrás. Las hermanas de Ed estaban 
viendo las cosas de la venta de garaje. Sonrieron alegremente y saludaron cuando 
Josh y sus ojos se encontraron. Ed suspiró y refunfuñó. 
—Hace mucho tiempo que no tengo un día libre. Trátame bien, ¿de acuerdo? 
Aparentemente forzado, sacudió la cabeza con aburrimiento e inmediatamente 
curioseó alrededor. 
—¿Dónde está Emma? ¿Sólo estás tú? 
—Yo también la he estado buscando. 
Josh ignoró sutilmente que las hermanas de su amigo lo estaban observando. Lo 
primero era encontrar a Emma. Josh dio otro paso y caminó hacia la pared. Cuanto 
más se acercaba, más clara era la sombra, y pronto Josh se dio cuenta de que había 
dos personas allí. 
—Uh. 
—Shh. 
Josh interrumpió a Ed, que estaba a punto de decir algo, y le indicó que se callara. 
Ed también asintió y se inclinó detrás de él, cuidadosamente meditabundo. 
Asomando la cabeza, era Emma, como se esperaba, la que estaba junto a la pared. 
Lo importante era quién era su acompañante. 
—Huh. 
Josh emitió un sonido insípido sin darse cuenta. De pie frente a Emma había un 
estudiante modelo que llevaba unas pesadas gafas negras con montura gruesa, de 
estatura similar a la de Emma y tan desaliñado y delgado que todo lo que parecía 
tener eran músculos internos. Empezó a conectar a las personas de la escuela 
primaria y del instituto. 
Conozco la mayoría de rostros del instituto, y nunca lo había visto antes. 
No me digas que es un chico trasladado. 
Pero lo que hizo a Josh aún más loco fue la actitud de Emma hacia él. Su leve 
sonrojo mientras evitaba el contacto visual y susurraba en voz baja era demasiado 
familiar para Josh. Todas las chicas que se enamoraban de él se confesaban de esa 
manera. Sin embargo, la voz de Emma llegó a los oídos de Josh, observando. 
—Gracias por venir. No lo esperaba… no, lo hice un poco. 
Dios. 
Josh enterró la cara entre las manos y se las arregló para aguantar un sonido que 
yacía como fuego lento en lo más profundo de su garganta. La expresión de Emma 
decía: “¡No puedo parar!”, mientras Josh contenía un grito que estaba por estallar en 
su boca. 
—Bueno, por eso. Si tienes tiempo, ¿por qué no vamos al cine el próximo fin de 
semana? 
¿Por qué lo invitas a salir? 
Ed agarró rápidamente a Josh, que estaba a punto de salir corriendo con los puños 
cerrados. Josh consiguió aplacar su ira cuando se dio cuenta de lo que estaba a punto 
de hacer. 
Esperando en silencio su respuesta, el debilucho que había dudado un rato abrió la 
boca. 
—Tengo que ir a la iglesia el fin de semana… 
¿Ahora estás rechazando a Emma? ¿Mi hermana? 
¡Josh! 
Ed, que volvió a sujetar a Josh con la respiración contenida, se apresuró a exhortar. 
—¿Qué tan vergonzoso sería que tu hermana te viera ahora? 
Estaba resentido, pero era cierto. De nuevo Josh no tuvo más remedio que aguantar. 
Mientras tanto Emma seguía luchando. 
—No hay nada que podamos hacer al respecto, hazlo. No te sientas muy presionado, 
es porque te agradezco que me hayas ayudado con mi tarea la última vez. Bueno, si 
no te importa, ¿por qué no me ayudas con un problema de matemáticas la próxima 
vez? Es tan difícil… 
¿Cómo te atreves a pedirle que te enseñe matemáticas estando yo aquí? Fue 
absurdo para Josh, que incluso había estado en torneos. Ed permaneció junto a Josh, 
quien estaba recuperando el aliento tratando de contener lo que quería hacer en ese 
momento. 
Los miraba con impaciencia. El debilucho volvió a decir. 
—No importa, pero estoy ocupado. Mi tutor viene tres días a la semana. Me lo 
pensaré si se adapta a mi horario. 
—¡Claro que sí! Gracias, Jack. Te lo compensaré… 
No podía soportar dejarlo pasar más tiempo. Josh salió corriendo de inmediato hacia 
la dirección de donde había llegado, agarrando su furia interior, en lugar de agarrarlo 
por el cuello. 
Volvió a la parte delantera de la casa y dio un puñetazo a la pared del garaje, pero su 
rabia no pudo desaparecer. Al lado de Josh, Ed saltó. 
—Oye, los gustos de tu hermana son tan raros… Ni una ni dos veces… 
Lo que dijo con lástima le hizo enfadar más. Cuando Josh lo miró con una expresión 
enfadada, Ed pronto se dio la vuelta y evitó el contacto visual. 
—No, no sé cómo tu hermana tiene un gusto opuesto al tuyo. Sólo tengo curiosidad. 
—Cállate, Ed. 
Josh escupió. Ed se rascó la cabeza y se apresuró a acercarse a sus hermanas, que lo 
estaban esperando. 
Tras varias respiraciones profundas, Josh consiguió reavivar su sonrisa amigable y 
volvió a su asiento. Ed tiene razón. Aunque amenazó a sus amigos para que no se 
atrevieran a mirar ni por un segundo a su hermana, pensó que sería mejor que ella 
saliera con cualquiera del equipo de fútbol en vez de verla persiguiendo una tontería 
tan ridícula. 
No él, por cierto. 
Cómo se atreve a rechazar a Emma. Cuanto más pensaba en ello, más me enfadaba. 
El problema era que Emma se había enamorado de esos tipos ridículos y había 
hecho que Josh se enfureciera más de una vez. Después de vender la mercancía a la 
gente que había estado esperando, agarró a Ed de nuevo y lo arrastró al interior del 
garaje. 
—Sabes lo que voy a decir, ¿no? 
Ed asintió a la voz baja de Josh. 
—Por supuesto, Josh. 
Respondió con el rostro serio. 
—Si tu hermana va por el camino equivocado, por supuesto que es la amistad la que 
la lleva al camino correcto. 
—Sí, así es. 
Los dos se vieron fijamente y se cruzaron los brazos. Los ojos de Ed brillaban con 
determinación. 
Como se atreve a insultar a la hermana de mi amigo, tendremos que hacer que 
pague el precio correspondiente. 
* * 
—¡Bien, eso es todo por hoy! 
El entrenamiento terminó con el sonido del silbato del entrenador. Josh tenía el 
cuerpo empapado de sudor y estaba agotado, pero aún quedaba trabajo por hacer. 
Josh fue el primero en entrar a la sala de duchas con los chicos con los que ya había 
hablado, se lavó rápidamente y se preparó para salir. En otras ocasiones, le tomaría 
unos minutos para reñir con las bromas de los que hablaban. Algunos de ellos se 
habrían reunido para ir al centro de juegos o quedar con sus novias, pero hoy era 
diferente. 
—Josh, ahora que lo pienso, los chicos del instituto van detrás de ti. ¿Has oído eso? 
Estaba a punto de salir del vestuario cuando un chico me habló.  
Josh dijo: —Eh, sí—, y eso fue todo. 
—¿Quién está en el instituto K? ¿Es Wilson? 
—Seguro que es su pandilla, incluido él. 
Viniendo detrás de Josh, dijo uno del grupo. Al otro le dijeron que fuera sarcástico. 
—Te humillaron totalmente la última vez por culpa de Josh. Si yo fuera tú, no 
podría dormir. 
—Chicos graciosos, podemos estar aquí si queremos. 
Los chicos que lo seguían se rieron, pero Josh no estaba de humor en absoluto. A 
partir de ahora, sólo quiero matarlo. 
¿Cómo te atreves a rechazar a mi hermana? 
Lo único que me enfadaba era Emma, que se había dejado humillar por un chico 
patético, pero no podía regañarla. Entonces era como confesar un robo, aunque le 
preguntara a Emma por qué siempre ve las cosas así, porque fue Emma la que actuó 
de manera indecorosa en ese lugar en primer lugar, sólo sería una rebelión. La 
respuesta de Emma era siempre la misma. 
<—¡No me digas lo que tengo que hacer con respecto a mis gustos!> 
Así. 
Así que al final, este fue el camino que eligió Josh. Él ya ha utilizado el mismo 
método varias veces, y la gente débil que parece volar sólo por unas cuantas 
palabras y el viento siempre han desaparecido del radar de Emma. 
Aunque mi maldita hermana nunca entiende lo que su hermano tiene que hacer a 
sus espaldas por sus malos gustos. 
Pero este es el destino de un hermano con una hermana extraña. Josh se consolaba 
así. 
Y sus amigos del equipo le apoyaron todo el tiempo. 
También hoy, todos se movieron por la calle en el auto de Josh, tal y como habían 
investigado de antemano. Ya había hecho esto muchas veces, así que sólo tenía que 
hablar de esto y de aquello, pero mis manos y mis pies estaban 
desincronizados. Hoy era el día en que el chico iba de voluntario después de la 
clase. Sabían de antemano la residencia de ancianos a la que iba y se escondieron en 
la esquina de la calle esperando el momento adecuado. 
Otras veces, la madre de Jack viene a recogerlo, pero el día que hace voluntariado, 
un empleado que trabaja en una residencia de ancianos lo acompaña a casa. En 
cambio, tuvieron que esperar una hora hasta que el personal terminó, cuando 
siempre se sentaba en una cafetería del mismo edificio y hacía sus deberes. Fue 
entonces cuando la banda de Josh fue a por él. 
—Está fuera—. Susurró Tommy en voz baja. El grupo contuvo la respiración y 
esperó al hombre delgado, que parecía tener menos de la mitad de su tamaño, con su 
gran abrigo arrugado en la esquina del edificio. La inocente presa no tenía ni idea de 
lo que iba a pasar. Caminaba buscando algo en su móvil, levantando esas feas 
gafas. Seguro que sólo estaba viendo el aburrido YouTube. Todos pensaban lo 
mismo. 
—Ya viene. 
susurró Ed en voz baja. Todos mantuvieron el cuerpo en alerta. No tuvieron que 
hablar porque ya han jugado muchos partidos juntos. Si uno sale, el otro bloqueará 
la espalda, y el otro lo atrapará. Y al final, todos se convierten en un equipo y le 
quitan el aliento. 
Y cuando Tommy finalmente trató de interponerse en su camino. 
—¡Uf! 
Con un grito, un cuerpo débil fue arrastrado por alguien. 
—Sí. 
Inconscientemente sorprendido, Ed levantó un lío. ¿Es un secuestro? Recordó que 
Josh estaba avergonzado. Es imposible que haya una situación espectacular llamada 
secuestro en un pueblo libre de California. Sobre todo, ese debilucho era el segundo 
hijo de una familia realmente aburrida. 
Todos movieron sus cuerpos antes de que nadie pudiera hablar. Debe haber algo 
mal. Saliendo a toda prisa, buscaron debilidades por todas partes. 
—¡Disculpe! 
Ed señaló a un lado y salió corriendo. Todo lo que siguió fue un espacio oscuro 
detrás del edificio. Allí fueron testigos de una situación inesperada. 
—Uhhh… 
El débil chico estaba en el aire, sujetado por el cuello, emitiendo un doloroso 
gemido. Lo que le rodeaba era un grupo incomparablemente grande, curiosamente 
con el mismo número de cabezas que los acompañantes de Josh. 
—¿Qué? 
—¿Qué? 
—¿Eh? 
—¿Eh? 
Preguntas y exclamaciones similares sucedieron desde ambos lados. En cuanto se 
fijaron en los rostros de los demás, ambas partes se dieron cuenta. Por qué el número 
de sus miembros coincidían. 
—Josh. 
El hombre que sujetaba a Jack por el cuello murmuró, haciendo rechinar los dientes. 
Josh también escupió, mirándole fijamente. 
—Wilson. 
Los dos se quedaron mirando así durante un rato. Ambas partes estaban muy 
nerviosas y esperaban que alguien se moviera primero. Josh recordó lo que había 
oído en el vestuario antes de venir aquí. Al mismo tiempo, Wilson pronunció una 
serie de comentarios rancios. 
—¿Qué hacen en esta ciudad? Cobardes. 
Josh respondió a su provocación de forma relajada, sin responder en absoluto. 
—He venido aquí porque los perdedores querían verme estos días. 
Tan pronto como las palabras de Josh salieron, un grito de espera detrás de él 
comenzó a burlarse de ellos salvajemente. 
—¡34 a 17, 34 a 17, 34 a 17! 
—¡Perdedor! 
—¡Vengan a lamerme el culo, perdedores! 
—Idiota jajaja. 
Tommy se dio la vuelta y se rió dándoles la espalda, y el grupo, incluyendo a Josh, 
estalló en carcajadas, los rostros de la pandilla Wilson se distorsionaron 
rápidamente. 34-17 fue el marcador de su último partido, por supuesto la escuela de 
Josh ganó y fue Josh quien hizo el touchdown final. Wilson, que tenía un doloroso 
recuerdo al haber intentado detenerlo lanzando todo su cuerpo hacia adelante en ese 
momento, no tuvo más remedio que cambiar el tema rápidamente. 
—Basura de matones escolares. 
Al mismo tiempo, tiró el débil cuerpo que sostenía. El débil chico tropezó y cayó 
sobre sus caderas, pero no parecía estar gravemente herido. Por desgracia, nadie le 
prestó atención. Los ojos de todo el mundo estaban en un lugar e inmediatamente 
Josh y Wilson se enfrentaron. 
Los dos se quedaron sin aliento uno frente al otro, mirándose fijamente con 
expresión de querer asesinar a alguien y gruñendo. Quién tocara el cuerpo del otro 
primero, o quien hiciera primero un indicio, iniciaría una pelea. Ambos bandos 
estaban muy nerviosos por no fallar. Wilson apretó los dientes, mirando 
mortalmente a Josh. 
—No te metas conmigo, Josh. No te defraudaré en el próximo partido. 
Josh abrió mucho los ojos y miró hacia atrás con los brazos abiertos. 
—Vaya, ¿todos escucharon eso? No me defraudará. ¡Estoy muy asustado! ¡Este es el 
mariscal de campo que anotó 17 puntos en el último partido! Tengo 17 años, tengo 
17 años, ¡y tendré que esperar otros 17 años para tener 34! No sé si puedo jugar a 
esa edad. ¡Oh, Dios mío! ¡Mis rodillas, hombre!. 
Josh habló con sarcasmo y quejidos. Riendo de nuevo hacia donde estaban sus 
compañeros, Wilson empujó repentinamente el pecho de Josh con las dos manos 
para luego soltar un lenguaje abusivo. 
—¡Hijo de puta!. 
—¡Huh! 
—¡Josh! 
Josh tropezó en el momento pero inmediatamente contraatacó. 
Esta vez Wilson dio un paso atrás. Los dos, que rápidamente dieron un paso al 
frente, apretaron los dientes con sus rostros casi tocando las narices del otro. 
—Te voy a matar, Josh Bailey. 
—Inténtalo, cobarde perdedor. 
 
  
Extra 2 -2 
Esta vez, había una atmósfera terrible, como si los puños realmente fueran y 
vinieran. Todos contuvieron la respiración y se prepararon para unirse a la pelea lo 
antes posible. 
Fue entonces cuando, con un gesto de atracción al azar, alguien gritó. 
—Eh, ¿qué hacen ahí?. 
De repente, la tensión desapareció y todos miraron a un lado. El dueño de la tienda 
que estaba limpiando el local estaba de pie con un cubo de basura lleno de restos de 
comida. Más tarde, se dieron cuenta de que el terreno baldío donde se peleaban era 
el lugar de recogida de basura del centro comercial. Un hombre de enorme 
complexión se acercó, dejó el cubo de basura e insultó violentamente. 
—¿Qué están haciendo? No hagan nada inútil y apártense de aquí, vamos. 
Gesticulando e instando, Josh y Wilson se vieron obligados a retroceder. Entonces 
dijo: —No hagan esto aquí y márchense—, y siguió gesticulando. 
—Sigan avanzando o llamaré a la policía. 
No pudieron ser más valientes ante las amenazas del hombre. Se dedicaron a mirarse 
entre sí, apartándose de mala gana. 
—Tienes suerte, Josh Bailey. 
Josh también bromeó ante el crujir de dientes de Wilson. 
—Despídete de tu madre, por cierto, ¿no está aquí?. 
Wilson estuvo a punto de agitar el puño en ese momento, pero logró detenerse 
porque la pandilla que lo seguía lo detuvo apresuradamente. Wilson apretó los 
dientes, mirando fijamente a Josh, con los brazos fuertemente sujetados por ambos 
lados. 
—Algún día, serás hombre muerto. 
Josh ya no se ocupaba de ello, sólo levantaba su dedo medio. Ed sonrió mientras 
caminaba primero. 
—Pequeños habladores. 
Estallaron en carcajadas aquí y allá. Josh también sacudió la cabeza y se rió. 
Fue después de salir del aparcamiento cuando se dieron cuenta de que se olvidaban 
de algo. 
—¡Oye, espera un momento! 
Después de girar la cabeza sin pensarlo mucho ante el repentino grito que venía de 
atrás, se detuvieron al mismo tiempo. El flacucho al que intentaban enfrentar los 
siguió. Y el grupo recordó de repente por qué habían venido hasta aquí y a quién 
estaban esperando. 
Al momento, avergonzados, se encararon. 
¿Qué debo hacer? 
No lo sé. 
Mientras intercambiaban preguntas y respuestas en silencio, Jake, que debía ser su 
saco de arena, abrió la boca primero con una expresión muy emocionada. 
—Vamos, gracias. ¡Me han salvado la vida! Casi me dan una paliza… 
Cuando dijo gracias una y otra vez, la pandilla se avergonzó. Josh me presionó en 
silencio. 
¡Haz algo! ¡Haz algo! 
Entre los miembros del equipo que sólo se miraban entre sí, Ed se adelantó 
valientemente y abrió la boca. 
—No, sólo pasábamos por casualidad. 
—Pero dieron un paso al frente y me ayudaron. Muchas gracias. Nunca imaginé que 
alguien me ayudaría… 
No sabía cómo se había involucrado con Wilson. 
Mientras tanto, recitaba sin cesar todo el acoso que había sufrido y lo viciosa y cruel 
que era la pandilla de Wilson. Ellos escuchaban en silencio su constante queja. 
Ajeno a su velocidad, Jake dijo con una gran sonrisa. 
—Si no hubieran pasado por aquí, me habrían golpeado de nuevo. Gracias. 
—…. 
Todos seguían en silencio. El chico estaba totalmente equivocado, pero no se 
atrevían a hablar. Hemos venido a hacer lo mismo contigo. 
—Oh, bueno, quiero decir. 
Josh, que había esperado con cierta paciencia, vio el momento y tosió. 
—De todos modos, lo tengo. Me alegro de que haya ayudado a … Estamos 
ocupados. 
—Bueno, tú eres el hermano de Emma, ¿verdad?. 
Josh, que estaba a punto de darse la vuelta e irse, dudó cuando escuchó de manera 
repentina el  nombre de su hermana y volvió a mirarlo. El flaco continuó 
apasionadamente con el rostro sonrojado, y con un brillo en sus ojos. 
—Sabía que eras famoso. Además, alguien como tú me ayuda así… muchas gracias, 
nunca lo olvidaré. 
—Eh, eh… sí. 
Josh no era el único que estaba avergonzado. Todos los miembros de la banda que 
vinieron con mucho ánimo se quedaron sin palabras y se miraron entre ellos. Como 
si fuéramos a hacer algo ahora. 
Fue Josh quien tuvo que llegar a una conclusión. Tragó saliva en seco y abrió la 
boca con dificultad. 
—Bueno, entonces… nos vemos la próxima vez. 
—Josh. 
Ed entró en pánico y lo llamó por su nombre, pero Josh sólo le guiñó un ojo como si 
todo estuviera resuelto. Inevitablemente, se montaron en el coche de Josh. 
—Adiós. Gracias. 
Detrás de ellos, el chico habló una vez más, luego de un par de gestos, Josh arrancó 
el auto en silencio. Y no hablaron entre ellos durante mucho tiempo. 
—Esto no es todo. 
Ed, que estaba sentado en el asiento del copiloto, se agarró la cabeza y gimió. Los 
chicos del asiento de atrás seguían en silencio. Suspiros y gemidos salieron de aquí y 
de allá, pero eso fue todo. Josh estaba estupefacto por el inútil final, pero no se le 
ocurrió otra cosa. Al final, sólo podía decir una cosa. 
—Vamos a echar un vistazo la próxima vez.  
Puede que Emma cambie de opinión. 
Pensando en su interior, siguió conduciendo. 
La última vez que me dirigí a casa después de dejarlos uno por uno, ya era casi 
medianoche. 
…estoy cansado. 
Se sentía tan agotado que quería derrumbarse. ¿Alguna vez he estado tan agotado? 
Aunque juegue a tiempo completo, no me canso así. Digamos que es mentalmente, 
pero ¿por qué mi cuerpo se siente tan pesado? 
Cuando terminó de ducharse, se quedó en la cama en ropa interior. Creo que tengo 
fiebre. ¿tendré que tomar medicina antes de irme a la cama? No, así está bien. Es 
todo un fastidio. No quería mover un dedo. Josh cerró los ojos y pronto cayó en un 
profundo sueño. 
*** 
No fue hasta la tarde siguiente que Emma abrió la puerta y entró con un espíritu 
feroz. Justo era fin de semana, así que Josh se quedó en la cama hasta el mediodía. 
Tengo que llamar a Rita. 
Es fin de semana, así que podré pasar tiempo con ella. 
Pensé en mi novia, pero seguía sintiéndome pesado. Pensé que mejoraría después 
de una noche de sueño, pero la languidez y la resistencia que pesaban en todo mi 
cuerpo no desaparecían. Sentía que me subía la fiebre y me faltaba el aire de vez en 
cuando. El día anterior fue impactante a su manera, pero era extraño llevar un día 
entero así. 
¿Has estado acumulando mucho estrés? 
Pensando que el estrés era algo tan malo, Josh seguía tumbado en la cama, sintiendo 
un cansancio que nunca había sentido. De repente, sentí que se me secaba la boca. 
Tengo que ir a buscar agua… 
Molesto, fue cuando enterró el rostro en la almohada de nuevo. Me pareció oír unos 
pasos que subían por las escaleras desde fuera, y poco a poco se fueron 
acercando. Sin embargo, pronto se detuvieron frente a la habitación de Josh, 
seguido del sonido de la puerta. 
—¡Josh, sal de aquí ahora! 
Emma, que gritaba animada, vio inmediatamente a Josh tumbado en la cama y entró 
sin dudarlo. 
—¡Despierta, me debes una disculpa! 
—No lo creo. 
Josh murmuró y se dio la vuelta. Pero era Emma la que había pasado los límites y 
había irrumpido así en la habitación de Josh en primer lugar. 
—Fuiste con Jack, ¿no? ¡Con esos grandes gorilas! Dime, ¿qué le hiciste a Jack? 
—Ahh. 
Tal vez por la fiebre, le dolía la cabeza y estaba fuera de sí, y Emma seguía gritando. 
Sintiéndose ensordecido, Josh murmuró con los ojos cerrados. 
—No se hizo mucho. Le ayudé porque lo estaban agrediendo. Lo salvamos. 
—¿De verdad? 
Emma, que había estado hablando con sarcasmo, cambió inmediatamente su 
expresión y rechinó los dientes con dureza. 
—Me estás haciendo reír, ¿no puedes levantarte ya? Acabemos de verdad con esto 
hoy, ¿por qué me molestas y te entrometes en todo siempre? ¡Tú, Satanás, demonio, 
frijol de ensalada! 
Emma levantó la sábana de Josh de forma violenta, soltando todas las palabras que 
había estado reteniendo. Josh, que se enrollaba bajo la sábana sin moverse, apareció 
de inmediato. 
—¡Argh!. 
Un cuerpo duro, musculoso y con poca grasa corporal apareció a la vista de Emma 
en ese instante. Al momento, Emma desvió la mirada y gritó. 
—Pervertido, ¿por qué no estás vestido? ¡Mamá, Josh no está vestido! 
Era molesto y agotador, pero no podía dejarlo pasar. Josh se levantó de medio lado 
con un ataque de rabia. 
—¿Quién entra a la habitación de otra persona a hacer una escena? ¿Ni siquiera 
puedo quitarme la ropa en mi habitación? ¿Eh?. 
Fue bueno gritar, pero pronto me mareé. Josh volvió a acurrucarse, tragando 
palabrotas. Emma, que tardó en darse cuenta de que su estado no era muy bueno, 
miró y abrió la boca. 
—…¿Qué pasa? ¿Estás enfermo?. 
Al preguntarle con cuidado tras confirmar que llevaba ropa interior, Josh escupió 
otra palabrota. 
—¡Tengo frío, sal de aquí! Porque me estoy volviendo loco. 
—…vale. 
Emma perdió el impulso hace un rato por la inusual reacción de Josh. No pudo 
presionarlo más al ver el estado tan desordenado en el que se encontraba, aunque 
sabía que no tendría oportunidad de preguntar si no era ahora. Josh ha gozado de 
buena salud desde que nació, y rara vez ha tenido un resfriado como todos los 
demás, e incluso si tenía una fiebre terrible, se recuperaba en un día. 
Emma pensó que esta vez no duraría mucho, pero algo no cuadraba. Viendo su 
rostro sonrojado o lo que él mismo decía, parecía estar resfriado, pero no tosía ni 
sentía escalofríos. 
Una vez más antes de salir, Josh se acostó en la cama acurrucado en un círculo. 
Josh, de espaldas, levantó el dedo medio en lugar de responder. Como si me dijera 
que me fuera de aquí. Emma estaba furiosa, pero decidió aguantarse y bajó. 
El olor se desvaneció cuando salió de la habitación de Josh. Como era de esperar, el 
olor de Josh era diferente. 
Nunca había olido algo así. 
Emma seguía bajando las escaleras mientras pensaba en lo que acababa de 
ocurrir. El fresco y refrescante aroma hizo que mi corazón revoloteara sin 
parar. Como Emma, que ha vivido en California desde que nació, sólo podía ver en 
la pantalla el frío de la parte oriental del país, pero imaginé que podría ser la 
primera brisa de primavera después del largo invierno. 
Preguntaré qué perfume es cuando se le pase el resfriado. 
Decidida, Emma se sentó en el sofá del salón y se puso a ver la televisión. 
*** 
El estado de Josh, que creía que se recuperaría en un día, no mejoró hasta dos días 
después. 
Al final del fin de semana, mi madre y Emma sólo habían aceptado el hecho de que 
la situación era grave. Ahora Josh no reaccionaba, no importaba cuántas veces lo 
llamaran, solo emitía un sonido que no se sabía si hablaba en sueños o gemía. 
Curiosamente, no mostraba ningún signo de sufrimiento, ni de sudor frío ni de dolor. 
Sin embargo, sólo continuaba una ligera fiebre que había teñido de rojo todo su 
cuerpo. 
—Le diré que se tome un descanso de la escuela mañana, y luego lo llevaré al 
hospital… Oh, claro. Tendré que hacer una cita… 
Emma también se sintió incómoda al ver a su madre murmurar con ansiedad. De 
repente me acordé de mi padre, que había sido enterrado en mi corazón. Al igual 
que Josh, estaba lo suficientemente sano como para no haber sufrido una 
enfermedad menor, pero un día se desplomó de repente y murió. 
Si Josh hace eso. 
Emma no podía dormir porque tenía miedo. Pensaba que podía hacer cualquier cosa 
con tal de que Josh volviera a estar sano. Si intentaba arruinar su relación de nuevo o 
no, pensaba que podía dejar que Emma se fuera con su pareja favorita y que 
cometiera violencia o no. Al contrario, incluso pensaba que sería bueno que lo 
volviera a hacer. 
La familia, apenas recuperada, volvió a sumirse en el silencio, y Josh no se despertó. 
Su olor se extendía ahora suavemente por toda la casa, más allá de una puerta 
cerrada. 
*** 
Ese día, mi madre y Emma tuvieron una seria conversación durante el desayuno 
mientras comían. Era sobre cómo llevar a Josh al hospital. Conseguí reservar una 
cita, pero no se podía llamar a la ambulancia, y la única forma de llevar a Josh al 
hospital era en coche. 
El problema era el hecho de que Josh era demasiado grande. 
Chicos gorilas, pensó Emma en un ataque de ira. Además, Josh era el líder de los 
gorilas. Por lo que ella sabía, su hermano medía más de dos metros y pesaba casi 90 
kilos. Lleva unos días sin comer ni beber, así que creo que ha perdido un poco de 
físico, pero no servirá de mucho. 
En momentos como este, los gorilas necesitan unidad. 
Al menos Josh era delgado en comparación con sus compañeros del equipo de 
fútbol. Emma, que recordaba el tamaño y la altura de los otros chicos, juzgó que 
había llegado el momento de utilizar a los grandes. 
—Intentaré contactar contigo. 
Emma, que así lo declaró, subió las escaleras y se dirigió a la habitación de 
Josh. Cuando abrí la puerta y entré, sentí que el olor se extendía por toda la casa 
aún más fuerte. 
Como era de esperar, Josh huele bien. 
Emma entró pensando en ello. Josh seguía durmiendo y, como siempre, parecía 
tranquilo y sin ninguna preocupación. 
¿Ha perdido algo de peso? 
Fue cuando Emma, que estaba mirando su rostro, inclinó la cabeza, sintiendo pena. 
…¿Eh? 
De repente dudó al recordar el hecho que había olvidado. 
No, espera un segundo. 
…No puede estar pasando. 
Era imposible, no importaba cuántas veces lo pensara. Pero este síntoma era como lo 
que había aprendido en la escuela. Sobre todo, este refrescante y meloso aroma que 
desbordaba alrededor de Josh era la prueba. 
Por supuesto. 
—Uh… ¡Mamá!. 
Emma avergonzada dio un paso atrás y apresuradamente se dio la vuelta y salió 
corriendo de la habitación. El sonido de los golpes apareció y el sonido de los pasos 
corriendo afanosamente pronto desapareció. 
*** 
En ese momento, mi madre estaba poniendo una carta en su buzón. Iba a tomarse un 
día libre en el trabajo para ir al hospital. Mientras suspiraba y se preocupaba por 
Josh, un vecino que salió a regar el césped le habló. 
—Ah, hola. Buenos días. 
Mi madre se obligó a sonreír a la vecina, que saludó amistosamente. 
—Sí, así es. Buenos días. 
La vecina, que no tenía ni idea de los problemas de su madre, siguió charlando de 
cosas inútiles. Diciendo que tienen muchos pensamientos sobre la crianza de rosas, 
la crianza de perros o la crianza de gatos, y que no entienden por qué todo estaba 
mal cuando sus maridos hicieron los recados el día anterior. 
Criticando emocionada a su marido, se calló de forma tardía. La madre hizo la vista 
gorda para comprobar de nuevo la dirección del correo. La vecina tosió 
apresuradamente y cambió de tema. 
—¿Cómo has estado? ¿No estás ocupada prestando atención a esto y aquello, 
verdad? Tienes dos hijos que comienzan a vivir. 
—Oh, sí. Así es. 
La vecina, que no estaba al tanto de la enfermedad de Josh, continuó casualmente. 
—Este es el momento más delicado. Los sigues viendo como niños cuando ya han 
crecido, especialmente en momentos como éste. También mi hijo. 
—Sí… 
¿Está hablando de la pubertad? 
La madre adivinó con dificultad y respondió a medias. Pensé que debía inventar 
lentamente una excusa para entrar en la casa, pero mi vecina se rió y negó con la 
cabeza. 
—Si tienes alguna pregunta, no dudes en ponerte en contacto con nosotros. También 
te puedo dar los artículos que necesite. Supresores, retardantes, cosas así. Tengo un 
poco de todo en casa. 
—¿Qué? 
La madre parpadeó desconcertada ante las inesperadas palabras. La vecina entendió 
mal su respuesta y le quiso hacer sentir como si estuviera bien. 
—Tienes que comprar muchas cosas. Hay muchas cosas de las que tienes que 
ocuparte después de expresarlo. Hay muchas cosas que echas de menos. Puedes 
venir cuando quieras, tenemos que ayudarnos mutuamente con esto. 
—¿Expresión? 
—¡Mamá! 
Justo a tiempo Emma salió corriendo de la casa gritando. Los ojos de la vecina y de 
la madre al mismo tiempo se volvieron hacia ella, y Emma se apresuró a seguir. 
—¡Josh no está enfermo! Josh no lo hizo porque estaba enfermo! 
—¿Expresión?— murmuró la madre quejándose. Emma hizo una pausa y se quedó 
parada, luego asintió lentamente. 
—Creo que sí. 
Al final de las palabras de Emma, todos guardaron silencio. La madre abrió mucho 
los ojos como si estuviera sorprendida, y la vecina las miró a las dos 
alternativamente, Emma respiró y esperó a que su madre reaccionara. 
*** 
—Debe ser. 
La vecina, que entró a la casa por invitación de su madre, pasó a la sala de estar y se 
sentaron juntas en la mesa de té. 
—Es una expresión. Mi hija era así. Esta fragancia es el olor de un Omega, y el 
aroma es especialmente fuerte durante su primer ciclo de Omega. El olor a 
feromonas dura más que el ciclo de celo. El olor a feromonas de Josh se extendió 
por toda mi casa. Así que pensé: “Alguien de tus hijos se ha expresado”. Pensé que 
lo sabías, ¿lo habías olido antes? Bueno, ser omega o alfa no es tan común. 
Añadió con una sonrisa, habiendo llegado a su propia conclusión. 
—Pero Josh es un omega, lo cual es algo sorprendente. Pensé que definitivamente 
sería significativo si pudiera expresarse. Pensé que era Emma quien se expresaba 
como Omega. Si Josh resultaba ser un alfa, realmente se vería bien con mi hija… 
eso es. 
Mientras hablaba, su voz se fue apagando poco a poco y pronto sorbió el té con una 
expresión hosca. Emma y su madre se enfrentaron en silencio y luego volvieron a 
centrar su atención en ella. Esperando a que la vecina dejara la taza de té, la madre 
abrió la boca. 
—¿Estás segura? Entonces lo que tenemos que hacer ahora es… 
—Nada. 
Continuó diciendo de forma concluyente. 
—Mi hija lleva unos tres días enferma, y he oído que lleva entre una semana y diez 
días. No significa que tenga ningún problema en su cuerpo, pero su abuela era una 
omega… ¿En tu familia la mayoría son beta?. 
—Sí. 
La madre asintió y esperó las siguientes palabras. La vecina proporcionó la 
información con toda la seriedad que le permitía lo que sabía. 
—El médico que atendió a mi hija dijo que cuanto más débil es el carácter, más 
largo es el período de expresión. Por supuesto, habrá excepciones, pero suele ser así, 
además no causa ningún problema físico. Sin embargo, puede ser porque el olor es 
débil o el ciclo no es consistente, pero no importa exactamente. Se puede controlar 
después de tomar la medicina. Incluso si no es por esa razón, tiene que tomar la 
medicina regularmente para el ciclo de celo de todos modos, así que no cambiará. 
La madre se sintió visiblemente aliviada al oírlo y se sacudió el pecho. La vecina 
sonrió tranquilizadoramente y dijo unas palabras más antes de volver a su casa. 
Tampoco se olvidó de compartir las medicinas y los suministros que tenía en su 
casa. 
—Será mejor que vea a un médico pronto. Según su constitución, podrá recibir 
algún consejo. 
Tras la última petición, mi madre se separó de ella. La expresión de mi madre, que 
volvió a casa, parecía mucho más relajada. Lo mismo ocurrió con Emma. 
—Por supuesto, Josh no puede enfermarse. 
La madre se limitó a reírse de su hija, que refunfuñó con más brusquedad que de 
costumbre. Era casi de tarde, así que la madre llamó al colegio para informar a Josh 
de su situación y pedirle comprensión por su larga ausencia. Colgó después de que 
decidiera presentar un certificado médico. 
¡Whoo! 
Sintiendo como si el cansancio de varios días hubiera desaparecido bajo sus pies, la 
madre se recostó en el sofá y cerró los ojos. Sólo queda esperar a que Josh se 
despierte. El sutil aroma que la ha mantenido en vilo todo este tiempo la tranquilizó 
por primera vez. Sólo había una cosa que ella quería. Era que Josh volviera con un 
hijo después de expresarse con seguridad. 
 
  
Extra 2 -3 
… 
Tengo sed. 
Josh recordó más allá de una vaga conciencia. Tenía la boca seca y quería beber 
algo, pero extrañamente no le dolía nada. 
Fue la siguiente vez que abrí los ojos. Levantando lentamente los párpados, 
parpadeó un par de veces antes de recuperar en cierta medida sus sentidos. 
Mi cuerpo, que sentía tan pesado hasta que me dormí, ahora estaba extrañamente 
ligero. Al darse cuenta de la sensación de estar volando, se puso lentamente en pie. 
…¿Eh? 
El ridículo peso que sentía no era una ilusión. Se sentía como un astronauta flotando 
en el aire. 
¿Sigo soñando? 
En cuanto me levanté lentamente de la cama, mis rodillas se doblaron de repente y 
rodé por el suelo. 
Un golpe, una explosión, cruzó mi oído, pero eso fue todo. Josh ni siquiera sintió 
dolor. 
¿Qué demonios…? 
Me quedé perplejo y parpadeé en blanco, y de repente escuché unos pasos. Entre 
una sensación de aturdimiento que ni siquiera podía sentir bien el flujo del tiempo, 
logró darse cuenta de que se estaban acercando a él. Poco después, la puerta se 
abrió, y la imagen de su madre de pie apareció en su vista invertida. 
—¿Estás bien, Josh? ¿No te sientes mal o incómodo?. 
Josh, que había estado en silencio durante un tiempo cuando se le preguntó con 
ansiedad, abrió la boca. 
—Aparte de que tengo hambre, realmente no… 
Su madre, que escuchó la voz apagada, salió de la escena más rápido que nunca. 
—¡Mamá, déjame ayudarte! 
Josh parpadeó desconcertado ante la prisa de Emma por seguirla. 
—Espera, Emma… 
Dijo que estaba sediento, pero Josh no podía esperar más. Inevitablemente, se 
levantó con dificultad y se dirigió al baño. No fue hasta que recibió agua del grifo y 
se la llevó a la boca que se vio reflejado en el espejo. 
…¿Eh? 
Un hombre con el ceño fruncido estaba frente a él. Era un rostro conocido, pero no 
era familiar para mí. 
Josh, que ladeó la cabeza, pronto se dio cuenta. 
Necesito afeitarme. 
Familiarizado con la crema de afeitar en su barbilla, hizo una pausa mientras se 
afeitaba. 
De alguna manera, me sentí diferente. 
Sus mejillas estaban ahuecadas y los músculos de su cuerpo habían perdido algo de 
peso. Josh, que se miraba en el espejo, de repente tuvo dudas. Tenía la impresión de 
haber dormido un día o más, pero tal vez había dormido más tiempo. La reacción de 
su madre y Emma era tan extraña como antes de quedarse dormido. 
—Josh. 
Estaba pensando seriamente, y de repente la puerta del baño se abrió de golpe y 
Emma apareció. Josh, que casi se corta la cara con una navaja, comenzó a maldecir. 
—¡Oh, Dios mío! ¿Qué habrías hecho si estuviera desnudo?. 
Emma se disculpó con una mirada totalmente avergonzada. 
—Lo siento. Podría ser peligroso cuando bajes las escaleras, así que te ayudaré. Date 
prisa, límpiate y sal. 
Josh, que pronunció otra palabrota, hizo una pausa mientras intentaba concentrarse 
en afeitarse de nuevo. 
—¿Qué es peligroso? 
Es la casa donde he vivido desde que nací. ¿Hay algo peligroso en las escaleras 
ahora? Ante la pregunta de Josh, Emma esperó un momento y contestó. 
—Porque has estado durmiendo durante casi diez días… bajemos y te contaré los 
detalles, debes comer primero. 
Al terminar, cerró la puerta del baño. Dejando a Josh parpadeando desconcertado. 
*** 
Josh no parecía estar mal, quizás por su natural fuerza física, aunque dormía como si 
se hubiera desmayado sin despertar durante días. Tal como advirtió Emma, me sentí 
un poco mareado al bajar las escaleras, pero logré llegar a la mesa con su ayuda. 
—Vamos, come. 
En poco tiempo, mi madre preparó una gran cantidad de comida, como si hubiera 
vaciado la nevera. La mesa estaba literalmente rebosante de gruesas tortitas apiladas 
como una torre, huevos cocidos rellenos de filetes al horno, gruesos sándwiches 
rellenos de jamón, tocino y maíz entero al horno. 
Hasta entonces, creía que tenía hambre, pero en cuanto olí la comida que tenía 
delante, mi apetito se reavivó de repente y los ojos me dieron vueltas. Josh se sentó 
inmediatamente y empezó a comer. En principio, Josh era un buen comedor, pero 
nunca había comido tanto y con tanta prisa. 
Emma y su madre se miraron sorprendidas. Josh estaba tan concentrado en la 
comida que tenía delante que ni siquiera se dio cuenta. 
Estaba tan ocupado comiendo que alcanzó el jarabe de arce junto a las tortitas 
después de casi la mitad de la comida. Sentí que mis ojos se abrieron sólo después 
de que mi estómago estaba lleno hasta cierto punto. Cuando volví en sí, me di 
cuenta que un montón de comida desapareció en un instante. 
—Guau. 
Josh, que suspiró satisfactoriamente, volvió a su ritmo habitual y comenzó a 
masticar su comida. Era probable que se comiera todas las sobras. Emma se amargó 
de repente al verlo. Es injusto que coma tanto y no gane peso. 
Ignorando a Emma que ahora tenía la boca llena de quejas, su madre sonrió y miró a 
Josh. 
—¿Necesitas algo más? 
—No, es suficiente. Gracias. 
Luego de hablar, Josh tomó varias rebanadas de tocino con un tenedor y se lo llevó a 
la boca. Emma y su madre observaron en silencio mientras él masticaba el tocino y 
transfería el puré de patatas a un bol, ponía mayonesa en el pan y se lo llevaba a la 
boca. 
La madre finalmente sacó a relucir el tema después de que su hijo se comiera toda la 
comida que había en la mesa, y cuatro o cinco porciones de pasteles de chocolate y 
café, de buen tamaño, para el postre. No fue hasta que Josh se comió casi la mitad 
del enorme pastel él solo que ella abrió la boca. 
—Bueno, Josh, ¿cómo te sientes? ¿Hay algo extraño? 
—Bien, ya estoy lleno. 
Contestó Josh con rapidez. Después de terminar la comida que mi madre había 
preparado, me sentí como si estuviera completamente de vuelta en mi antigua 
condición. Sonrió como si quisiera demostrarlo, pero su madre sólo sonrió 
vagamente. Dudó como si fuera algo muy difícil. 
Josh juró no sorprenderse ni avergonzarse de lo que dijera su madre. Dependiendo 
de la situación, puede que tenga que consolarla. 
¿Está en bancarrota? 
Estoy seguro de que mi madre se escandalizará si me voy de casa. Tendremos que 
encontrar una casa con un alquiler mensual bajo, ¿no? El entrenador habló antes 
de un equipo profesional, ¿debería averiguar para ti? 
Ser jugador de fútbol era una de sus muchas opciones, pero no creía que fuera malo 
ser profesional. Sobre todo, su vida será estable. Pensaba vagamente en esa idea y 
mi madre abrió la boca con dificultad. 
—Bueno, ¿no llevas mucho tiempo durmiendo? Así que estoy pensando en ir al 
hospital para que te hagan algunos exámenes. 
Josh también tenía cierto recelo por haber estado dormido durante tanto tiempo. 
Sin embargo, aunque la familia no era acomodada, no podían gastar dinero en algo 
que no sabían cuánto iba a costar o si había algún problema o no. 
—Está bien, mamá. Debes haber estado muy cansada. 
Emma tuvo recuerdos antes de que Josh se durmiera. Apretando el puño bajo la 
mesa, agonizó por un momento. ¿Debería golpear a Josh tan fuerte como pudiera 
ahora, o debería dejarlo pasar? Sin que nadie conociera la angustia de Emma, su 
madre abrió la boca. 
—No, no es eso… hay una razón por la que te quedaste dormido así. Por eso, tengo 
que hacerte un examen… 
—¿Por qué? 
Josh se detuvo ante sus inesperadas palabras. Puede que ya le hayan hecho la prueba 
mientras dormía. No me digas que tengo una enfermedad terminal o algo 
así. Esperando las siguientes palabras de su madre, tratando de ocultar su ansiedad, 
abrió lentamente la boca. 
—Creo que está saliendo, Josh. 
—¿Quién? 
—…tú. 
Por un momento Josh tuvo que tomarse su tiempo para entender las palabras. Tras 
unos segundos de ausencia, frunció el ceño y preguntó. 
—¿Lo has averiguado tú? ¿Lo hice? 
—Sí. 
—¿Alfa? 
La madre dudó un momento. Cuando sintió que era el momento, sacudió la cabeza 
con cuidado: “No”. 
—Creo que es Omega, Josh. 
—… 
Esta vez necesitaba más tiempo que antes. Josh, que pasó el doble de tiempo 
digiriendo las palabras de su madre, volvió a preguntar. 
—Yo soy, ¿qué? 
—Omega. 
Emma, que estaba mirando, intervino de repente. Su madre se asustó e intentó 
detenerla, pero Emma no le hizo caso y escupió rápidamente. 
—¡Omega, no alfa, omega! Josh eres un omega, ¿entiendes? ¡Omega, omega! 
Josh sintió como si hubiera escuchado la palabra “Omega” casi diez veces. Mirando 
a Emma con los ojos muy abiertos, se volvió lentamente hacia su madre. Como si 
significara algo. La madre murmuró en voz baja, evitando sus ojos. 
—Emma tiene razón, Josh. 
Como si hubiera olvidado lo que tenía que decir, la madre continuó con dificultad 
hacia Josh, que volvía a estar hipnotizado. 
—Sí, mi abuela era una omega, así que no sé si por eso es… No conozco los 
detalles, así que iré al hospital para comprobarlo y eso… 
Ella decía algo una y otra vez. Pero no se oía nada en los oídos de Josh. 
Sólo había una cosa llena en su cabeza. 
Omega. 
No puedo creer que sea un omega. 
Aparentemente conmocionado, no podía hablar. Emma se sentía un poco culpable 
por la apariencia de Josh, que parecía estar hipnotizado. No podía evitar sentirse 
incómoda pensando que era algo que sabría de todos modos. 
Su madre y Emma se sentaron una al lado de la otra en la mesa esperando la 
reacción de Josh. Pero él permaneció en silencio durante mucho tiempo, se levantó a 
trompicones y se fue. Poco después, se escucharon pasos subiendo las escaleras y 
Josh se metió en su habitación.Y no salió hasta la mañana. 
*** 
A última hora de la tarde siguiente, Josh y su madre se dirigieron al hospital que ella 
había reservado. Afortunadamente, había un turno médico vacío, por lo que 
pudieron ver al médico de inmediato sin dudarlo. 
Por el camino, Josh deseó que su madre y Emma se hubieran equivocado. Sin 
embargo, después de enterarse el día anterior, buscaron en Internet durante horas y 
resumieron la educación básica que recibieron en la escuela, diciendo que tenían 
razón. Pero aún no ha perdido la esperanza. Nunca he pensado en que omega o alfa 
sean mejores. Sólo pensé que nada de eso me pasaría a mí, pero no puedo creer que 
haya salido de la nada. 
También era Omega, y Josh seguía siendo escéptico hasta que le hicieron la prueba 
y se lo dijo un médico. 
—Sí, así es. 
—Huh. 
Josh dejó de proferir exclamaciones vacías ante la escueta declaración del médico. 
Sonrió con tranquilidad y pronto continuó con su estereotipada explicación. Ya no 
eran muy diferentes de lo que Josh había tomado como clase especial en la escuela. 
Las palabras del médico no se escuchaban bien, quizás porque era más impactante 
de lo que pensaba. El doctor también añadió por última vez como si lo entendiera. 
—Justo después de la manifestación, todos reaccionaron de forma similar. 
Aparentemente tranquilo, sonrió y terminó la consulta diciendo: —No te olvides de 
tomar la medicina porque el ciclo puede ser inestable justo después de la expresión. 
*** 
—Bienvenido, ¿cómo fue tu consulta? 
Emma, que había regresado a casa antes, miró a Josh y a su madre volviendo a casa 
juntos y preguntó, extrañada. Josh respondió a medias. 
—Bien, así es. 
Emma miró hacia atrás, y su madre, que la seguía, sacudió la cabeza como para 
callarla. Emma cerró la boca de par en par. Josh volvió a su habitación sin decir 
nada. 
Suspiró. 
Tumbado en la cama como estaba, suspiró. Todavía no lo había asimilado. No puedo 
creer que me haya convertido en un Omega. La bolsa contenía inhibidores junto con 
un certificado médico. Se trata de un medicamento que se insta a controlar el ciclo 
de celo si se sigue tomando durante un tiempo. 
Olfatea, olfatea. 
Josh levantó el brazo y se olió a sí mismo. Seguía olfateando por todo el cuerpo, 
pero el olor a jabón que usó para lavarse por la mañana era lo único que sentía. No 
puedo creer que pueda distinguir el olor que no siento. 
—¿Qué pasa con Tim? 
Acostado mirando al techo, murmuró. 
El entrenador ya debe haber oído la historia. Mi madre me dijo por qué estaba 
ausente. 
Si se expresa, ya no puede jugar como jugador. Lo mismo ocurre con los alfa y 
omega. Es porque es peligroso. Incluso si se toma la medicina de acuerdo con el 
horario del juego, la gente cometerá errores, y ¿no sería difícil si se huelen y no 
pueden contenerse durante el juego? El peligro es cortarlo de raíz y ese fue el 
acuerdo de Josh también. 
Pero yo no soy así. 
Justo el mes siguiente había un partido contra el instituto rival. Si Josh está fuera 
ahora, está en un montón de problemas. Pero no podía ocultarlo. Cualquiera que lo 
sepa será disciplinado por los entrenadores y las escuelas el día que resulte que tiene 
suerte de jugar. 
No había manera de pensar en ello. 
No fue hasta que la oscuridad envolvió el mundo por completo que Josh se levantó 
de la cama después de pasar horas sin poder hacer nada. En el piso de abajo, oía el 
sonido bullicioso de mi madre preparando la cena. Se levantó, encendió las luces de 
la habitación y comenzó a ordenar la bolsa. A partir de mañana tengo que ir a la 
escuela. 
Después de comprobar el día de la semana, empaqué las cosas necesarias para la 
clase e introduje el certificado médico para presentarlo en la escuela. Los 
inhibidores estaban divididos por la mitad, la mitad colocada en el armario del 
baño y la otra mitad en la bolsa. Hoy he comido en el hospital, así que no tengo que 
comer más. 
—Será problemático durante un tiempo—. Murmuró Josh para sí mismo sin energía 
y pronto volvió la cabeza. Su madre le gritó abajo, que había terminado todos los 
preparativos en unos diez minutos. 
—Josh, baja. 
—¡Voy! 
Josh salió inmediatamente de la habitación y gritó hacia abajo. 
—¿Qué hay para cenar? 
*** 
Aquella mañana estaba brillantemente soleada, como en California, donde el sol 
pegaba todo el año. A veces estaría bien que lloviera, pero aquí hace años que no 
llueve. Ed parpadeó rápidamente, frunciendo el ceño bajo el sol que entraba por la 
ventanilla del auto. 
—Ponte gafas de sol. 
La madre en el asiento del conductor señaló la guantera, pero él fingió no oírla. Ed 
está ahora en serios problemas. De todos modos, me gustaban las gafas de sol. 
El día antes de acostarse, recibió un mensaje de Josh. Era un breve comunicado 
sobre su llegada a la escuela ese día, pero fue suficiente para hacer que perdiera el 
sueño. 
La noticia de la manifestación de Josh como Omega pondría la escuela patas arriba. 
Había tres o cuatro manifestaciones al año, quizás un máximo de diez. Había menos 
de cien estudiantes en total para todo el año escolar. Por lo tanto, no importa lo 
insignificante que sea su presencia, llamaría mucho la atención. 
Pero ese es Josh. 
Ed estaba agonizando y frunció sus cejas. ¿Qué pasará cuando aparezca en la 
escuela? Josh solía ser el objeto de la ansiosa atención de todos. Como para 
admitirlo, el director siempre ponía a Josh al frente de los eventos y de las 
fotografías que representaban a la escuela. El mariscal de campo más fuerte que 
nadie, el capitán del equipo, la admiración. 
No esperaba ser un omega. 
No podía entenderlo por más que lo pensara. Nunca imaginé que Josh fuera un 
omega. Si no me hubieran dicho, sería difícil saberlo, ¿no se equivoca la prueba? El 
médico puede equivocarse en el diagnóstico, he oído que hay que ir a varios sitios 
para estar seguros. 
Mientras agonizaba, el auto llegó a la escuela. 
—¿Qué estás haciendo? Baja del auto. 
Ed, despertado por las palabras de su madre, bajó apresuradamente del auto con su 
mochila. El escenario de la escuela, que no era diferente de lo habitual, apareció a la 
vista. 
La mayoría de las asignaturas de Josh eran de honor, pero Ed sólo tenía dos clases 
superpuestas porque sólo habían pocos cupos en la clase de honor. Mientras tanto, 
no podía decidir si decir que tenía suerte o no porque la primera clase de hoy se 
encontraba con la de Josh. 
No puedo esperar a ver a Josh. 
No podía imaginarme cómo lo tratarían los demás o cómo lo mirarían. El caso de 
Josh es muy distinto al del resto de los chicos que han salido hasta ahora. Por el 
momento llamaría la atención, pero no estaba claro que pasaría después. 
Mirando el ambiente de antemano por la preocupación, la mayoría de los chicos 
respondieron que era simplemente increíble o divertido. También hubo muchas 
respuestas interesantes, la mayoría de las cuales parecían curiosas. 
El problema estaba en el lado de las mujeres. Preguntando a escondidas a su novia 
sobre la situación, ella parecía preocupada. 
—Bueno, creo que todos están conmocionados. 
Mickey, que revisó los alrededores, continuó con preocupación. 
No es un alfa, es un omega. No encaja con la imagen de Josh. Rita también debe 
estar conmocionada. En general, el ambiente está un poco apagado. 
Intentó parafrasearlo como pudo, pero el significado era claro. Ed era insoportable 
cuando pensaba en Josh siendo intimidado. 
Nunca le vería así. 
Iba a protegerlo con todas sus fuerzas si estaba en problemas. Omega o no Josh es 
sólo Josh. El amigo más preciado de Ed. Sí, asintiendo con la cabeza todas sus 
fuerzas, se apresuró al edificio donde estaba la clase. Ya casi es hora de 
empezar. Josh ya habría llegado a la escuela. 
Caminando por el pasillo, se recompuso. Josh, no te preocupes por nada. ¡Yo estoy 
contigo! ¡Tu eterno amigo! 
Mientras apretaba el puño ante su resolución, un grito llegó desde el interior del 
aula. 
—Basta, ¿qué estás haciendo? Deja ir a Josh ahora mismo. 
¿Ya? 
Sorprendido por el consiguiente clamor, Ed entró en el aula con una mirada 
contemplativa. 
—¡Hijo de puta, si intimidas a Josh, te voy a…! 
Las palabras “no te dejaré ir” desaparecieron de mi boca al momento 
siguiente. Después de irrumpir con un fuerte grito, se detuvo de pie ante lo que tenía 
enfrente. 
Todos en el aula miraron a Ed con sorpresa. Como si no supieran lo que estaba 
pasando. Ed vio a Josh sentado en su asiento con buen aspecto y un grupo de chicas 
rodeándolo como si fueran flores. 
—¿Qué pasa? 
—No lo sé, ¿qué pasa? 
—¿Están molestando a Josh? ¿Quién? 
Las reacciones de las chicas mirando alrededor y preguntándose estaban lejos de lo 
que Ed pensaba. No era sólo él. El ambiente de toda la clase estaba muy excitado. 
La causa era, por supuesto, Josh. 
—Hola, Ed. Cuánto tiempo sin verte. 
Al ver que Josh sonreía despreocupadamente y levantaba una mano, Ed se quedó 
aún más sin palabras. ¿Qué demonios está pasando aquí? 
Todo el mundo perdió pronto el interés y volvió a lo que estaba haciendo. 
—Ruth, apártate. No abraces a Josh de esa manera. 
—Te ves delgado, debes haberla pasado mal, Josh. ¿Por qué no comemos juntos más 
tarde? 
—¿Cómo te fue mientras estabas en eso? ¿Cómo te sientes? 
—Josh, ¿tomaste tus medicamentos? ¿Puedo oler las feromonas? 
Había un montón de personas tratando de decirle otra palabra a él aquí y allá. 
Mientras estaba ocupado, acariciaban los brazos de Josh, se enfadaban con el otro, 
se apoyaban en él para oler su aroma y luchaban por sentarse más cerca de Josh que 
el otro. 
Creo que es peor que antes. 
Ed se sentó avergonzado y los observó. Josh siempre ha sido popular, pero era la 
primera vez que veía una bandada de gente tan interesada. 
¿Ser Omega es tan popular entre las chicas? 
Además, este ambiente era exactamente lo contrario de lo que le había dicho 
Mickey. Todos pensaron que evitarían a Josh y lo aislarían, pero eso no es lo que 
está pasando aquí. 
El harén del sultán. 
Las imágenes de Josh sonriendo magnánimamente y las chicas rodeándolo no tenían 
nada más que decir. 
¿Quién se atreve a intimidar así a Josh? 
Se consideraba incluso insuficiente que él hubiera imaginado tal cosa. Ed, que 
estaba preocupado por Josh la noche anterior, estaba aturdido por la situación que 
tenía delante y no podía hablar. 
Por qué diablos pensé, para qué… 
Tan pronto como me sentí avergonzado, oí un sonido urgente de pasos en el pasillo, 
y poco después, alguien entró al aula. 
—¡Josh, eres malo! 
Gritando en forma escandalosa, corrió inmediatamente por el aula hacia Josh. 
—Rita. 
Josh fingió alegremente saludar a su novia. Pero Rita le abofeteó sin piedad en el 
rostro. Un fuerte golpe sonó, y todos se sorprendieron y callaron. En medio del 
silencio, Rita replicó enfadada. 
—Deberías haberte puesto en contacto conmigo primero, ¿sabes lo preocupada que 
estaba? Llevas más de diez días ausente. 
Josh no dijo nada. Sólo se frotaba la mejilla como si no creyera lo que estaba 
pasando. Rita, que produjo la dramática escena, no tardó en llorar y se abrazó a su 
cuello. 
—Te quiero, Josh. Me alegro de que hayas vuelto. 
Josh parecía estupefacto pero no se molestó en apartarla. Todos se limitaron a mirar 
a Rita con envidia. El trofeo lo ganó Rita. 
*** 
—Es obvio por qué. Porque es Josh. 
Mickey reprendió a Ed como si estuviera diciendo lo obvio. Incluso lo miró, 
diciendo: —¿No lo sabes?— Ed, que se sentó frente a frente con Mickey en el 
césped de la escuela, almorzó y habló sobre lo que pasó ese día temprano, de repente 
se amargó. 
—Pero tú has dicho que el ambiente no era bueno entre las chicas. 
—Lo dije, pero tú viste algo completamente diferente frente a eso, ¿no es así? ¿Qué 
quieres decir con que todas estaban siguiéndolo?. 
Mickey estalló en carcajadas y sacudió la cabeza como si no pudiera parar. Ed no se 
dio por vencido y volvió a preguntar. 
—Entonces, ¿por qué lo hicieron? Me estás diciendo que he mentido, ¿verdad?. 
Después de un sorbo de bebida dietética, Mickey dio una respuesta. 
—Por supuesto que es porque nos mantenemos a raya, así que seguro que todos 
están contentos con la oportunidad. 
Mickey añadió a Ed, barriendo sus pensamientos con una mirada seria. 
—Pensé en ser cauteloso durante unos días, pero supongo que me apresure. Todo el 
mundo piensa igual. 
Mientras masticaba el sándwich silenciosa y mecánicamente, levantó la cabeza y 
preguntó con seriedad. 
—¿Quieres decir que prefieres que Josh sea un omega? 
—No, idiota, a Josh le da igual ser omega o lo que sea. 
Mickey, que estalló en carcajadas, no tardó en entornar los ojos y susurrar en 
secreto. 
—Ya verás, aunque Josh aparezca en un estado de mierda, todos pensarán que es un 
príncipe. 
Ed tosió salvajemente después de beber refresco de una vez sin decir una palabra. 
Cuando Mickey lo vio, sintió pena por él, mientras sonreía vagamente en una 
mezcla de sentimientos patéticos. Después de que Ed consiguiera calmarse, Mickey 
abrió la boca. 
—Por cierto, ¿Josh sigue saliendo con Rita?. 
—Bueno, no lo sé. 
Ed no pudo dirigirle la palabra hasta que llegó la hora del almuerzo. Porque la 
barrera de personas que lo rodeaban era demasiado sólida. Para vergüenza de su 
carrera como jugador de fútbol empujando, empujando y abriendo paso a 
innumerables contrincantes, no pudo atravesar los muros bulliciosos que rodeaban a 
Josh. 
Las férreas defensas del muro de las chicas, que parecían pesar menos de la mitad de 
su peso, eran demasiado fuertes. Ed, que suspiró reflexionando sobre su 
incompetencia, ladeó la cabeza lentamente. 
—¿Por qué crees que van a romper? 
—¿No lo crees? Lo abofeteó en el rostro. Eso es delante de todo el mundo. 
Ed, que se quedó pensando un momento, volvió a inclinar la cabeza hacia un lado. 
—Pero no dijo mucho. Los viste ir a comer juntos antes. 
—Por supuesto que sí. Todo el mundo está mirando, y si Josh se enfada todos se 
darán cuenta, igual si la termina públicamente, humillará a Rita. 
Mickey guiñó un ojo ligeramente y añadió. 
—Josh tiene buenos modales, así que habrá sido considerado con Rita. Pero seguro 
no podrá perdonarle que lo haya abofeteado en el rostro. Piénsalo, si siguen juntos, 
le dará una bofetada a Josh cada vez que cambie de novia. Así que no puede dejarlo 
pasar, ¿verdad? Estoy seguro de que romperán antes de que acabe el día. 
Mickey asintió como si le gustara mucho su razonamiento. Ed la miró en silencio y 
preguntó con suspicacia. 
—¿Desde cuándo te has interesado tanto por Josh? 
Mikey sonrió alegremente ante la celosa pregunta de Ed. 
—¿Hay alguna chica en el mundo que no esté interesada en Josh? 
Y en cuanto terminó el almuerzo, Ed comprobó que la suposición de Mickey era 
correcta. Josh y Rita rompieron. 
*** 
Josh, que llegó al vestuario después de la clase, saludó a todos los miembros del 
equipo de fútbol. Los miembros, que siempre estaban con Josh, empezaron a tocar 
sus hombros, especialmente de forma más dramática. 
—Oye, te ves bien. ¿Seguro que te has expresado? Nada ha cambiado. 
—¿No estabas de vacaciones? Mentiste para no venir a la escuela, ¿no es así? 
—¿Tomaste alguna medicina? No huele nada, ¿es verdad? 
Josh sonrió amargamente, empujando a los chicos que lo olfateaban también. 
—Tal vez sea porque estoy medicado. Tengo que seguir tomando el medicamento 
durante un tiempo, es muy molesto. 
Confesó con franqueza. 
—En realidad, no puedo creer que me haya convertido en un Omega. No siento nada 
diferente. 
Varios asintieron aquí y allá ante las palabras de Josh. 
—Lo sé. No puedo creerlo. 
—Nunca imaginé que Josh se expresaría. 
Mirándose los rostros e intercambiando palabras, Tommy intervino. 
—Muéstrame algo de tu medicina. Vamos a echar un vistazo. 
Con curiosidad, Josh le entregó la medicina en la mano.  
—¡Ohhh!. 
—Este es el inhibidor, nunca lo había visto antes. 
—Pensé que tomabas de otros. Es un poco diferente. 
—¿No es diferente de una compañía a otra? De todos modos, tú eres como, “Bueno, 
supongo que tengo que hacerlo.” 
Estaba fuera de lugar la conversación de ese momento, pero era lo mejor que podía 
hacer por ahora. Como era de esperar, la energía de la desesperación se hundió 
inmediatamente dentro del vestuario. 
—El partido es el próximo mes. 
—De todas las cosas… 
—Es definitivo que no podemos dejar a nadie fuera. 
Josh intervino con ligereza, pero la respuesta no fue nada ligera. 
—Mariscal de campo, Josh. No has olvidado en qué posición estás, ¿verdad? 
—En sólo un mes, tienes que elegir un mariscal de campo que sea tan bueno como 
tú para trabajar con nosotros y ganar el juego. 
—¿Tienes más dobles? ¿Tienes algún gemelo? 
Mostraron sus verdaderas intenciones y entraron en pánico rápidamente. Josh se 
sintió avergonzado al verlos sacudiendo la cabeza y haciendo tonterías aquí y allá, 
pero no podía hacer nada. Ahh, suspirando profundamente, Ed le habló. 
—Sé que es una pena, pero todos, paren, Josh, no quisimos decir eso. 
—Por supuesto que sí. 
—Lo sé, lo sé… 
Los suspiros continuaron de un lugar a otro. Pero pronto revivieron su trabajo en 
equipo y se disculparon con Josh. 
—Lo siento, Josh. Es porque tenemos mucha prisa. 
—No quise culparte. 
Josh levantó la mano para mostrar que estaba bien. 
—Lo sé, no importa. 
De nuevo, todos se calmaron y se produjo un incómodo silencio. Tommy, que 
llevaba un rato receloso, gritó con una voz más alta de lo habitual. 
—Anímense todos. ¿Quiénes somos? Bisontes en el campo, ¡monstruos del instituto 
D! Vamos a romperlo todo, ¡podemos hacerlo! 
Al grito de Tommy, los demás gritaron juntos y agitaron las manos salvajemente. 
Poco después, el entrenador entró en el vestuario, y todos se alinearon para abrazar a 
Josh y darse la mano, terminando sus largos saludos. 
—Entonces cuídense todos, nos vemos luego. 
Después de estrechar la mano del último, todos sonrieron y despidieron a Josh con 
un rostro sombrío. Josh salió del vestuario después de disculparse por retrasar el 
entrenamiento. Josh iba a venir solo a limpiar cuando no hubiera nadie cerca. Si 
organizaba el equipaje delante de todos, de repente sentía que la realidad se le venía 
encima, así que quería posponer el momento lo más posible. 
—Adiós. 
Tras despedirse una vez más, cerró la puerta. Sólo entonces oí un sonido sordo a mis 
espaldas y me quedé solo en el silencioso pasillo, y entonces llegó una sensación de 
desánimo. 
Josh caminaba por el pasillo, rascándose la cabeza torpemente. Todos los demás 
chicos deportistas estaban entrenando, y el vestuario parecía casi vacío. Pronto todos 
los miembros del equipo de fútbol estarían fuera. Fue cuando lo pensé. 
—? 
De repente, alguien le cerró la boca a Josh. Reflexionando, intentó dar un codazo al 
hombre no identificado, pero pronto otro se aferró a su cintura. 
—¿Dónde mierda estás?… 
Josh apretó los dientes y golpeó con el codo al hombre que colgaba de su cintura. Se 
desplomó con un grito reprimido, e inmediatamente Josh giró la mano hacia atrás y 
agarró del pelo a hombre que le cubría la boca y tiró de él con violencia. 
—¡Dios mío! 
Gritando y temblando, otro se precipitó directamente detrás de él. Lo elevó en el aire 
y dio media vuelta, y se desplomó con la nariz ensangrentada. 
—¡Cuidado con las piernas, amigo! 
—¡Sujeta sus piernas! 
—¿Qué mierda se supone que debo hacer con eso? 
Estaban por todas partes, tratando de atrapar a Josh de alguna manera, pero no 
podían acercarse a él. Es porque su patada voló de inmediato. 
Había más personas de lo que pensaba. En un recuento aproximado, parecían ser 
ocho o diez personas. No importaba cómo fuera Josh, lidiar con tal número solo no 
era suficiente. Lo mejor era huir. No es demasiado tarde para dejar el lugar. 
Josh se movió rápidamente, esquivando y respondiendo, y se dirigió hacia la salida. 
Ya era hora de que los chicos del equipo de fútbol salieran, pero no podía permitirse 
el lujo de esperarlos. Lo primero que había que hacer era salir de esta situación por 
sí mismo. 
—¿Qué pasa? ¡Chicos! 
Cuando Josh escuchó la voz de alguien, hizo una pausa. Pero era un truco. 
Inmediatamente el otro tipo le golpeó la cabeza con un arma contundente, y Josh 
perdió el conocimiento. 
  
Extra 2 -4 
Sentía un hormigueo con un dolor de cabeza palpitante. 
Sufriendo una aguda sensación de pinchazo en sus oídos, Josh consiguió abrir los 
ojos. Pasó algún tiempo antes de que su visión borrosa pudiera captar bien las cosas. 
Un momento después se dio cuenta de que estaba tumbado en el suelo solo, atrapado 
en algún lugar. 
¿Qué demonios es esto…? 
Cuando intenté levantarme, tenía las muñecas atadas. Afortunadamente, estaba 
libre, excepto por sus muñecas, cuando miró a otra parte de forma apresurada. Josh, 
que había movido las piernas de un lado a otro, se quedó quieto y trató de entender 
la situación actual. Lo llevaron al gimnasio, que estaba aislado detrás de los 
edificios. Era un lugar donde se recogían los artículos de los atletas y otros equipos 
diversos, y la mayoría de ellos eran artículos inútiles o raros, por lo que nunca 
llegaban personas ahí. 
Excepto en casos como este. 
A Josh se le ocurrió la idea fríamente. A menudo, este tipo de situaciones las vivían 
los alumnos que eran acosados. Hasta ahora, por supuesto, Josh ha estado en 
condiciones de ayudar a un estudiante de este tipo, pero nunca ha estado en 
condiciones de ser golpeado. 
Las cosas cambian todo el tiempo. 
La situación en ese momento era obviamente esa. Pero la cuestión era quién tenía 
ese rencor contra él. Era Josh quien estaba seguro de que no había hecho daño a 
otros hasta el momento, así que no era comprensible por mucho que lo pensara. 
¿Wilson, por casualidad? 
Recordando a un mariscal de campo de las escuelas rivales donde un encuentro casi 
se convirtió en una pelea, pronto eliminó a Wilson de la lista. Eso no significa que 
sea tan estúpido como para hacer esto en la escuela de otro. Además, si realmente 
hubiera sido él, lo habría arrastrado a su escuela. 
Entonces, cuando antes de hacer algo más, la puerta del almacén que había sido 
cerrada se abrió y aparecieron hombres bastante grandes. Con él, sentí un extraño 
aroma que olí por primera vez. 
—Realmente, lo hiciste. 
Tras lo que alguien dijo con admiración, otro habló. 
—Fue difícil, cinco personas se apresuraron y lo arrastraron. 
—Debería serlo, es un gran mariscal de campo. 
El otro se rió de sus palabras. 
—Ya no. 
—Sí, ya no. 
Respondió otro. 
—Ahora es Omega. 
Josh miró al último hombre con el ceño fruncido. Le resultaba familiar. 
Pronto lo recordó. Era una basura del club deportivo que perseguía a Emma. 
Posteriormente, los recuerdos revivieron como panoramas, y sus rostros vinieron a 
la mente uno tras otro. No fueron sólo los que fueron regañados por la multitud, 
incluyendo a Josh, por molestar a Emma. 
Josh, que vio los rostros mezclados con los de otras escuelas, finalmente se dio 
cuenta de la situación hasta cierto punto. 
No puedo creer que estén tomando partido y haciendo esto porque no pueden 
hacerlo solos. 
—¿No saben que el espíritu básico de un deportista es el juego limpio?— bromeó 
Josh y los vio mirarse entre ellos, preguntándose si sus palabras tendrían algún 
efecto. Entonces uno de ellos respondió. 
—No soy un deportista. 
—Y tú tampoco lo eres. 
Todos estallaron en carcajadas ante las palabras del tipo que habló. Josh frunció las 
cejas débilmente. Se me ocurrió que no lo hacían simplemente para agredirme 
colectivamente. 
Sin embargo, recordé lo que se decía sobre los omega. Al mismo tiempo, uno se 
adelantó y abrió la boca. 
—¿Estás seguro de que tu expresión fue real?. No veo mucha diferencia. 
—Así es. 
Junto con él, otro compañero levantó la bolsa de Josh. Lo que sacó de ella fue el 
inhibidor. La pandilla lo vio, sin embargo, miró alternativamente a la medicina y a 
Josh con dudas. Entonces uno de ellos abrió la boca. 
—Si tienes dudas, lo sabrás cuando lo pruebes. Si reacciona a las feromonas o no. 
—Si toma la medicina, no lo hará. 
El otro tipo respondió a la pregunta. 
—No comprendo. 
Junto a él, otro se adelantó. 
—Cuando se vierten feromonas, no importa cuánta medicina se tome, no se puede 
soportar. 
Posteriormente, el olor, que se había sentido sutil, se profundizó. Pronto Josh se dio 
cuenta. Este es el aroma de feromonas de Alfa. 
…eh. 
De repente, mis ojos se nublaron y mi mente se quedó en blanco. Josh estaba 
confundido porque nunca había tenido esa sensación antes, pero por más que lo 
intentara, su conciencia sólo se volvía brumosa. 
—Creo que está funcionando. 
—¿Estás seguro de que eres un omega? ¿Es ese Josh Bailey?. 
Increíblemente, alguien más respondió. 
—Lo sabrás cuando se lo quites. 
—¿Cómo? 
Entonces dio un paso hacia Josh y dijo. 
—La gente Omega, se moja por debajo cuando está excitada. 
Josh juntó las cejas y trató de obligarse a sí mismo a resistir. Pero el aturdimiento 
empeoró, su visión se volvió borrosa y su mente se quedó en blanco. Lo único que 
podía sentir era el olor de las feromonas. 
Quiero oler más. 
Más. 
—Ten cuidado, podría patearte. Ese tipo es fuerte. 
Cuando alguien le hizo una enfermiza advertencia, se acercó a Josh y se rió de él. 
—Míralo, ni siquiera puede moverse ahora. Este chico es un receptor de esperma. 
Y llevó su mano a los pantalones de Josh. 
—Veamos a cuál de los dos se refiere. 
—…! 
Los pantalones cayeron luego de un momento. Las largas piernas de Josh quedaron 
con la piel desnuda sin mucha resistencia. 
Por un momento se quedaron mirando a Josh inexpresivamente. 
El que siempre los miraba por encima del hombro estaba ahora rodando por el suelo 
y borracho de feromonas. ¿Hay otra atracción como ésta? 
Mientras todos tragaban con sonidos fuertes, alguien abrió la boca. 
—Creo que puedo hacerlo. 
Cuando hice el plan por primera vez, obtuve muchas respuestas negativas. 
Violación a Josh Bailey, tiene sentido. Sobre todo, no podía imaginar la secreción de 
un genital en la excitación contra los hombres. Además, si el oponente era Josh, 
sería aún más ridículo. Es un mariscal de campo musculoso que llega a medir 1,80 
metros. 
Sin embargo, el ambiente cambió rápidamente a medida que la situación se 
desarrollaba ante nosotros. Al pensar que un hombre que parecía fuerte estaba así a 
sus pies, un deseo sexual embriagado de superioridad surgió de su interior. 
Soy más fuerte que ese Josh Bailey. 
Los carraspeos y la respiración agitada aumentaron aquí y allá. Alguien se 
acariciaba sobre sus pantalones y otros se preocupaban por sacar sus genitales 
inmediatamente. 
—Espera, todos van a hacerlo en orden. 
Tal vez el tipo que planeó esto se adelantó y lo detuvo. 
—Tenemos mucho tiempo, juguemos con él lentamente. No puede resistirse de 
todos modos. 
Me molesta, pero esa afirmación era cierta. Tenía las muñecas atadas. 
¿Alguna vez te has imaginado caer así con el olor a feromonas de Alfa? 
—Ugh… 
Una rabia incontrolable surgió y Josh gimió en lo más profundo de su garganta. Pero 
eso era todo lo que podía hacer. Lejos de levantarse y darles una paliza, estaba al 
límite con sólo mantener la cabeza en el suelo. Aquellos tipos disfrutaban del 
miserable aspecto de Josh. 
—Me has estado mirando por encima del hombro, ¿verdad? ¿Cómo se siente al 
rodar por el suelo así?. 
El primer tipo que planeó ese trabajo gritó con alegría. Decidió aprovechar esta 
oportunidad antes que nadie. Ya era un hecho y entonces no habría vuelta atrás. Juró 
ver a Josh temblar y desesperarse hasta el final. Igual que él en algún momento 
atrás. 
Miraba como el chico que había luchado implacablemente se estiraba ahora 
débilmente, se instaló audazmente entre la entrepierna de Josh. Sin embargo, Josh 
no se rebeló en absoluto. Sintió la bendición de Dios por ser Alfa. Y Josh era 
Omega. Me convertí en alfa para poner a este tipo de rodillas. Fue nada menos que 
una revelación. Poner a este hombre de rodillas. 
La entrepierna de Josh estaba empapada. No pudo aguantar más cuando vio su carne 
ardiente como si quisiera succionar los genitales del hombre de inmediato. Era el 
momento de sacar su pene erecto y ponerlo justo en la entrada de Josh. 
De repente Josh saltó y le mordió el cuello sin piedad. 
—¡…Uhhh! 
El grito sorprendido del hombre atacado sonó en el almacén, y la pandilla, que había 
estado observando excitada hasta entonces, se sintió avergonzada y confundida. 
—¿Qué, qué pasa? 
—¡Suéltame ahora mismo! 
—¡No! Tengo miedo, ¡hazlo tú! 
—Oye, ¿qué estás haciendo? ¡Va a matarme! ¡Haz algo! 
Con pánico aquí y allá, gritando. 
Mientras tanto, Josh le enterraba los dientes en el cuello tan fuerte como podía. 
—Sa, sálvame, sálvame. Oh, me duele. Ugh. 
Luchó con un grito. Mientras tanto, la sangre fluía hacia el piso sin parar. Josh le 
mordía el cuello con todas sus fuerzas. 
—¿Qué, qué estás haciendo? ¡Me estoy muriendo! 
—¡Llama a una ambulancia! 
—¿Estás loco? Piensa en lo que hemos hecho, todos seremos expulsados. 
—¡No puede ser! 
Estaban todos desorientados y perdidos, y nadie era capaz de avanzar. Mientras 
tanto, el hombre luchando con todas sus fuerzas, consiguió apartar a Josh. En ese 
momento, Josh se derrumbó, cayó al suelo y comenzó a reírse. No sólo su boca, sino 
también su clavícula estaba roja y brillante por la sangre que acababa de derramar, 
parecía un demonio. 
Sus ojos, que apenas se mantenían abiertos mientras intentaban bloquear el flujo de 
sangre, se volvieron blancos. Los sorprendidos miembros de la banda se abalanzaron 
entonces sobre él. 
—¡Despierta, abre los ojos! 
—¿Qué estás haciendo? Vamos al hospital. 
—¡Alto ahí, vamos! 
—Dios mío, la sangre… 
Unas cuantas personas, que recobraron el sentido entre los hipnotizados, salieron 
corriendo del almacén con el hombre inconsciente a toda prisa. Josh gritó con dureza 
a los hombres que salían corriendo despavoridos. 
—¡Perfecto, hijos de puta! 
Todos los demás lo miraron con cautela. No podían creer lo que veían. Pensaban que 
estaba hecho y confiaban en que nunca podría vencerlos, pero ¿qué es esto? ¿Somos 
nosotros los que estamos asustados y desorientados? ¿No debería ser Josh? 
No importa lo hábiles que fueran, su oponente era Josh Bailey. Fue una decisión 
equivocada que conspiraran contra Josh. Debe haber sido una locura como grupo. 
¿Cómo le pueden ganar unos perdedores a un mariscal de campo? 
Entonces, respirando fuertemente, Josh abrió la boca tirado en el suelo. 
—Hagan lo que quieran. Ya no puedo hacer nada. 
Luego se rió, pero nadie se sintió aliviado. Después de una breve carcajada, Josh 
jadeó y soltó una carcajada. 
—En cambio, imaginen lo que les va a pasar después de esto. 
Josh, que movió lentamente los ojos, recorrió sus rostros una vez. Como para 
recordarlos a todos por última vez. 
Él sólo quería que esto terminara e irse de ahí. Si se alargaba más, podría perder la 
cabeza y pedir un alfa. Era mejor deshacerse de ellos rápidamente que mostrar una 
actitud así. 
Puedo vengarme de ustedes más tarde. 
Pero nada funcionó como pensaban. Hasta ahora, el deseo y la sensación de logro 
que se había extendido como una epidemia entre todos ellos desapareció hasta el 
punto de que todos se miraron entre sí, y nadie intentó dar un paso adelante. Si lo 
dejas ahora, no se quedarán sin perdedores para el resto del curso. Sin embargo, 
tenían miedo de las represalias de Josh cuando regresaran. La razón de esta situación 
es ahora que el ataque sorpresa ha tenido éxito, literalmente. Josh no sería derrotado 
dos veces por el mismo truco, y la única opción que les quedaba era difícil. 
Uno retrocedió y los otros le siguieron, mirando a su alrededor con expresiones 
ansiosas. Estaban ocupados volviendo a sus habituales actitudes y desconfiando de 
por dónde habían ido. Esperando que alguien se moviera primero. Ni siquiera se 
atrevían a huir. Josh entrecerró los ojos al observar a un grupo tan patético. 
—¡Guau! 
—¡Argh! 
En cuanto se levantaron y gritaron, los hombres gritaron y salieron corriendo. 
Estaba tan asustado que me tropecé, me caí y me volví loco. Josh se rió sin aliento 
cuando vio un montón de espaldas corriendo al mismo tiempo. 
—Ahh… 
Después de una larga carcajada, se agotó y se estiró. Sentía como si hubiera oído el 
pitido del final del partido justo después del touchdown. Cuando dejó de reírse, los 
alrededores se quedaron rápidamente en silencio. Lo único que podía oír era su 
respiración intermitente. Cuando me di cuenta de que apenas había salido de la 
crisis con el hecho de que estaba solo, la tensión se alivió y la conciencia a la que 
apenas me aferraba se recuperó rápidamente. 
Ah. 
Entre la conciencia distante, pensó distraídamente. 
Así que esto es ser omega. 
* * 
—¡Shh, Josh Bailey! 
Josh consiguió abrir los ojos al oír una voz diciendo varias veces su nombre. El 
rostro de alguien se reflejó en su vista borrosa. 
Por un momento se quedó perplejo. Lo conozco. ¿Quién es? 
El lento subir y bajar de sus párpados pareció avergonzarle y pronto abrió la boca. 
—Supongo que sigue con la cabeza perdida. 
—Emma, cállate. 
Josh, que giró la cabeza ante la reprimenda, recordó tardíamente quiénes eran. Su 
madre continuó, mirando a Josh con una expresión preocupada. 
—¿Cómo te sientes? He oído que mejorarás rápidamente después de recibir la 
inyección, pero quería ver cómo estaba todo después de estar hospitalizado durante 
una semana por si acaso. 
Josh seguía aturdido y preguntó ante las palabras de su madre. 
—¿Qué, qué pasó? 
Mi madre y Emma se enfrentaron. Mi madre, que había hecho una pausa, abrió la 
boca. 
—¿No ha salido el ciclo de calor de la nada? Es la primera vez que pasas por él, así 
que tenemos que ver cómo va, y afortunadamente no ha pasado nada grave, pero 
tienes que ver cómo usar la medicina hasta que se estabilice. 
—Estabas solo en el almacén. ¿Qué ha pasado? ¿Qué hacías allí?— pronunció 
Emma secamente a su lado. Pensaron que no le gustaba preocupar a su familia. Pero 
a Josh le preocupaba otra cosa. 
—¿Solo? 
Ahora que lo pienso, ¿quién me trajo aquí? Al ser cuestionada, Emma siguió. 
—Sí, no sé qué hubiera pasado si no fuera por Jack. Jack, entra, eres un héroe. 
Habló con maldad y pronto dejó su asiento y arrastró hacia adentro al chico que 
estaba de pie frente a la puerta. Estaba avergonzado, no podía hablar mientras 
evitaba la mirada de Josh, aunque Josh pensó que era porque le gustaba Emma. En 
ese momento Josh se sintió avergonzado cuando recordó lo que había pasado con la 
pandilla en ese lugar. 
—¿Me has traído hasta aquí? 
La pregunta de Josh le sorprendió y tartamudeó. 
—Bueno, mira, llamé rápidamente al 911….. 
Josh miró a Jack por un momento sin decir una palabra. 
Recordando la situación antes de perder el conocimiento, había muchas cosas 
sospechosas. Además, al verle dudar, estaba claro que ocultaba algo. Josh abrió la 
boca con los ojos fijos en él. 
—Madre, Emma. ¿Pueden salir de aquí un momento? Quiero hablar contigo a solas. 
Tenemos que saludarnos. 
Emma trató de disentir, pero su madre la agarró del brazo y terminó por fracasar. Al 
verse obligada a salir, añadió una advertencia. 
—Estaré en el pasillo, así que llámame si pasa algo, Jack. Josh, si te metes con Jack, 
te mataré. 
—¿Josh alguna vez le haría eso a su benefactor? 
Mi madre arrastró a Emma, diciendo que era increíblemente dura. Emma dijo algo 
injustamente, pero la puerta se cerró y no se escucharon detalles. 
La habitación del hospital se quedó repentinamente en silencio. En medio de la 
tensión, Jack seguía mirando a otra parte para evitar la mirada de Josh. Pero no 
huyó, por lo que parecía dispuesto a hablar con Josh. Josh, que llevaba un rato 
mirándole, abrió la boca. 
—¿Qué ha pasado? Dime la verdad, estamos los dos solos aquí. 
Hablé en voz baja, pero él tampoco respondió con facilidad. Jack, que estaba 
procrastinando, logró abrir la boca después de unos largos segundos. 
—Por casualidad escuché que varios chicos se juntaron y no sabía que lo habían 
puesto en práctica. Por si acaso, cuando les vi entrar en el almacén… 
—¿Lo viste desde el principio? 
La voz de Josh se volvió aguda por sí sola. Jack se sobresaltó y se disculpó con voz 
abatida. Josh dejó escapar un grito de desconcierto. Jack volvió a callar como si no 
tuviera nada que decir y estuviera perdido. Josh intentaba barrer su cabello con 
nerviosismo, pero tardíamente encontró una inyección intravenosa clavada en su 
brazo y se detuvo. 
Nunca pensé que me pondría una inyección intravenosa así. 
Después de mirar su musculoso brazo en silencio, dejó escapar un breve suspiro y 
abrió la boca con toda la frialdad posible. 
—¿Pero por qué no dijiste nada? ¿Esperabas que me pasara algo?. 
—Oh, no, no fue así. Eso es ridículo. 
Jack sacudió la cabeza apresuradamente y negó. A Josh, que esperaba una respuesta, 
le dijo con dificultad. 
—Sólo porque eran muchos, no pude evitarlo. 
Se puso de pie… 
Lo que dijo a continuación fue inesperado. 
—Además, pensé que no querría mostrarle eso a los demás. 
Josh se sorprendió en el fondo. No fue hasta que lo escuché que me di cuenta, pero 
era cierto. Pero era ridículo sólo mirar. Josh, que se perdió en sus pensamientos por 
un momento, abrió la boca, sintiendo dolor de cabeza. 
—¿Así que esperaste a que terminara? 
—No, pensé que sería mejor llamar a la policía, ¡pero entonces le mordiste el cuello! 
De repente, Jack alzó la voz. Josh se detuvo al verlo apretando los puños, con los 
ojos brillando de emoción. Jack continuó hablando rápidamente. 
—En realidad, pensé que podías manejarlo tú solo. ¡Pero estaba escondido y 
vigilando para ver si se volvía peligroso! Vaya, debieron orinarse de miedo. Todo el 
mundo estaba temblando, ¡y era tan refrescante! 
Mezclando la torpeza, se esforzó por mostrar su emoción y respeto por Josh. Josh se 
quedó boquiabierto por su inesperada respuesta. Resultó que Jack se paseaba por la 
habitación del hospital, mezclando los elogios a Josh con las críticas a los cobardes. 
Josh se quedó atónito por un momento cuando le vio incluso blandir el puño en el 
aire como si no pudiera contener su emoción. 
—Espera, sí. Está bien, tómatelo con calma. 
Después, le animé a sentarse en la silla, pero no se me ocurrió algo más que 
decir. Josh, que vio el rostro liso de Jack, lleno de pecas, mirándole con las mejillas 
rojas por la excitación, esperó un momento y abrió la boca. 
—¿Creíste que podría manejarlo solo? 
—Sí. 
Asintiendo con la cabeza como pudo, Josh preguntó a medias. 
—¿No has visto que no podía luchar contra las feromonas? 
—Lo he visto. 
Respondió Jack sin dudarlo. 
—Omega o lo que sea, eres Josh Bailey. 
—… 
—Es imposible que pierdas ante semejantes idiotas. 
Los ojos brillantes de Jack mostraban una confianza absoluta en Josh. Josh se quedó 
sin palabras al verlo así. 
—…sí. 
Después de un largo rato, Josh abrió la boca. 
—Bien, gracias. 
Luego sonrió lentamente y Jack sonrió alegremente. Cuando Josh le tendió la mano, 
se la estrechó saltando de alegría. 
—Es una pena que hayas dejado de ser quarterback, pero hagas lo que hagas, sé que 
lo harás genial. 
Josh sonrió por primera vez ante su confesión, que hasta ahora había ignorado, 
mientras le miraba mostrando respeto. 
—Por supuesto que sí. 
Jack salió de la habitación del hospital luego de despedirse. Emma, que entró un 
momento después para ver lo que había pasado en la habitación, no dijo nada. Josh 
hizo oídos sordos a Jack, aunque pensó que sus mejillas, débilmente rojas, podrían 
tener algo que ver. 
—Bueno, entonces nos pondremos en marcha. Llama a Emma si necesitas algo. 
La madre besó a Josh en la mejilla y sonrió. Emma también se despidió y salió de la 
habitación del hospital. Josh, que se quedó solo, se acostó y pensó un momento. 
Tiene que acostumbrarse a este cuerpo a partir de ahora. Soy un omega y estoy 
pasando por muchas cosas inesperadas. 
Justo a tiempo, se abrió la puerta y entró la enfermera. 
Después de confirmar que la inyección estaba haciendo efecto, abrió la boca 
mientras conectaban la siguiente inyección. 
—¿Cómo te sientes? ¿Te sientes bien? 
Josh sonrió de frente a su rostro sonriente. 
—Sí, por supuesto, gracias. 
La sonrisa en el rostro de la enfermera se profundizó. Josh pensó, teniendo una 
conversación casual. 
No me importa. 
Sonrió extrañamente cuando dijo que ahora estaba soltero y con el hecho de que 
estaba a punto de cumplir 18 años. 
—Tenemos algo en común, yo también estoy soltera. 
Con los dedos, le dio una palmadita en el brazo musculoso que acababa de inyectar. 
Josh la observó y volvió a sonreír. 
*** 
La noticia de la hospitalización de Josh había llegado a la escuela secundaria. No 
sólo el profesor, sino también sus compañeros de clase, con los que nunca había 
hablado, preguntaron a Emma por Josh. 
Josh es el centro de atención ahora. 
Emma pensó, hasta ahora, Josh ha cambiado con frecuencia de novias, al menos de 
la misma edad o uno o dos años mayores que él. No sabía si había salido con 
personas mucho mayores que él, pero Emma pensó que no había conocido que 
tuviera ninguna más joven que él, que ella supiera. 
De hecho, Josh no puede lidiar con estudiantes de secundaria infantiles. 
Aguantando las ganas de ir a casa, fue al hospital donde Josh estaba internado 
después de clase, como le pidió su madre. Porque me dijeron que fuera a ver si 
había algo que necesitara. 
Me llamaría si necesitaba algo. 
Emma caminaba por el pasillo del hospital, mirando su teléfono móvil, que había 
estado en silencio todo el día. Solía pelear con él, pero no estaba contenta de ver a 
Josh tirado en el hospital. Además, Jack y Josh parecían ocultar algo. Es que no 
puedo entrometerme porque no sé por dónde empezar. 
Tienes que ser amable por el momento. 
Emma está decidida. De todos modos, gracias a Josh, estoy mucho más cerca de 
Jack. Cuando abrió la puerta de la habitación del hospital con una mirada 
despreocupada, descubrió por qué no había llamado. 
—Dios mío, Emma. 
—Emma, entra. 
—Hola, Emma. 
La rubia que estaba de pie a la derecha de la cama de Josh saludó, Josh saludó, y la 
de pelo castaño que se inclinaba a la izquierda fingió estar desnuda. Emma se puso 
de pie frente a la puerta abierta y observó la escena en la habitación. 
¿Qué demonios es esto…? 
Josh abrió la boca hacia Emma, que no pudo hablar y se limitó a mirar en silencio. 
—Me están visitando. Esta es Sam, esta es Kitty. 
—No pude soportar la noticia de que Josh está hospitalizado. 
—No sabes lo preocupada que estaba, quizás no tenía a nadie que lo cuidara. 
Susurrando Kitty, hablando a sus espaldas. 
—¿Por qué no me lo dejas a mí? 
Josh estaba en esta situación inmediatamente después de romper con su ex-novia, 
por lo que debe estar soltero. Los cálculos eran demasiado claros. Pero a nadie se le 
ocurrió hacer el cálculo. 
—Josh, soy un comisionado de salud escolar. Puedo llevar un uniforme de 
enfermera. 
Kitty le empujó el hombro con violencia mientras Sam hablaba con ternura e 
intentaba besar a Josh. Sam, que fue empujada por la otra chica, se apresuró a 
enderezarse y miró fijamente a Kitty. 
—¿Qué estás haciendo? Esto es… 
—Piérdete, yo llegué primero. Salgo con Josh más que tú. ¿No es cierto? 
—No te atrevas, no seas ridícula. No tomas las mismas clases que Josh, ¿verdad? 
—Tienes razón, tu clase es la A, igual la talla de tu sostén también es A, ¿no? 
—¡Esto! 
gritó Emma, que parecía estar peleando junto a las dos chicas. 
—¿Qué están haciendo en el hospital? Si van a hacer esto, ¡salgan las dos de aquí! 
Las dos, que estaban a punto de gritar, se detuvieron. Estaban enfadadas, pero no 
querían hacer una escena delante de Josh. 
Sam, que se calmó primero, abrió la boca. 
—Bueno, ¿qué sentido tiene que hagamos esto? La elección es de Josh. 
—¿Qué quieres hacer? ¿A quién quieres, Josh? 
Ambas comenzaron a apelar a Josh a su manera. 
—Aprendí la danza del vientre el semestre pasado. ¿Qué tal una actuación sólo para 
ti como regalo de felicitación por el alta? 
—Josh, no tomaste la clase de Thompson, ¿verdad? debes ponerte al día. Podemos 
hacerlo hoy. ¿Empezamos solos desde ahora? Tengo tiempo. 
—No tienes nada que ofrecer más que estudiar, pobre semental. 
—Soy inteligente. No sólo para estudiar, sino que también puedo ocuparme de la 
condición física de Josh. 
Luego de acomodar su cabello, Sam guiñó un ojo en secreto y llevó la mano al 
vientre de Josh. En el momento en que el rostro de Kitty se distorsionó, de repente 
alguien abrió la boca con severidad a espaldas de Emma. 
—Una práctica médica de ese tipo va en contra de la ley. 
La aparición de la enfermera real sacó a las dos de la cama. La enfermera miró a las 
dos alternativamente con una expresión seria y caminó directamente hacia Josh. 
Revisó a Josh, confirmó la inyección y dejó constancia de algo. 
—¿Cómo te sientes, Josh? 
Emma y las demás mujeres se quedaron atónitas ante su dulce tono de voz 
totalmente distinto al que había usado momentos antes. Pero Josh respondió con una 
sonrisa modesta. 
—Muy bien, gracias, Christine. 
La enfermera sonrió, le acarició significativamente el hombro y se dio la vuelta. La 
última vez que miró hacia atrás, sonrió irónicamente a las niñas que la miraban. 
Pronto la puerta de la habitación del hospital se cerró, y Sam y Kitty se enfrentaron. 
Una vez más, las dos tuvieron el mismo pensamiento. No es el momento de pelear. 
—Josh, este es el trato. 
Sam abrió la boca. Kitty también asintió y continuó. 
—¿Qué te parece, que salgamos los tres? 
—Huh. 
Empezaron a salir, y pronto la relación se convirtió en un campo de batalla. 
Cuando Josh fue dado de alta una semana después, su novia no era ni Sam ni Kitty 
ni una enfermera. Y Josh y todos los que veían a su nueva novia tenían la misma 
idea. 
Esto también pasará. 
Nada ha cambiado en absoluto. Excepto por el hecho de que tiene que tomar la 
medicina por el ciclo de vez en cuando. Cuando las feromonas se estabilizaron hasta 
cierto punto, no se deja llevar por el olor como antes. 
Emma todavía persigue a los perdedores, y las novias de Josh cambian sin cesar. Se 
expresó como Omega pero no le afectaba en absoluto. Josh seguía amando su vida. 
Así que tampoco trató de ocultar el hecho de ser un omega. Hasta que comenzó a 
trabajar como guardaespaldas. 
*** 
—Hay un buen trabajo. 
Un día, cuando Mark habló, todos saltaron de alegría. Mark también continuó 
explicando con una expresión muy emocionada. 
—El período de contrato es corto, pero la paga es el doble, no, el triple. No habrá 
otra ganancia como ésta. Se trata de mi duro esfuerzo. 
—Vaya, eso es genial, Mark. 
—¿Cuánto es el triple? ¡Ya voy, Las Vegas! 
—¿Quién demonios te da el triple? ¿No es un trabajo demasiado duro? 
Mientras Isaac, Henry y Seth hablaban uno tras otro, Mark asintió. 
—No va a ser fácil. Es un actor famoso. 
¿Será una actriz? Cuando Josh pensó en su interior, Mark declaró. 
—Es Chase Miller. 
<Fin>