Sinopsis:  
—¡Oh, ah… sí!— Un gemido salió de su boca. 
No podía pensar en nada, porque su cuerpo temblaba y su cerebro vibraba. Josh 
instintivamente levantó sus piernas y las envolvió alrededor de la cintura del 
hombre. Cuando reunió la fuerza suficiente, apretó el pene en su interior. 
—Huh…— El hombre escupió un gemido con la respiración agitada. 
El hombre, lo sostuvo con sus brazos ejerciendo presión sobre su cuerpo, e 
inmediatamente colocó sus manos debajo de sus rodillas. Josh se encontraba 
doblado por la mitad mientras que el hombre impactaba sus genitales contra su 
trasero. 
—Oh…— Un largo grito salió profundamente de su garganta.  
El hombre, nunca fue considerado ni cariñoso. Colocó su grueso cuerpo sobre el 
cuerpo de Josh y volvió a empujar su miembro dentro de él. Josh tenía los genitales 
calientes e hinchados, pero se encontraba siendo aplastado por el colchón y el 
hombre encima de él. 
No sintió dolor. Esto era sólo apareamiento. Ni él, ni Josh tenían uso de razón en ese 
momento, así que no pasaba de ser solo un encuentro carnal. Todo lo que puede 
saber,  es que el pesado pene del hombre entra y sale de su orificio y que al mismo 
tiempo este lo absorbe hacia adentro.   
—Oh, uh, uh, uh… — Josh estaba llorando, y pensando de manera inconsciente: 
Más profundo más profundo hazlo más duro. Oh, llena todo mi interior. 
Finalmente el hombre hinchó el pene y lo empujó hasta el final, mientras que el 
interior de Josh lo recibió apretándolo con fuerza. 
Caliente.         
—Hmm…— 
La cantidad de eyaculación fue inmensa. Una gran cantidad de líquido recorrió y 
llenó toda la cavidad de Josh. Su dulce aroma se desbordó hasta la punta de su nariz, 
mientras que el esperma se extendió por todo su cuerpo. Josh se empezó adormecer 
por las feromonas y su cuerpo cayó agotado. Cuando la visión se nubló con una vaga 
conciencia, el hombre mordió su oreja repentinamente 
—¡Ah!— El espeluznante sonido de la mordida llegó a su oído. En el momento en 
que estalló el grito, la conciencia que se había vuelto distante por un momento, 
regresó. Su voz fluyó al oído de Josh, agitado por el dolor y la conmoción. 
—Tú eres todo mío—. Los susurros estremecieron a Josh, instintivamente el hombre 
volvió a morder su oreja.  
—Oh, ah…— Un gemido escapó de la boca de Josh. 
Después de morder, chupar y lamer la oreja ensangrentada de Josh, durante mucho 
tiempo, el hombre exhaló. Ambos se durmieron.  
Josh se enteró después, que el hombre había dejado una marca en él.