Capítulo 22

: Abrazo 
La restauración del programa falló... 
Recuperación fallida... 
Inténtalo de nuevo.  
Restaurando de nuevo, preparando... 
"Te dije que no funcionaría". Fuera de la gran olla, los técnicos de la Base ST se 
peleaban. Incluso Chang Dou, de la Unidad RZ, había sido arrastrado. Mientras su 
intento de reparar el sistema sufría un revés, Wu XiangXiang hablaba 
sombríamente detrás de él.  
Chang Dou giró la cabeza, con toda la cara fruncida, pensando, ¿cómo puede ser 
esta persona tan molesta? Realmente quería afeitarle la maldita barba.  
Wu XiangXiang se acarició la barba de chivo, mirándolo con calma, y, pidiendo 
una paliza, dijo: "Aunque arrugues la cara como Bob Esponja Pantalones 
Cuadrados, eso no cambiará el hecho de que tus rasgos han determinado tu bajo 
coeficiente intelectual." 
Luego se fue flotando. 
Chang Dou lo siguió con decisión. Vio que Wu XiangXiang sacaba un panel de 
control, accedía al modo administrativo a través de la red interna y luego le 
explicaba a Chang Dou: "Creo que probablemente no lo entiendes. Todo nuestro 
equipo de alto nivel aquí se puede acceder a través del modo administrativo 
mediante el modo de emergencia."  
Chang Dou pensó, un método tan básico de resolución definitivamente no servirá 
de nada. 
Como si estuviera guiando a un niño de mente débil, Wu XiangXiang dijo: "Durante 
una emergencia, el modo administrativo puede localizar a un sujeto consciente -- 
con una pequeña orden. Si quieres, puedes tomar notas".  
Chang Dou pensó, ¡Hmph! 
Entonces la pantalla decía: Buscando... 
Chang Dou recitó en silencio, no encuentres nada, no encuentres nada... 
Al cabo de un rato, apareció un cuadro de diálogo en la pantalla. Había una gran X 
en él: ¡Búsqueda fallida!  
Wu XiangXiang: "..." 
Chang Dou pensó, ¡Oh, sí! 
Wu XiangXiang se acomodó las gafas. Le temblaba la barba de chivo. Parecía un 
poco fuera de sí. Chang Dou dijo deliberadamente: "Parece que no va a funcionar. 
¿Qué tal si sigo inspeccionando y reparando los fallos del instrumento?"  
Wu XiangXiang lo miró, luego se giró y se fue. En sus ojos, Chang Dou había leído 
una palabra: ¡Hmph!  
Así que agitó la cabeza en señal de satisfacción y casi se puso a brincar hacia su 
propio puesto. También giró la cabeza y saludó con entusiasmo a Fang Xiu, que 
miraba hacia él desde no muy lejos.  
Fang Xiu suspiró y lo fulminó con la mirada -- Mierda, este inútil, ha vuelto a ser 
una desgracia. 
Chang Dou insistió en saludar. Era como si fuera un gran héroe que acabara de 
ganar una batalla y no se rindiera hasta que la "belleza" lo reconociera. Fang Xiu 
finalmente no pudo hacer nada más. Levantó débilmente las comisuras de su 
boca, dándole una falsa sonrisa.  
Sólo entonces Chang Dou quedó satisfecho y se puso a trabajar con entusiasmo. 
Su Qing, de la Unidad RZ, estaba conversando con el General Zhong para 
conocer la situación. Cuando la conversación llegó a Huang JinChen, Su Qing, sin 
ponerse al día, dijo: "¿Quién es Huang JinChen?"  
El General Zhong soltó una carcajada seca. "El agente plantado que coloqué en 
Utopía, un francotirador muy famoso con el nombre en clave 11235. Desde que se 
retiró, ocupa un puesto ficticio en nuestra base".  
En el rostro de Su Qing apareció una complicada expresión de miseria. 
El General Zhong sólo pudo decir: "Sabes, la posición de JinChen era especial en 
ese momento. De hecho, no se dirigió a ti deliberadamente. Necesitaba tener la 
confianza de la otra parte, y por eso tuvo algunos enfrentamientos contigo..."  
Su Qing se obligó a decir: "Sí, lo entiendo. ¿Ahora este francotirador está ahí con 
el Doctor Kou?"  
El General Zhong asintió. "Escuché a los técnicos decir que sus conciencias 
fueron atraídas juntas, y se convirtieron en sujetos conscientes obligatorios".  
Su Qing se frotó el centro de la frente. "¿Qué tan monstruoso debe ser ese 
espacio si ese francotirador psicópata también está ahí? ¿Sobrevivirá el Doctor 
Kou?"  
El General Zhong guardó silencio. Los dos se miraron consternados, ambos se 
quedaron sin palabras.  
Kou Tong había capturado al adolescente desaparecido He XiaoZhi, y ahora 
también había capturado a la chica genio ManMan. Los estaba recogiendo por 
todas partes como un recolector de chatarra. 
Pronto se quedaron sin habitaciones para invitados. Una vez pasada la crisis del 
terremoto, He XiaoZhi tuvo que dormir en el salón. En cuanto a ManMan, recibió el 
trato de compartir habitación con la señora de la casa.  
La mamá de Kou Tong descubrió rápidamente la peculiaridad de ManMan, pero la 
aceptó prácticamente sin obstáculos. 
Según sus propias palabras, cuanta más gente, mejor; lo mejor sería llenar todas 
las habitaciones de la casa. Kou Tong no pudo resistirse a abrir su gran boca y 
preguntar: "¿No hay demasiada gente? Puedo llevarlos a otro lugar para que se 
queden"  
Pero la mamá de Kou Tong dijo sonriendo: "Está bien, está bien, me gusta el 
bullicio". 
Después de un rato, añadió: "Probablemente porque nunca vienes a casa, sigo 
teniendo la sensación de haber estado sola toda mi vida". 
Esta frase golpeó al Doctor Kou justo en el corazón. Sus puntos de salud cayeron 
a números negativos. Estaba completamente derrotado.  
La primera noche transcurrió con gran agitación. Al día siguiente, por fin pudieron 
volver al interior para dormir, pero seguía habiendo agitación.  
Kou Tong compró veneno para ratas y lo esparció por todos los rincones, lo que 
hizo que su mamá quedara muy desconcertada. "¿Hay ratas en nuestra casa?"  
"Por si acaso", dijo Kou Tong. Parecía haberse convertido de repente en un 
germofóbico, dando la vuelta a toda la casa. Incluso en el pasillo, limpió y barrió 
cada rincón.  
Huang JinChen, acariciando la cabeza de ManMan, dijo insolentemente: "Mira 
bien, pequeña. Eso es veneno para ratas, no un caramelo. No puedes ir a 
recogerlo. Si lo comes, caerás muerta".  
ManMan levantó la cabeza para mirarlo, y el viejo muñeco de conejo con 
expresión lasciva que sostenía también levantó la cabeza. Esto dio a Huang 
JinChen una falsa impresión -- parecía que era un idiota observado por las 
masas.  
ManMan dijo: "Sé que es veneno para ratas. Está compuesto principalmente de 
Tetrametilendisulfotetramina. Si lo comes, te pondrás así".  
Diciendo esto, empezó a caminar torcidamente, sacó la lengua y contorsionó la 
cara, moviéndose irregularmente. 
Huang JinChen: "..." 
Esta desagradable sensación, como la de tener una espina de pescado atrapada 
en la garganta, realmente no debe ser mencionada a los forasteros. Así que 
preguntó: "¿Por qué estás tan interesada en el veneno para ratas?" 
ManMan dijo: "En caso de que alguien que no lo sepa lo coma accidentalmente y 
se ponga así..." Mientras hablaba, empezó a sacar la lengua. 
Huang JinChen respiró profundamente dos veces y pensó, ¿por qué esta molesta 
cachorrita no deja de mirarme cuando habla? 
Kou Tong se acercó y preguntó en voz baja a ManMan: "Aparte de las ratas, ¿hay 
algo más?" 
ManMan lo pensó y luego dijo con precisión: "No he encontrado nada por el 
momento". 
"Está bien". Kou Tong pensó un momento y asintió. Cuando su mamá se fue a la 
cocina a cocinar, dijo en voz baja: "Todos, actualmente no tengo suficiente 
información para juzgar cuál es nuestra posición. Un espacio de conciencia 
superpuesto de varias personas es muy peligroso. Pueden ocurrir todo tipo de 
cosas increíbles. Y según ManMan, también podemos tener algún enemigo 
oculto... así que pido que ninguno de ustedes actúe por su cuenta al azar".  
"Cuidado con las ratas", añadió ManMan con fingida seriedad. 
Huang JinChen le dio una palmadita en la nuca. "Basta, niña, esto no es asunto 
tuyo. Ve a ver unos dibujos animados".  
ManMan dijo: "Está bien". 
Luego se sentó obedientemente frente al televisor, se quedó mirando la pantalla 
durante un rato, luego levantó la cabeza y le dijo a Kou Tong: "Tío, ¿tu televisor 
tiene manual de instrucciones?" 
Kou Tong encendió el televisor y tomó el control remoto. "¿La pequeña genio no 
sabe encender un televisor?"  
"No puedo ver la televisión en casa". ManMan estaba sentada en el sofá. El sofá 
de la casa de Kou Tong era un poco alto. Para apoyarse en él, sus dos pequeñas 
piernas colgaban en el aire. La niña dijo con mucha calma: "Mi madre tiene 
neurosis. No puedo hacer ruido, o me golpeará". 
Las manos de Kou Tong dejaron de moverse. Le dio una palmadita silenciosa en 
la cabeza y utilizó el control remoto para buscar un canal que mostrara dibujos 
animados. Puso el control remoto junto a ella y le preguntó: "¿Viste cómo lo hice 
hace un momento? ¿Lo has aprendido?"  
Como era de esperar, ManMan asintió. Sin nada de la curiosidad y la torpeza de 
tocar una cosa nueva, tomó el control remoto y cambió familiarmente de un canal 
a otro.  
Yao Shuo los miró, asintió a Kou Tong y volvió a su habitación de invitados. 
Desde que se calmó de su asombro inicial, ya no participaba en las actividades de 
grupo, y normalmente no se comunicaba especialmente con los demás. Sólo se 
quedaba en la habitación de invitados de la casa de Kou Tong. Cuando no era la 
hora de comer, básicamente no se le veía. Durante los encuentros ocasionales, 
cuando se veía obligado a hablar con los demás, seguía sin parecer tan 
prepotente como cuando había aparecido por primera vez. 
Si se le obliga a describirlo, Yao Shuo era como un niño que acababa de superar 
la alta presión de un examen de acceso a la universidad. La pesada carga que 
había llevado durante mucho tiempo había desaparecido de repente; todas las 
cosas que le habían estado presionando los hombros habían desaparecido. Esto 
parecía relajarle tanto que no sabía muy bien qué hacer. Todos los días parecía 
ser sonámbulo; incluso la mirada de sus ojos estaba en blanco.  
He XiaoZhi era más simple. Era como un alma errante, su estado a veces era 
bueno y a veces malo. Cuando era bueno, podía ser como una persona normal, 
aunque sus reacciones eran un poco lentas y no parecía muy enérgico. Cuando 
era malo, era miserable; aunque se lo habían dicho con antelación, la mamá de 
Kou Tong seguía estando muy asustada por las periódicas y repentinas 
explosiones emocionales de este adolescente.  
Podía estar hablando y hablando y, de pronto, estallar y negarse a seguir 
hablando, o simplemente encerrarse en el baño como si soportara un sufrimiento 
colosal. De su interior salían llantos intermitentes y el sonido de sus uñas 
arañando desesperadamente el papel de la pared.   
Su llanto era realmente demasiado desgraciado. La mamá de Kou Tong podía 
escucharlo incluso a través del estruendo de la campana extractora. Un poco 
inquieta, sacó la cabeza de la cocina y miró en dirección al baño. Preguntó en voz 
baja a Kou Tong: "¿Está bien el niño?"  
La excusa de Kou Tong para ella había sido que se trataba de un paciente al que 
había traído temporalmente a casa para que se quedara un par de días y le 
ayudara en su tratamiento. Dejó caer la bolsa de veneno para ratas, se lavó las 
manos y levantó un dedo índice hacia ella, haciendo un gesto de silencio. Luego 
llamó a la puerta del baño. Dijo en voz baja: "Xiao Zhi, abre, soy yo".  
Una voz llorosa e histérica salió del interior: "¡Vete!" 
Kou Tong puso una mano en la puerta del baño y comprobó que estaba cerrada 
por dentro, así que simplemente se sentó apoyado en la pared. No se le podía ver 
a través de la puerta de cristal esmerilado. Al mirar hacia fuera, sólo se podía ver 
la sombra de una persona sentada afuera esperando.  
Kou Tong, sin hacer ruido, escuchó el amargo llanto que provenía del interior. 
Encendió un cigarrillo y esperó pacientemente en la puerta.  
Huang JinChen levantó la cabeza y miró la luz del techo del salón. Con bastante 
impotencia, dijo: "Tu casa parece realmente un refugio para enfermos mentales".  
La mirada de ManMan se desvió del televisor. El televisor estaba reproduciendo 
un viejo dibujo animado. La calidad del arte y la animación no eran muy buenas. 
Por alguna razón, mirar sus grandes ojos hizo que Huang JinChen se sintiera un 
poco incómodo. Probablemente, todas las cosas que eran demasiado puras 
hacían que la gente se sintiera incómoda.  
ManMan preguntó: "Tío, ¿también eres un enfermo mental?" 
Huang JinChen lo pensó, y luego dijo: "No lo creo". 
"Oh", dijo ManMan. "Creo que yo tampoco".  
"Entonces, ¿por qué no usas tu boca para hablar?" preguntó Huang JinChen.  
ManMan lo pensó, y luego le dijo muy profundamente: "Lo real es lo racional (1)". 
Huang JinChen: "..." Por fin había determinado que ese pequeño demonio había 
leído todos los libros. 
Pasó mucho tiempo, y He XiaoZhi finalmente se agotó. Salió del baño y encontró a 
Kou Tong sentado en el suelo, de espaldas a él, con un pequeño cenicero a sus 
pies y algunas colillas finas en él. Al oír un ruido, levantó la cabeza y dijo 
suavemente: "¿Ya estás más tranquilo?"  
He XiaoZhi estaba tan agotado que apenas podía hablar. Asintió ligeramente con 
la cabeza.  
Kou Tong se levantó. De repente, abrió sus brazos y los puso alrededor de los 
hombros de He XiaoZhi. La cabeza del adolescente le llegó a la nariz. Sujetó 
suavemente la parte posterior de la cabeza de He XiaoZhi con una mano, 
presionando la cara del adolescente contra su hombro, abrazándolo como se 
abraza a un niño pequeño.  
Su abrazo tenía una fragancia especialmente agradable, como si estuviera 
perfumada con alguna madera, como el sándalo, pero más suave y ligera que 
éste. Al inhalarlo profundamente, también parecía haber algo de dulzura en él.  
He XiaoZhi cerró los ojos. Escuchó a Kou Tong decir: "Pasará".  
Lo que podía asestar un golpe repentino al corazón humano a veces no era una 
frase, sino una temperatura, un olor o la forma que parecía estar esperando al 
borde del precipicio al final de la línea para levantarte. 
Sin previo aviso, He XiaoZhi comenzó a llorar de nuevo. Esta vez no gritó; incluso 
sus sollozos eran casi inaudibles. Pero cuando sus lágrimas caían suavemente, 
tenían el calor de la vida.  
Huang JinChen miró objetivamente. De repente, hubo un suave tirón de su ropa. 
ManMan, sosteniendo su muñeca con una mano, exigió: "Abrazo".  
Huang JinChen guardó silencio. 
"Yo también quiero un abrazo", insistió ManMan. 
Huang JinChen la miró desde lo alto. La sonrisa cínica se desvaneció de su rostro, 
revelando la profunda indiferencia que parecía estar tallada en sus huesos y en su 
alma.  
"Puedes hacer fila por allí", le aconsejó a ManMan. "El Doctor Kou, el salvador, los 
abrazará a cada uno de ustedes por turno. 
"No me gusta sostener las cosas si no es con el propósito de moverlas, 
especialmente a las personas". Entonces Huang JinChen acarició la cabeza de 
ManMan, se giró y entró en el dormitorio.  
 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) La mitad de una cita del filósofo alemán del siglo XIX Hegel, en su totalidad "Lo 
real es lo racional y lo racional es lo real". En una interpretación muy aproximada, 
su afirmación es que cualquier cosa que pueda derivarse lógicamente de premisas 
verdaderas debe ser real, independientemente de que se apoye con evidencias. 
Original: "Was vernünftig ist, das ist Wirklich; und was wirklich ist, das ist 
vernünftig".