Capi

tán Hu, viendo sus propios pensamientos reflejados en los ojos del otro -- 
Eso... realmente sonó como un truco que Kou Tong podría hacer. 
El técnico Chang se acomodó las gafas y dijo muy sinceramente: "Bueno... si 
necesita ayuda con el aspecto técnico, puedo...". 
"¿Puedes qué?", una voz fría llegó desde la espalda del General Zhong. Chang 
Dou dio un respingo, como un conejito asustado por el agua fría, retrocediendo 
automáticamente. El barba de chivo Wu XiangXiang, con una pose tan a la moda 
como su seductor nombre (1), apareció -- moviendo los brazos y las piernas 
juntos, caminando tan rígidamente como si sus rodillas no pudieran doblarse. 
Luego lanzó una mirada crítica a Chang Dou, agitó una mano y afirmó: "No 
necesitamos tu ayuda. Veo que no perteneces a la porción de gente con mayor 
coeficiente intelectual". 
Todos lo miraron como si contemplaran un ejemplo de sabiduría. 
Wu XiangXiang se acomodó tranquilamente las gafas y pronunció su 
razonamiento: "Porque no tienes barba". 
"..." El General Zhong permaneció en silencio durante los tres segundos de 
peculiar atmósfera en los que nadie habló. Luego giró la cabeza y preguntó: "¿Qué 
es?" 
"Hemos descubierto algo". Wu XiangXiang volvió a acomodarse las gafas. Su 
barba de chivo, que simbolizaba la inteligencia suprema, ondulaba suavemente al 
viento. "Durante el tiempo en que el servidor fue perturbado, el Doctor Kou y los 
demás fueron llevados a un programa desconocido. Ni el manual de instrucciones 
del Proyector ni los diseños mencionan este programa". 
"Entonces..." dijo el General Zhong. 
"Así que quieres decir que este programa desconocido probablemente fue hecho 
extemporáneamente por el propio Doctor Kou", llegó a decir Chang Dou primero. 
Luego se acarició la barbilla bien afeitada, sin saber qué quería demostrar. 
"Sí". Wu XiangXiang miró a Chang Dou y asintió. "Necesitamos algo de tiempo 
para analizar qué es realmente este programa". 
Entonces, sin esperar a que los demás respondieran, Wu XiangXiang continuó 
diciéndole a Chang Dou: "No necesitas estar ansioso por presumir. Esto sólo 
demuestra que eres un poco más inteligente que estos otros -- viendo que ninguno 
de ellos tiene barba". 
Luego asintió al General Zhong, se dio la vuelta y se fue flotando. 
Chang Dou dudó. Una mirada indignada apareció en su rostro, siempre algo tonto. 
Giró la cabeza y pidió permiso al Capitán Hu de la Unidad RZ con una mirada 
asesina. El Capitán Hu hizo una pausa y luego asintió. "De acuerdo. Es una 
emergencia y, de hecho, tenemos que hacer algunas preguntas urgentes a Yao 
Shuo. Podemos transferirte temporalmente. -- General Zhong, ¿no hay problema 
si el técnico Chang acude a ayudar?" 
El General Zhong sonrió dolorosamente. 
Chang Dou volvió a girar la cabeza y miró a Fang Xiu con una mirada un poco 
menos asesina. Fang Xiu sólo pudo suspirar y, como si estuviera animando a un 
perro de trabajo, le dio una palmadita a Chang Dou en su cabeza con forma de 
nido de pájaros. Las baterías de Chang Dou se llenaron de inmediato, y salió a la 
carga como un pájaro furioso -- hacia ese cerdo flaco burlón. 
Las tres personas atrapadas en el programa desconocido pasaron la noche en 
paz. Este espacio era como una lombriz que vivía en el corazón -- tenía lo que 
querías y no tenía lo que no querías... aunque fuera de forma subconsciente, sólo 
un pensamiento pasajero. 
El hablador Kou Tong parecía haber comido algo raro. Desde que cenó hasta que 
ayudó a recoger la mesa, no dijo ni una palabra, convirtiéndose en una calabaza 
sin boca. Yao Shuo también tenía algo que le pesaba. Había pasado por muchos 
años de altibajos. Sus emociones no se reflejaban en su rostro. Cuando no 
hablaba, sus rasgos sólo mostraban tristeza y felicidad dentro de un estrecho 
margen, su mente vagaba por algún lugar desconocido. 
Sólo Huang JinChen mantenía una charla constante con la condenada belleza de 
la madre de Kou Tong, disfrutando plenamente. 
Sólo cuando ya era muy tarde, Kou Tong preguntó de repente: "...Nadie ha tocado 
las cosas inconclusas de mi estudio, ¿verdad?" 
La mamá de Kou Tong estaba cortando fruta. Sin levantar la vista, dijo: "No te 
preocupes, no hay nada agradable en tu sucio estudio, una caja fuerte rara tras 
otra... ni siquiera dejo que la señora de la limpieza por horas toque tu estudio 
cuando viene". 
Kou Tong dio un "sí" y dijo tranquilamente: "Entonces iré a echar un vistazo". 
Ya se había dado cuenta de que lo había llamado en broma "Experto Kou". Esto 
era probablemente una pista de la identidad que este espacio le había asignado. 
El sistema no le había dado ninguna otra indicación. Esto mostraba que en este 
espacio, probablemente vivía aquí. De acuerdo con sus hábitos, no era muy 
probable que trabajara en un solo lugar durante muchos años; algunos 
documentos bastante importantes probablemente estarían en su estudio. 
Y las relacionadas con el programa especial del Proyector probablemente estén 
entre ellos. 
Kou Tong cerró la puerta del estudio como un ladrón. Primero lo miró todo y 
rápidamente llegó a una conclusión: no se trataba de ninguna habitación del 
apartamento en el que había vivido de niño; era el estudio del apartamento en el 
que vivía ahora. 
Abrió el gabinete más bajo de una gran librería y sacó de él una pequeña caja 
fuerte. 
Justo en ese momento, la puerta detrás de él se abrió. Los dedos de Kou Tong se 
detuvieron. Se giró y vio a Huang JinChen entrar con valentía. 
Tenía una manzana en la boca y llevaba otra pelada que le dio a Kou Tong. Luego 
se acercó a la silla que había frente al escritorio y se dejó caer en ella. Cruzó una 
pierna sobre la otra y miró con altivez la habitación. 
"Tu mamá llevó a Yao Shuo a la habitación de invitados. Me quedo contigo", 
informó Huang JinChen voluntariamente. "La comida de tu mamá es deliciosa". 
Jugueteando con la caja fuerte, Kou Tong rió ligeramente con la cabeza baja y no 
dijo nada. Rápidamente introdujo un código muy largo y abrió la caja fuerte. Sacó 
de ella una pequeña "olla" del tamaño de una lámpara de escritorio. 
"¿Qué es esto?" Preguntó Huang JinChen, estirando el cuello. 
"Mi plantilla para el Proyector de primera generación", dijo Kou Tong. "Puede que 
no sea muy útil". 
Mientras decía esto, conectó la fuente de electricidad y pulsó un interruptor en la 
olla. Huang JinChen se levantó de un salto. "¡Eh, eh, eh! ¡Está echando humo, 
está echando humo!" 
Kou Tong dijo: "¡Ayúdame a sacar la fuente de electricidad, rápido!" 
Huang JinChen sacó hábilmente la fuente de electricidad. La pequeña olla resopló. 
Hubo chasquidos y crepitaciones en su interior, y luego un sonido agudo. Se 
quedó en silencio. 
Huang JinChen: "..." 
Kou Tong se frotó la frente. "Realmente no sirve de mucho". 
Huang JinChen no pudo resistirse a acariciar su cabello. De muy buen humor, 
pensó, realmente se siente bien. Es suave. 
Kou Tong se agachó en el suelo, sin tener atención para hacer algún comentario 
sobre su vulgar gesto, porque estaba abriendo cuidadosamente la tapa de la 
pequeña olla, planeando investigar qué mal funcionamiento había ocurrido en su 
interior. Entonces descubrió que había dos hongos de cabeza grande y cuerpo 
estrecho creciendo en las grietas del complejo cableado y los microchips del 
instrumento. La mitad de los paraguas de los hongos se habían ennegrecido, 
luciendo muy coquetos... 
Huang JinChen se quedó en blanco durante un largo momento. Luego se sacudió 
de un lado a otro con una carcajada. 
Kou Tong se sentó en el suelo, negó con la cabeza y también se rió. 
Cuando Huang JinChen se rió lo suficiente, sacó lentamente una caja de 
cigarrillos, se llevó uno a la boca y lo encendió. A través del fino humo, observó a 
Kou Tong, sentado en el suelo. Luego, como un hermano mayor comprensivo, le 
preguntó suavemente: "¿Ya estás mejor? Parece que has estado de mal humor 
durante un tiempo, como si te hubieras convertido en otra persona". 
Kou Tong ni siquiera levantó la vista. "¿De verdad?" 
Huang JinChen se rió en voz baja. "¿No te llevabas bien con tu hermosa madre? 
¿O te sentiste incómodo al ver a una madre apenas mayor que tú?" 
Kou Tong permaneció en silencio durante un rato. Sacó hábilmente los hongos, 
arrancó los microchips y un par de cables de su interior, los inspeccionó durante 
un rato y comprobó que realmente se habían quemado. Negó con la cabeza. "No". 
Huang JinChen, sentado en la silla giratoria, se inclinó hacia delante y apoyó los 
codos en las rodillas, inclinando la cabeza para mirarlo. "¿De verdad?" 
Kou Tong lo miró y no respondió. 
Huang JinChen miró y miró, y de repente quiso hacer algo denigrante, por 
ejemplo... besar la cara de Kou Tong, burlarse de él, algo así, lo mejor para que se 
levantara inmediatamente del suelo, se limpiara la cara y maldijera, se pusiera 
furioso... 
Se acercó lentamente, pero antes de que pudiera poner en práctica este 
pensamiento, en un instante, Kou Tong pareció recordar algo. Se levantó y se 
puso de puntillas para tantear en la parte superior de la librería. Encontró un 
pequeño botón y lo presionó. De repente, la librería se abrió en dos lados por una 
costura invisible, revelando una caja fuerte colocada en la pared. 
Huang JinChen no tenía tiempo para lamentarse. Se quedó boquiabierto, sin darse 
cuenta de que la ceniza del cigarrillo caía al suelo. "Kou... Kou TongTong-
TongXue, por favor dime, ¿quién de nosotros es el verdadero espía?" 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) El "Xiang" en su nombre es 香, que puede ser "fragante" o "apetitoso", según el 
contexto.