Capítulo 37

: Escanear 
La Unidad RZ no podía quedarse en la Base ST para siempre, porque el General 
Zhong era un avaro y desde luego no tenía presupuesto para dejar que tanta 
gente se quedara comiendo gratis. Así que después de que Chang Dou y la 
multitud de élites hubieran luchado durante un par de días sin poder sacar a Kou 
Tong y a esos otros desgraciados, el Capitán Hu decidió volver a casa y ponerse a 
trabajar. 
Tan pronto como Chang Dou escuchó esto, se marchitó. Todavía no había llegado 
a un resultado en su batalla con el molesto Wu XiangXiang. Así que el técnico 
decidió trabajar durante toda la noche. Tenía que pensar en una forma de 
encontrar los rastros de este programa fantasmal que el Doctor Kou había hecho. 
El General Zhong lo miró, queriendo hablar pero conteniéndose. El Capitán Hu 
siguió su mirada para mirar también a Chang Dou, y de forma muy cooperativa 
dijo: "Últimamente no hemos tenido asignaciones urgentes que requieran su 
cooperación. El Técnico Chang puede quedarse en la base por ahora y ayudarle a 
recuperar a Yao Shuo y a los demás". 
Los ojos de Wu XiangXiang brillaron como luces fantasmales, mirando con 
resentimiento la espalda de Chang Dou. Chang Dou estaba a punto de sentirse 
satisfecho cuando se dio cuenta de lo que había dicho el Capitán Hu y se marchitó 
aún más. Preguntó débilmente: "Entonces... Capitán Hu, ¿quiere decir que me 
deja aquí solo?" 
Al recibir la confirmación, Chang Dou, como un cachorro abandonado, se dirigió 
hacia Fang Xiu, con los ojos emitiendo una luz resentida a través de sus gruesas 
gafas. Enfatizando especialmente las palabras por mi cuenta, repitió: "Me vas a 
dejar por mi cuenta". 
Fang Xiu estaba desplazándose por una página web en su teléfono. Era una 
página web de pesca en la que había que prestar atención constantemente al 
movimiento de la pantalla. No había escuchado claramente lo que Chang Dou 
había dicho, así que asintió distraídamente. "Sí". 
Chang Dou esperó un rato, comprobó que no tenía ninguna otra reacción, y luego 
dijo decepcionado: "Oh". 
Al comprobar que era tan poco importante, sufrió un shock. Se retiró y se acurrucó 
en un rincón del sofá como una berenjena afectada por la escarcha, abrazando 
patéticamente su ordenador portátil, mirando sin expresión alguna al programa 
que funcionaba automáticamente en la pantalla. Las llamas de la batalla parecían 
haberse extinguido de repente. Incluso la mirada provocadora de Wu XiangXiang y 
su gesto de tocarse la barba apenas podían atraer su atención. 
Su Qing dio un pisotón en la parte posterior del pie de Fang Xiu, echándolo del 
complejo trabajo de recopilación de información. Luego miró al techo y dio una tos 
seca. Fang Xiu finalmente giró la cabeza y vio a Chang Dou con una nube oscura 
colgando sobre su cabeza, a punto de convertirse en un pequeño hongo. 
La expresión de Fang Xiu se volvió conflictiva. La suela del zapato de Su Qing, 
aún plantada en su pie, se movió y se retorció en su talón. 
Así que Fang Xiu sólo pudo suspirar y dar una palmadita a Chang Dou en su 
cabello, que parecía un nido de pájaros. "Eres el único que puede hacer esto por 
el momento. Quédate aquí por ahora, y cuando la tarea esté completa, vendremos 
a recogerte". 
La mirada de odio de Wu XiangXiang se dirigió a Fang Xiu. Lamentablemente, se 
trataba de un agente de campo duro; la mirada de rayos gamma de Wu 
XiangXiang no podía atravesar la piel de Fang Xiu. 
Chang Dou lo miró. "¿Vendrás a recogerme?" 
...El Capitán Hu y Su Qing intercambiaron una mirada, descubriendo que se 
habían convertido en la parte ignorada de ese "vendremos". 
Fang Xiu volvió a estar en conflicto durante un rato, luego asintió a regañadientes 
y dijo: "Sí". 
Chang Dou volvió a llenarse de entusiasmo al instante, sujetando alegremente su 
ordenador. Como si sus garras de pollo se hubieran convertido de repente en los 
dedos de Omega Supreme (1), golpeó el teclado con un sonido de ping-pong. 
Wu XiangXiang dijo amargamente: "Hmph, homo". 
Sin levantar la vista, Chang Dou replicó: "Hmph, cabra". 
Wu XiangXiang dijo: "Hongo de cuatro ojos". 
Chang Dou dijo: "Enoki (2) de patas afiladas". 
Wu XiangXiang dijo: "El teclado no es un cubo de Rubik. Aunque arranques todas 
las teclas, no encontrarás una solución satisfactoria". 
Chang Dou dijo: "Con tu coeficiente intelectual, eso es definitivamente lo que 
harías... ¡Espera!" 
Apenas había dicho esto cuando de repente saltó del sofá. Señalando a Wu 
XiangXiang, dijo: "¡Tengo una idea!" 
Wu XiangXiang se quedó mirando. Chang Dou habló con la misma rapidez con la 
que estallan las judías: "Un cubo de Rubik es un espacio que contiene variaciones 
limitadas con reglas de movimiento. Cada espacio, no importa cuántas 
dimensiones tenga, tiene sus propias reglas de movimiento, ¡como una matriz en 
un espacio lineal definido en álgebra superior!" 
Wu XiangXiang resopló. "Por supuesto que lo sé. La correspondencia entre el 
movimiento y la ecuación de transformación de reglas es uno de los principios 
básicos de la existencia del espacio de proyección." 
"Este supuesto programa fantasma que no podemos encontrar es, en esencia, 
también un tipo de espacio, salvo que sus reglas han sido manipuladas deliberada 
o inadvertidamente por el propio Doctor Kou". Chang Dou dijo con extrema rapidez 
cosas que a la gran mayoría de la gente de la Tierra le costaría entender. Sus ojos 
eran tan brillantes como una bombilla encendida con cien mil voltios. "¡Un escáner 
de avión, podemos usar un escáner de avión!" 
Los ojos de Wu XiangXiang se abrieron de par en par. "¿Estás diciendo que 
realicemos una reducción de dimensión en todos los niveles del Proyector, y que 
luego los escaneemos todos sin distinción?" 
Chang Dou dijo: "¡Correcto!" 
Wu XiangXiang gritó: "¡Realmente eres un bárbaro! Desde Arquímedes, la gente 
ha sabido usar una palanca, ¿y tú sólo quieres hacer peso muerto?" 
Chang Dou también gritó: "Disculpe, Doctor Wu, ¿puede decirme si su punto de 
apoyo está en el mismo universo que nosotros?" 
Luego ignoró a Wu XiangXiang y salió abrazado a su portátil. 
Wu XiangXiang lo siguió en su persecución. "¿Sabes lo que va a pasar cuando 
termines de escanear? Cada vez que reduzcas la dimensión, tendrás un término 
constante indeterminado. ¿Sabes cómo lidiar con eso? ¿Sabes...?" 
El General Zhong miró sin comprender al Capitán Hu, pensando que cuando estos 
técnicos, que sólo necesitaban un poco de luz solar para brillar, se ponían en 
marcha, era algo realmente aterrador. 
Fang Xiu sonrió, bajó la cabeza y continuó desplazándose por la página web, 
sintiendo que a veces Chang Dou era como una planta fácil de cuidar. Si lo 
ignorabas, se marchitaba, pero luego, cuando lo regabas un poco, volvía a estar 
lleno de vitalidad al instante. Nunca había que tomarse demasiadas molestias. No 
tenía ninguna presencia particular, pero verlo rebotar era como reponer el clorofilo 
y el azúcar; te ponía de buen humor. 
Kou Tong estaba pensando en la forma de utilizar el rudimentario equipo de su 
estudio para leer todos los componentes que contenían memoria de la caja de 
control. El volumen de información era muy grande, y le parecía haber vuelto en 
un día a antes de la Liberación, analizando manualmente poco a poco. Tuvo la 
sensación de que iba a tener que volver a trabajar toda la noche. 
Luego, en algún momento, se acostó en el escritorio y se quedó dormido. En su 
aturdimiento, le pareció tener un sueño. Normalmente, Kou Tong no recordaba 
especialmente sus sueños. Sólo cuando estaba agotado o indispuesto tenía el tipo 
de sueño conscientemente activo, profundo e intenso, que todavía era capaz de 
contar con claridad al día siguiente después de haberse despertado. 
Y este sueño era generalmente el mismo. 
Tal vez la postura de estar tumbado en el escritorio lo oprimía. Kou Tong sintió 
que algo lo ataba y supo que estaba dormido, pero no podía despertar. Entonces, 
el familiar espejo apareció frente a él. En su interior había un ser de rostro frío 
rodeado de oscuridad. 
Kou Tong se sentó con las piernas cruzadas en el suelo, pero la persona del 
espejo seguía sentada en una silla con una postura muy erguida, regular y precisa 
como un robot. Los dos estaban cara a cara a través del espejo, sus líneas de 
visión a la misma altura. 
"Sigo vivo", le dijo a la persona del espejo. "Creo en los milagros. Esta cosa no 
puede atraparme". 
Tal vez esto tenía alguna capacidad para fortalecer la fuerza de voluntad. Cuando 
lo dijo, la fría niebla que lo rodeaba se calentó de repente y lo envolvió en ella, 
haciendo que sus tensos nervios se calmaran lentamente. Kou Tong se rió, pero la 
persona del espejo no lo hizo. 
"Incluso ese niño He XiaoZhi se las arregla para encontrar una manera de vivir y 
mejorar. ¿No puedo encontrar una?" Se puso de pie, levantó una silla que había 
aparecido a su lado en algún momento, la sopesó en sus manos, y luego, al igual 
que innumerables veces antes, la estrelló repentinamente contra el espejo, como 
si se golpeara a sí mismo en la cabeza. 
"No vuelvas". 
El espejo se hizo añicos, pero emitió un pitido como si recibiera una señal. 
¿De dónde venía la señal? Kou Tong sintió que su conciencia se desvanecía. 
Entonces, como si alguien le hubiera echado una jarra de agua fría en la cabeza, 
se despertó de repente. 
En cuanto se incorporó, Kou Tong se dio cuenta de que en algún momento lo 
habían cubierto con un abrigo. A su lado, además de las máquinas y los planos, 
había una persona -- Huang JinChen estaba sentado bajo la lámpara del 
escritorio, no muy brillante, con la barbilla apoyada en una mano, mirándolo 
directamente. 
Kou Tong sintió que aún no había despertado de su sueño. Estuvo confundido 
durante dos segundos, mirando sin comprender a Huang JinChen. "¿Qué estás 
haciendo?" 
"Mirándote dormir", dijo Huang JinChen. 
Kou Tong frunció el ceño, sintiendo que no era muy normal, pero probablemente 
porque todavía no estaba muy lúcido, dijo irreflexivamente: "¿Qué viste?" 
"Eres guapo". Una sonrisa idiota con un poco de tinte soñador apareció en el 
rostro de Huang JinChen. 
Kou Tong dio un respingo y se despertó. Se quedó boquiabierto durante un rato, y 
luego preguntó con cuidado: "El veneno para ratas que había en la casa y que no 
se ha limpiado... no te lo habrás comido por accidente, ¿verdad?" 
Esta vez, Huang JinChen no habló, sólo lo miró con una mirada como la de un 
sonámbulo, la mirada hizo que un escalofrío recorriera la espalda de Kou Tong. 
La caja de control del escritorio volvió a sonar, lo que atrajo finalmente la atención 
de Kou Tong. Se inclinó y la miró con atención. Descubrió que en la pantalla había 
aparecido una señal ondulante como una onda sinusoidal. 
Una caja de control sin un chip de memoria central era como un teléfono sin tarjeta 
SIM. Se podía encender, pero no podía hacer llamadas. Entonces, ¿de dónde 
venía esta señal? 
Kou Tong lo pensó y se dijo a sí mismo: "¿El General Zhong y los demás han 
encontrado este lugar?" 
Se sentaron mirándose sin comprender durante un rato y comprobaron que no 
había ninguna otra reacción de la caja de control. Sólo recibía periódicamente esta 
señal. 
"No... no deben haber sido capaces de localizarnos, así que están usando algún 
medio para escanear indiscriminadamente". Kou Tong se levantó y le dijo a Huang 
JinChen: "Vamos, salgamos. Es probable que la aparición cíclica de esta señal se 
deba a que he sellado este espacio en un bucle cerrado utilizando los ejes 
temporales. Saldremos a ver si podemos captar algo más". 
Huang JinChen se levantó obedientemente tras él, siguiéndolo como un lacayo. 
Kou Tong sintió por fin que algo no iba bien en él y se giró para comprobar la 
temperatura de su frente con el dorso de la mano. "No tienes realmente fiebre, 
¿verdad?" 
Pero Huang JinChen le agarró la mano, apretando con fuerza, deteniéndose de 
repente en su camino. 
Kou Tong parpadeó. 
Huang JinChen lo miró con esa mirada escalofriante y anunció: "He tomado una 
decisión". 
Kou Tong asintió, indicando que estaba dispuesto a escuchar con atención la 
brillante decisión política del Maestro Huang. 
Huang JinChen dijo: "En esta vida, es mejor actuar que sentir. No importa lo que 
ocurra, no puedes confiar sólo en la imaginación. Sólo cuando hayas metido la 
mano de verdad sabrás lo profunda que es el agua". 
Kou Tong dudó y luego volvió a asentir, sintiendo que, desde el punto de vista de 
la razón, no había nada malo en ello. 
Huang JinChen dio un "sí", y luego dijo seriamente: "Así que a partir de ahora, 
estoy planeando perseguirte".   
 
Nota mía: 
(1) Omega Supreme es un personaje ficticio del Universo de Transformers, 
su afiliación es de Los Autobots y su cargo principal es la Base de Defensa y 
su modo Alterno es una Estación de Base Espacial. 
(2) Flammulina velutipes, también conocida como enoki o seta de aguja de 
oro,  es una familia de setas blancas alargadas y finas populares en varias 
gastronomías asiáticas. Estas setas pertenecen al género Flammulina.