Capítulo 13

: Montaña (II) 
En el momento en que aterrizaron, el suelo bajo los pies de las tres personas 
tembló violentamente. Algunas piedras de diversos tamaños rodaron desde la 
montaña. Prácticamente podían sentir la repulsión y la vigilancia de este lugar 
hacia ellos.  
En el momento en que aterrizaron, Huang JinChen esquivó con una agudeza 
anormal. Kou Tong había llevado de algún modo la interfaz de control del espacio 
al interior. Llevaba puestas esas inútiles lentes de protección UV. Sus monturas 
negras eran bastante grandes, bloqueando en gran medida su mirada, por lo que, 
en un momento de falta de atención, se golpeó muy desafortunadamente en la 
cara con algo de arenilla y huyó de la zona atacada prácticamente cubierto de 
tierra.  
Huang JinChen levantó la cabeza y miró al cielo. Le parecía que si uno caminaba 
a menudo junto al mar, seguro que se mojaba los zapatos; aunque el Doctor Kou 
afirmaba saber cómo actuar de forma pretenciosa mientras evitaba que le cayera 
un rayo, todavía le sería difícil evitar que un día se convirtiera en un cráter.  
Sólo Lao Yao estaba comparativamente a salvo. Aunque permanecía allí con 
mucha calma, sin mover un músculo, las rocas y la arena parecían evitarlo. 
Aunque estaban en caída libre, cuando se acercaban a donde él estaba, se 
apartaban grandiosamente.  
Yao Shuo se cruzó de brazos frente a su pecho -- este era un gesto defensivo muy 
típico y no especialmente amistoso; una persona que realizaba este gesto con 
regularidad claramente no temía que los demás percibieran su enemistad -- y se 
alejó unos pasos, observando fríamente a Kou Tong sacudir el polvo de su bata 
blanca. 
Pero entonces, sorprendentemente, el espacio se estabilizó. Los indicios de que 
se avecinaba un desprendimiento se desvanecieron.  
Kou Tong se quitó las pésimas gafas que le tapaban los ojos y se las limpió muy 
descuidadamente con los dedos. 
Miró la expresión de Lao Yao y supo que este astuto hombre de mediana edad 
probablemente ya había adivinado algo. Al principio, alguna provocación de esta 
escena había hecho que la proyección de conciencia de Yao Shuo fuera tan 
inestable como la última vez, pero ahora evidentemente se había calmado.  
Así que sonrió -- Huang JinChen seguía pensando que la sonrisa de este tipo, Kou 
Tong, era una especialidad profesional, que contenía una gran cantidad de 
técnica. Según el juicio de sus perspicaces ojos, esto definitivamente no era 
natural; debía haber pasado por una gran cantidad de entrenamiento teórico y 
práctico, charlando y haciendo tonterías en la vida real, así como corrigiéndose 
nanómetro a nanómetro frente a un espejo.  
Kou Tong parecía una persona que fácilmente hacía que los demás se relajaran y 
no pudieran resistirse a sentirse bien dispuestos hacia él. Si a esto le sumamos su 
magnífica capacidad de asimilación, a los pocos minutos de empezar a conversar, 
siempre podía hacer que la gente lo viera como si tuviera intereses en común con 
ellos. Si hubiera utilizado esto para ligar, habría sido invencible.  
Pero la expresión de Yao Shuo parecía aún más salvaje. Parecía tener un 
profundo recelo hacia los demás. Había en él una rebeldía adolescente, como una 
segunda juventud; a través de la experiencia de muchos años, se había vuelto 
cada vez más intratable -- era como si tuviera un espejo en su corazón que 
reflejara la buena voluntad de la gente hacia él con el mayor grado de conjetura 
maliciosa.  
En términos cotidianos, al ver a Yao Shuo, sabías que definitivamente pensaba 
que Kou Tong tenía segundas intenciones, que su sonrisa escondía un cuchillo. 
"¿He oído que has conocido a mi esposa?" Yao Shuo levantó ligeramente la 
barbilla y miró a Kou Tong con espinas en sus palabras. 
"Lo hice". Kou Tong cerró la caja de control. "Es así. Lo siento mucho. Debido a 
que tus amigos y familia están muy preocupados, han ocultado..." 
"Basta, es una investigación, ¿no?" Yao Shuo lo interrumpió ligeramente. "No 
finjas. Lo investigué cuando me fui. Sé lo que es esta cosa. Campo de 
entrenamiento simulado... realmente puedes inventar cosas". 
Dejó escapar una carcajada inusualmente aguda y miró a Kou Tong con una 
expresión inusualmente desdeñosa -- como si esa mentira que Kou Tong había 
inventado fuera un insulto a su inteligencia. 
En consecuencia, Kou Tong cerró la boca y cambió de táctica con decisión. 
Contuvo su sonrisa. Con un aspecto estrictamente profesional, hizo un gesto. 
"Como ya lo sabe, señor, no gastaré palabras. Espero que pueda cooperar con 
nuestro trabajo y que todos nos ahorremos problemas. ¿Podría pedirle que nos 
lleve a la montaña para echar un vistazo ahora?" 
Lao Yao se detuvo un momento, resopló y, sin siquiera mirar a los dos, subió a la 
montaña. 
Era algo extraño -- aunque esta montaña tenía un aspecto extraño, Lao Yao 
parecía saber en el fondo de su corazón hacia dónde dirigirse. Dieron media 
vuelta alrededor del pie de la montaña y luego vieron un pequeño sendero que 
parecía hecho por el hombre. 
Lao Yao se adelantó en silencio, guiando el camino. Kou Tong no intentó 
comunicarse con él de nuevo. De la caja de control, sacó un teclado que podía 
flotar en el aire y seguir lentamente sus pasos. Pulsó un botón y en él surgió una 
pantalla transparente. Huang JinChen observó que en la esquina de la pantalla 
había una pequeña cámara que parpadeaba. Debía de estar filmando. Kou Tong 
tomó algunas notas mientras caminaba. 
Cuando los dos estaban a unos diez metros de Lao Yao, Huang JinChen se 
acercó para pellizcar la oreja de Kou Tong y preguntarle: "Lo sabe. ¿Qué va a 
pasar?" 
Kou Tong guardó silencio durante un rato. "En realidad, la gran mayoría de las 
veces, sólo entro en las proyecciones de conciencia de la gente después de 
obtener su aprobación -- bueno, lo que hicimos antes tampoco está prohibido. 
Esta cosa se inventó hace muy poco. Aunque algunos países ya intentan utilizarlo 
en la práctica, todavía no han establecido normas al respecto -- cuanto más 
coopera el paciente, más estable es el espacio. Todo el proceso se vuelve más 
fluido. Pero normalmente, la gente oculta instintivamente sus verdaderos 
problemas. Eso es lo que hace que los espacios de conciencia tengan una lógica 
distorsionada y a veces incluso estén llenos de peligro". 
Huang JinChen pensó en ello y cambió a una idea que era comparativamente fácil 
de entender para él. "Quieres decir que nos va a llevar a una búsqueda inútil". 
Kou Tong dudó. "No es algo que pueda controlar. Por ejemplo, en nuestro espacio 
de conciencia superpuesto de antes, usaste algún método intenso de sugestión 
para convencerte, haciéndote creer que mi pierna estaba coja, por lo que se volvió 
coja bajo tu influencia..." 
Huang JinChen se frotó la nariz. "Eso es porque realmente estabas cojo en ese 
momento". 
Kou Tong sonrió, mostrando que no se lo había tomado a pecho en absoluto. 
"Aparte de eso, la mayoría de la gente no ha recibido el entrenamiento 
correspondiente. Es difícil para ellos estar a tu nivel, así que no pueden resistir 
este espacio. El instinto le dice a dónde ir, pero ese 'instinto' en sí mismo contiene 
resistencia". 
"Ya veo". Aunque Huang JinChen dijo esto, su expresión aún parecía perpleja. 
En ese momento, un viento se levantó de repente en el espacio de proyección, 
como el aullido de alguna bestia. Venía de la montaña. Huang JinChen miró hacia 
abajo y vio que el muro de contención crecía poco a poco. A medida que subían, 
el muro de contención era cada vez más alto, lo que hacía pensar que estarían 
siempre rodeados por él. 
Kou Tong cerró de repente la tapa de la caja de control. La caja negra se hizo 
invisible muy convenientemente. Levantó un dedo y dijo en voz baja: "Y esa 
intensa resistencia y autoprotección a veces será muy agresiva". 
"¿Qué es lo que...?" 
Antes de que Huang JinChen pudiera terminar, se escuchó de repente un enorme 
sonido detrás de él. Su mirada se agudizó. Se lanzó hacia delante prácticamente 
por instinto, esquivando con un ágil giro hacia delante. Al mismo tiempo, sacó la 
pistola de debajo del pantalón y levantó la mano, dispuesto a... 
Pero cuando giró la cabeza, se congeló. 
Lo que lo atacaba no era una persona. Más bien, no era un ser vivo en absoluto -- 
era el muro que los encerraba y que no podían evitar pase lo que pase. 
Cerca de la cima del muro del patio de la casa de Yao Shuo, probablemente como 
decoración, había una hilera de azulejos estampados. Estaban moteadas por la 
hiedra, el musgo y la corrosión del tiempo. El dibujo de las baldosas ya no era muy 
visible; de los agujeros de las baldosas "crecía" una hilera de agujeros de disparo 
cercanos que entumecían el cuero cabelludo. 
Sí -- no se podían ver las culatas de las armas ni quién disparaba, pero apuntaban 
simultáneamente a las personas rodeadas. 
Yao Shuo también había oído movimiento y miró hacia atrás, frunciendo el ceño. 
En cuanto lo vio, también se sobresaltó. Señalando a la pared que lo rodeaba, 
preguntó a Kou Tong: "¿Qué está pasando?" 
La garganta de Huang JinChen se estremeció ligeramente. Giró la cabeza para 
solicitar la brillante opinión de un profesional. "Doctor Kou, normalmente, ¿qué 
debería hacer uno cuando se encuentra con circunstancias como éstas?" 
Kou Tong miró sin comprender durante un rato los disparos que le apuntaban a 
todo el cuerpo. Después de un momento, dijo con cierta inseguridad: "Tal vez... 
tirar las manos sobre la cabeza y agacharse... ¿crees que eso ayudaría?" 
Huang JinChen se quedó sin palabras por un momento. Se vio obligado a 
reconocer que esta "brillante opinión" era muy original. 
Se escuchó el familiar sonido de una bala cargada. Huang JinChen agarró a Kou 
Tong por el cuello y le sujetó la cabeza. Kou Tong sintió que una bala casi le 
rozaba el cuero cabelludo. Entonces fue empujado rápidamente por Huang 
JinChen. "No es bueno. Moriremos si nos disparan, pero ellos no lo harán. Corre." 
No era necesario que lo dijera. Como si Kou Tong pudiera leer su mente, saltó 
ágilmente. Los tres se pusieron en marcha y huyeron en medio de la lluvia de 
balas. Por suerte, Lao Yao, el mayor de ellos, tenía la capacidad adecuada y era 
rápido. Siguiendo a Lao Yao, se adentraron en un bosque de montaña, donde los 
gruesos árboles bloqueaban los disparos a sus espaldas. 
Pero el inusual muro enrejado, como si hubiera absorbido algún poderoso 
fertilizante, crecía cada vez más alto, y luego más alto aún, sin parar, sin dejarlos 
tranquilos. 
"¡Joder, no soy de los que mueren preservando mi castidad, pero sigo teniendo 
miedo de que me acosen así!" Huang JinChen rugió, estirando el cuello. "Doctor 
Kou, por favor, no se limite a mover las piernas, ¡piense en algo que hacer!" 
La peculiaridad que había hecho que el Doctor Kou se rompiera la pierna 
montando en bicicleta salió a la luz. Parecía que su fuerza era bastante buena. 
Todavía podía recuperar el aliento. Dijo: "¡Corre por ahora, no te preocupes, no 
moriremos si nos golpean!" 
"¡No podemos morir! Según tu teoría de las coordenadas, morir en el espacio 
debería ser lo mismo que una muerte real, ¿no? ¡Equivaldría a abrir los ojos y 
descubrir que te has reencarnado y has salido al exterior!" Huang JinChen se 
agarró a la rama de un gran árbol y se balanceó hacia arriba como un mono, luego 
agarró otra rama -- estaba demasiado familiarizado con los combates con armas 
de fuego. Ya había comprobado que todas esas balas viajaban básicamente a la 
altura de una persona normal. Si se subían a un árbol, podían tener un momento 
para recuperar el aliento. 
Kou Tong miró por el rabillo del ojo y reaccionó de inmediato. Le gritó a Yao Shuo: 
"¡Sube al árbol!" 
Yao Shuo comprendió. Siguiendo el ejemplo de Huang JinChen, se subió 
inmediatamente al árbol. 
Kou Tong, con cara de emoción, dijo: "Así que ésta es la regla del muro de 
contención: sólo seguirán por donde pisemos. Si todos estamos en el mismo árbol 
sobre el nivel del mar, el muro juzgará que no hemos subido y mantendrá su altura 
original de ataque". 
Huang JinChen estaba recostado en una rama, jadeando mientras lo miraba con 
una sonrisa. "Bien, los esfuerzos tardíos del Doctor Kou son realmente buenos". 
Yao Shuo dijo: "¡Hmph!" 
Kou Tong agitó una mano. "Qué vergüenza. Vamos a descansar un rato. Pensaré 
qué hacer". 
Huang JinChen vio cómo Kou Tong se colgaba de la rama de un árbol y sacaba 
de nuevo la cajita negra. No pudo resistirse a asomar la cabeza. "Escucha, 
hermano artillero, ten cuidado. Sólo hay una de esas cosas. Si se rompe, no hay 
ningún lugar donde podamos comprar una nueva. No podremos salir". 
Kou Tong ni siquiera levantó la vista. "Hay una copia de seguridad en el espacio, 
pero como precaución ante circunstancias extraordinarias, no está en mis manos. 
Pero el espacio me reconoce como controlador. Si le ocurre algo a éste, me 
llevará a encontrar el otro". 
Huang JinChen reflexionó sobre ello y pensó que tenía sentido -- cuando habían 
estado juntos en el espacio de la conciencia antes y nadie había sostenido la caja 
de control, Kou Tong realmente había parecido saber dónde estaba la cosa. 
Justo en ese momento, Kou Tong descubrió que la señal de la pantalla parecía 
haber sido interrumpida por algo. La pantalla se puso en blanco por un momento, 
y luego se restableció. 
Frunció el ceño y miró a Huang JinChen con un miedo persistente, pensando, ¿ha 
acertado esta gran boca de cuervo? ¿Realmente ha salido algo mal? 
"Esto es lo que pienso. Nos iremos ahora. Hay algunas cosas que quiero discutir 
con el viejo jefe". Por seguridad, Kou Tong decidió salir a examinar y reparar la 
gran olla. "Voy a..." 
Antes de que pudiera terminar de hablar, un cuadro de diálogo surgió de repente 
en una esquina de la pantalla con un brillante número arábigo en rojo "2". 
Kou Tong se quedó con la mirada perdida. Sabía lo que esto significaba. 
Significaba que una segunda persona había entrado en el espacio de proyección. 
En otras palabras, se había convertido inexplicablemente en el espacio de dos 
personas superpuestas. 
Pero la caja de control seguía en sus manos. ¡Esto era imposible! 
Pero en el tiempo que estuvo aturdido, el número del cuadro de diálogo subió de 
repente una y otra vez. En un abrir y cerrar de ojos, había subido a siete. Antes de 
que pudiera ver claramente el último número, la pantalla de la caja negra 
parpadeó de repente y apareció una advertencia: 
Privilegios insuficientes. 
Entonces, frente a los tres, la caja negra en manos de Kou Tong se desvaneció de 
repente. Se disolvió en polvo y desapareció. 
Kou Tong parpadeó e inmediatamente llegó a una conclusión acertada: "Bueno, 
estamos jodidos". 
La lluvia de balas había cesado en algún momento. La montaña comenzó a 
derrumbarse--