Capítulo 52

: Odio 
Qin Qin sintió que estaba teniendo un sueño muy largo. En el sueño, un hombre 
frío que llevaba una bata blanca la señalaba y le decía a la mujer que estaba a su 
lado: "No hay ninguna enfermedad hereditaria en la familia... ¿escuché que tuvo 
un accidente cuando era pequeña?" 
La mujer dijo: "Sí, la niñera le quitó los ojos de encima y la niña se escapó y fue 
atropellada por un automóvil". 
El hombre asintió con indiferencia. "Así es. Cuando no hay una influencia 
hereditaria importante, es probable que se trate de una lesión en el cerebro que 
provocó daños en su lóbulo temporal, causando sus delirios desde entonces." 
Mientras hablaba, estaba de pie muy lejos. Qin Qin levantó la cabeza. Incluso 
mirando con cuidado, no pudo ver la mirada de sus ojos. Sólo pensó que su 
mirada era muy siniestra. Estaba un poco asustada, sintiendo que ese hombre 
podía convertirse en un monstruo devorador de hombres en cualquier momento. 
Su boca era muy grande. Se abría hasta la raíz de las orejas. Cuando hablaba, se 
veían débilmente unos colmillos desiguales, como muchas armas afiladas, listas 
para atravesar el corazón de una persona. 
Qin Qin apretó la carta en su bolsillo. Esta carta era la Muerte. En ella aparecía su 
caballero de la muerte, sosteniendo un estandarte con una rosa blanca. Esta carta 
no era tan aterradora como su nombre. Detrás de ella no había un abismo, sino un 
renacimiento, todas las cosas viejas llegando a su fin, un nuevo viaje a punto de 
comenzar. 
Siempre le había gustado esta carta y creía que el caballero de la armadura negra 
la protegía. Aunque sólo le quedaba su esqueleto, seguía sosteniendo el 
amanecer y levantando en alto el estandarte de la rosa. 
Debía tener un par de ojos firmes y gentiles. Cuando hablaba, cada palabra 
parecía golpear el corazón de una persona. Siempre caminaba solo por la frontera 
entre la vida y la muerte, proyectando una sombra como la noche en la tenue luz 
del sol de la mañana, cosechando con una mano y sembrando con la otra. 
El sonido del llanto de la mujer llegó a sus oídos. Qin Qin la miró sin comprender y 
pensó -- Estúpida mortal. 
Siempre había despreciado a esta mujer. Qin Qin había pensado alguna vez que 
la persona que la había traído al mundo debía ser una diosa entre los mortales; 
aunque tenía un cuerpo humano ordinario, tenía sabiduría, ternura, belleza. Pero 
había descubierto que estaba equivocada. 
Era sólo una mujer un poco más estúpida incluso que la gente común. Cuando la 
verdad se reveló ante ella, no sólo no sintió orgullo ni reverencia, sino que se 
lamentó interminablemente, como una rata asustada. 
El hombre le dirigió una mirada siniestra, apareciendo una sonrisa hipócrita en su 
rostro. "Qin Qin, ¿puedes esperar aquí un poco? Distráete. Voy a decirle algunas 
cosas a tu madre". 
Qin Qin se limitó a mirarlo con cautela, fijándose en sus ojos, por los que de vez 
en cuando destellaba una luz roja, y en los afilados y astutos colmillos que 
aparecían cuando retiraba los labios. 
Los dos salieron, y Qin Qin se sentó sola en el sofá, sujetando con fuerza su carta 
de caballero. 
En ese momento, un joven abrió de repente la puerta y entró apresuradamente, 
pareciendo que buscaba algo. Al mirarlo por primera vez, Qin Qin se quedó helada 
-- tenía un par de ojos suaves y firmes. Cuando la miró inadvertidamente, esbozó 
una sonrisa perfectamente amable. 
La mirada de Qin Qin estaba pegada a él, sin querer dejarlo ni un momento. 
En ese instante, sintió claramente que la carta en su mano se calentaba. Sí, 
tuvieron una reacción. 
¿Eres... mi caballero de la muerte de la resurrección? 
El corazón de Qin Qin latía cada vez más rápido. Entonces el hombre se agachó y 
le sirvió un vaso de agua, curvando sus ojos en una sonrisa -- era muy guapo 
cuando sonreía. Le picó la nariz; estuvo a punto de llorar. Había pensado que su 
venida a este mundo era un error, porque ninguno de sus sirvientes podía 
atravesar esa barrera clara, dejándola sola para vivir en este mundo desolado, 
mientras que ellos se habían convertido en carta tras carta que sólo podían 
protegerla en silencio. 
¿Eres el único? pensó. ¿Eres el único que siempre me protege y me sigue? 
Sólo tuvieron tiempo de intercambiar algunas frases apresuradas. Qin Qin vio una 
comprensión tácita en su bello rostro. Eran las únicas dos personas en el mundo 
que podían entender esas palabras. Debía entenderlo, pero el hombre frío de los 
colmillos regresó rápidamente con la mujer que lloraba, y su caballero de la 
muerte se vio obligado a marcharse. 
Durante muchos años después, no volvió a aparecer ante ella. 
Sólo cuando la barrera del mundo se abrió de nuevo, se liberaron todas las cartas 
del papel; pero Qin Qin buscó durante mucho tiempo y descubrió que los veintidós 
Arcanos Mayores estaban reunidos, y el único que faltaba era la Muerte, el que 
más anhelaba. 
Sus encuentros fortuitos siempre habían sido inesperados. Sin embargo, no había 
necesidad de preocuparse. Con el amor y la lealtad mutuos, ni el tiempo ni el 
espacio podían separarlos... 
Sin embargo... ¿por qué había siempre tantos sin embargo en el mundo? 
Qin Qin odiaba el mundo en el que había vivido antes. Era falso, sucio y estúpido. 
Todo el mundo pensaba muy bien de sí mismo, todo el mundo pensaba que tenía 
razón. Eran como insectos atrapados en un mundo estrecho, luchando hasta la 
muerte por un mísero trozo de luz o unas migajas, codiciosos y ridículos. 
Decían que vivía en un mundo propio, pero en realidad estaba muy atenta a cada 
movimiento que hacían los demás. La encerraron en el hospital, con paredes 
blancas alrededor, y se quedaron fuera de una enorme ventana de cristal, 
señalándola y juzgándola. 
Todo esto disgustó a Qin Qin. 
Las cosas que amaba siempre se veían obligadas a marcharse, y las que odiaba 
permanecían siempre ante sus ojos. Para ella, el mundo entero era un infierno del 
que no podía liberarse, del que no podía escapar, del que no podía luchar para 
liberarse. 
Cada vez que no podía aguantar y empezaba a gritar, la gente se abalanzaba 
sobre ella. La sujetaban y le ponían inyecciones en las venas, inyectándole los 
venenos de este mundo. Cada vez, ella tensaba sus músculos, pero su débil 
cuerpo no podía resistir la invasión de estos venenos. 
Erosionaron su cerebro, a veces incluso erosionaron su conciencia. Bajo la 
influencia de las drogas, en su aturdimiento, había llegado a sospechar que todas 
las cartas eran falsas. No había ningún Mago que sostuviera flores, ninguna 
Estrella a la que se pudiera pedir un deseo, ningún Amante de pie bajo el Árbol del 
Conocimiento, ningún Ahorcado, y tampoco... ningún caballero que hubiera vuelto 
a ser de carne y hueso, cuya sonrisa fuera tan brillante y pura como el cielo 
nocturno en la frontera de la muerte. 
Afortunadamente, lo había logrado. 
Pero su caballero no lo había hecho. Antes de que pudiera recuperarse de la 
alegría de su reencuentro, notó su mirada distante y vacilante. Se sintió inquieta y 
envió otras cartas para que vigilaran su puerta. Como resultado, sufrió la mayor 
conmoción de su vida -- el caballero de la muerte la traicionó. 
Anhelando su sonrisa, ella había esperado tanto tiempo, pero lo que llegó fue su 
traición. Incluso en el laberinto trazado por los Amantes, él la abandonó sin mirar 
atrás, caminando hacia un infierno lleno de barro. 
Y eso no era lo peor. La muerte era el número trece de los Arcanos Mayores, el 
otro punto de partida del pequeño círculo del Mago. Y la traición de una carta del 
punto de partida conducía inevitablemente al debilitamiento de las capacidades de 
todas las cartas. Después de que la carta del Diablo fuera disparada por una bala 
de plata y volviera a su forma original, incluso la Torre se desintegró. 
Después de que las reglas de los Amantes se derrumbaran, Qin Qin descubrió 
que sólo le quedaban once cartas que podía utilizar. 
La gente no temía los ataques del enemigo, por muy poderoso que fuera, por muy 
imbatible que pareciera. Las heridas más mortales siempre venían de esa cosa 
llamada "esperanza". 
Qin Qin pensó que esta debía ser la razón por la que lo último que salió volando 
de la Caja de Pandora fue la esperanza. 
No hay nada más peligroso que la esperanza, y nada más oscuro que la 
esperanza. 
Después de que la Suma Sacerdotisa la trajera de vuelta de los Amantes muertos, 
Qin Qin se encerró en el castillo durante dos días. Parecía estar atrapada en un 
círculo vicioso -- ¿significaba algo "los Amantes muertos"? 
Luego tomó una decisión. 
Kou Tong se encerró en su estudio, incluso comiendo delante del ordenador. El 
monitor del ordenador gritaba en señal de protesta y era ignorado por él sin 
piedad. La primera vez que Huang JinChen fue a verlo, lo encontró con las dos 
piernas sobre el escritorio, sentado indebidamente. La segunda vez que fue a 
verlo, encontró que había bajado las piernas y estaba sentado muy correctamente, 
tecleando órdenes con los dedos volando. La tercera vez que fue a verlo, lo 
encontró con una pierna cruzada sobre la otra, los brazos cruzados frente al 
pecho, un bolígrafo en la boca, habiendo revuelto su cabello en un nido de 
pájaros. 
La cuarta vez que fue a verlo, comprobó que el Doctor Kou imitaba las acciones 
de su compañero de vida -- el gorila. Estaba en cuclillas en su silla. Tenía ojeras y 
miraba con ojos apagados a la pantalla. 
Esto era ya... cuarenta y ocho horas después de haber regresado de la casa de 
Lao Tian. 
Huang JinChen decidió por fin no aguantar más. Entró directamente y le dio una 
palmadita en el hombro a Kou Tong. Kou Tong sólo reaccionó al cabo de dos 
segundos y lo miró inexpresivamente. Huang JinChen se inclinó, puso un brazo 
sobre la parte posterior de sus rodillas y el otro alrededor de su espalda, luego se 
inclinó y simplemente lo levantó sobre su hombro como un gran saco. 
Se escuchó un estruendo -- las gafas que estaban sueltas en la nariz de Kou Tong 
se habían caído. Kou Tong gritó: "Mis gafas, mis gafas... ¡ah! Por favor, ten 
cuidado de levantar los pies, ¡no los pises, hermano!" 
Huang JinChen levantó una mano y le dio una palmada en el trasero. La 
sensación fue bastante buena. "Grita de nuevo y cumpliré la sentencia en el acto". 
Kou Tong dijo: "¡Bien, bien, bien! ¡No hay problema! ¡Sólo guarda los datos para 
mí primero! ¡Qué molesto!" 
Los pasos de Huang JinChen se detuvieron. Se giró. Como si no le costara ningún 
esfuerzo cargar con un hombre adulto sobre su hombro, volvió a pasar a tientas 
por delante del ordenador y guardó obedientemente. 
"Mierda, Kou Tong, ¿qué es esta máquina de mierda tuya? Está tardando mucho". 
Huang JinChen bajó irritado a Kou Tong. "Has sacado esta CPU de una mascota 
electrónica, ¿verdad?" 
Kou Tong dijo, "...tan mareado..." 
Huang JinChen entrecerró los ojos, se limitó a apartar el ordenador, puso a Kou 
Tong sobre el escritorio y le dijo con seriedad: "Querido, está mal burlarse de un 
muerto de hambre". 
El mundo giraba alrededor de Kou Tong. Sintió que el mundo se oscurecía frente a 
sus ojos. Había un zumbido en sus oídos. "Gracias, me he dado cuenta..." 
Huang JinChen se abalanzó con una sonrisa siniestra. "Uh-huh, su alteza la 
princesa, aunque ahora grite hasta quedarse ronca, ¡no servirá de nada!"