Capítulo 20

: Vigilado 
"Masacre" era una palabra que realmente era demasiado fácil de asociar con los 
acontecimientos históricos. De ordinario, aparte de los supervillanos de las 
películas y los programas de televisión, si la gente corriente quisiera cometer este 
crimen, en realidad no sería tan fácil. Esta etiqueta que le cayó del cielo dejó 
inmediatamente mudo al jovencito. Miró fijamente a Kou Tong durante mucho 
tiempo y luego emitió un único sonido como el de un niño de mente débil: "¿Ah?"  
Kou Tong decidió echar más leña al fuego. Giró su cabeza y gritó: "¡Da Huang!"  
Mientras el adolescente que había fracasado en su intento de suicidio se quedó 
con la mirada perdida, Da Huang, que había estado oculto todo el tiempo, corrió 
obedientemente hacia él. "¡Aquí!"  
Kou Tong extendió una mano. "¡Binoculares!"  
Huang JinChen se apretó el pecho muy alarmado. "¿Qué? ¡No tengo binoculares! 
¡No soy un mirón pervertido!"  
Así es, escalas audazmente a través de la ventana para espiar -- Kou Tong lo miró 
críticamente --¿Es ahora el momento? No digas tonterías, ¡date prisa y coopera!  
Huang JinChen frunció los labios. "De acuerdo..." Tanteó en el bolsillo de su 
pantalón y sacó un par de binoculares del tamaño de un pulgar. 
Kou Tong tomó los binoculares y echó un vistazo, luego se los dio al adolescente 
He XiaoZhi. Señaló un taxi en la calle que había sido aplastado por un árbol y dijo: 
"Mira eso".  
Los labios del adolescente se estaban volviendo pálidos. Su mano temblaba un 
poco mientras sostenía los binoculares.  
Una ambulancia llegó rápidamente al lado de la carretera. Había mucha gente 
reunida en la calle buscando refugio del extraño terremoto. Se detuvieron junto a 
la carretera. Algunos hablaban por teléfono, llamando a sus amigos y familiares 
para confirmar su seguridad; otros se aglomeraban lentamente, yendo a ayudar. 
La grúa no pudo pasar al principio. Una persona mayor que debía de tener cierto 
renombre se levantó voluntariamente para hacer de conductor. Algunos hombres 
vestidos con pijama trabajaron juntos para mover el árbol que yacía sobre el 
automóvil. He XiaoZhi vio cómo sacaban a una persona del automóvil, 
probablemente el taxista que había parado el automóvil junto a la carretera para 
esperar a los pasajeros o quizá sólo para descansar un momento. Al final, se 
había encontrado por desgracia con este gran árbol caído del cielo. 
No estaba claro si estaba vivo o muerto. En cualquier caso, hasta que el personal 
médico lo subió a la ambulancia, cubierto de sangre, no había movido ni un 
músculo. La ambulancia se alejó, con sus lamentos. Los binoculares en la mano 
de He XiaoZhi se cayeron y fueron recogidos por Huang JinChen, quien, 
recuperándose del shock, dijo: "¡Son los únicos que he traído, ten cuidado!"  
He XiaoZhi señaló a lo lejos y preguntó a Kou Tong: "¿Eso es... por mi culpa?". 
Kou Tong observó detenidamente su expresión y sus reacciones mientras decía 
sin contemplaciones: "¿Qué te parece?" 
He XiaoZhi dudó un momento y luego sacudió la cabeza con fuerza. "¿No puede 
ser? ¿Cómo puede ser? Esto no puede suceder en el mundo, ¡no lo creo!"  
La respuesta de Kou Tong fue empujarlo bruscamente de la barandilla. He XiaoZhi 
quedó suspendido en el aire. La intensa sensación de ingravidez hizo que su 
corazón diera un vuelco. Aunque acababa de decidir saltar, se había preparado 
entonces y sabía lo que iba a hacer de antemano. Ahora que simplemente lo 
habían empujado, como todos los seres vivos, automáticamente gritó y luchó -- 
incluso se quitó los zapatos.  
Huang JinChen observaba y se preocupaba, temiendo que el Doctor Kou se 
convirtiera en un asesino. Tuvo que ayudar a sostener a He XiaoZhi. Durante el 
feroz terror y los gritos del adolescente, el espacio, antes inestable, volvió a iniciar 
una nueva ronda de colapso. Los automóviles parados en la calle empezaron a 
tocar el claxon a coro de nuevo, y la carretera comenzó a temblar una vez más.  
Mortalmente pálido, He XiaoZhi miró hacia abajo. De repente, sus pies tocaron 
tierra firme. Levantó la cabeza y descubrió que la escoria del Doctor Kou Tong 
había tirado de él hacia atrás.  
"¿Viste eso?" Dijo Kou Tong. 
Con respecto a lo que estaba ocurriendo ante sus ojos, He XiaoZhi sintió que su 
propio intelecto hacía un pequeño cortocircuito. 
Kou Tong le dio una palmadita en la cabeza. "Ven conmigo y pensaremos en una 
forma de salir juntos. Cuando salgamos, puedes saltar de un edificio o cortarte las 
venas, como quieras". 
He XiaoZhi dudó durante medio minuto, y al final decidió que no podía más. Así 
que los siguió en silencio escaleras abajo.  
Así fue como secuestraron al niño callejero. 
Bajando la oscura y estrecha escalera, He XiaoZhi iba delante en trance, y Huang 
JinChen y Kou Tong caminaban detrás. De repente, Huang JinChen giró la cabeza 
y todos sus músculos se tensaron, desprendiendo el aire de un gran carnívoro. 
Entonces se escuchó un estruendo procedente de una esquina del tejado. Allí 
había una pequeña rata a la que había asustado chocando con una pared.  
"¿Una rata?" Huang JinChen levantó las cejas. Luego miró cautelosamente a su 
alrededor, retiró la hostilidad que había soltado y alcanzó a Kou Tong en dos 
rápidos pasos.  
Dudó un momento, luego le dio un golpecito a Kou Tong en el antebrazo y le 
preguntó: "Esto... ¿cómo sucedió?" 
En la oscuridad de la escalera, Kou Tong giró la cabeza para mirarlo. En sus ojos 
sólo se reflejaba una débil luz. Las luces del automóvil que brillaban a través de 
las ventanas parpadeaban, y Huang JinChen tuvo de repente la impresión de que 
sus ojos estaban llenos de un rico despliegue de luz y color.  
Kou Tong dijo: "Algunos pacientes exaltados no son muy fáciles de tratar". 
Imitando el tono de He XiaoZhi, Huang JinChen dijo: "Mentiroso". 
Kou Tong no respondió, reconociendo tácitamente la palabra "mentiroso". 
Huang JinChen avanzó dos pasos, caminando hombro con hombro con él en el 
estrecho espacio. Con unos movimientos inusualmente suaves, sujetó a Kou Tong 
por el brazo y le subió lentamente la manga. Esta vez, Kou Tong no esquivó. 
Estaba claro que ya se había preparado psicológicamente.  
Las palmas y las puntas de los dedos de Huang JinChen eran bastante ásperas, 
cubiertas de callos. Se deslizaban sobre la piel desnuda de Kou Tong, los 
movimientos eran extremadamente cuidadosos, como si no estuviera sosteniendo 
el brazo de una persona sino un raro tesoro. 
El corazón de Kou Tong dio un vuelco. Sintió que sería peligroso que esto 
continuara, así que le quitó el brazo de las manos.  
La voz de Huang JinChen era muy baja. Suspiró. No hacía falta mirar su expresión 
para saber lo arrepentido que debía estar ahora.  
"Qué pena", dijo Huang JinChen. "Viejas cicatrices, ¿eh? Parece que llevan ahí un 
tiempo. ¿Te las hiciste cuando eras pequeño?"  
Kou Tong no respondió. Huang JinChen, casi pegado a su oído, repitió en voz 
baja: "Qué pena. No te conocía en aquel entonces".  
He XiaoZhi estaba ahora de pie en la calle en ruinas, con la mirada perdida en 
todo lo que pudo haber provocado él mismo. Kou Tong apartó a Huang JinChen y 
se acercó para darle una palmadita en el hombro. "Ven, camina hacia aquí".  
Huang JinChen metió la mano en el bolsillo y los siguió a media distancia. 
Cuando doblaron una esquina, Kou Tong giró por fin la cabeza para mirar a Huang 
JinChen. Vio al hombre con la cabeza ligeramente agachada, pareciendo que 
miraba al suelo un poco distraído. En comparación con la caótica calle, tenía un 
aspecto tan despreocupado que no encajaba especialmente con sus 
antecedentes. Seguía llevando unos pantalones anchos con bordes enrollados, 
que dejaban ver un par de llamativas zapatillas de imitación bajo ellos.  
Las palabras que Huang JinChen acababa de decir parecían dar a su oyente la 
sensación de ser un preciado tesoro; cualquiera que fuera humano y no de piedra 
se estremecería por un momento al escucharlas.  
Pero Kou Tong sabía -- cada vez que veía a Huang JinChen caminando así por la 
calle, tenía esa sensación -- que había una indiferencia muy arraigada en este 
francotirador retirado. Kou Tong podía verlo en sus ojos. Era como si tuviera la 
costumbre de "objetualizar" todo; a sus ojos, todas las personas eran como cosas. 
Algunas eran basura, otras eran piedras preciosas y otras eran hermosas obras de 
arte. 
Le gustara o no una "cosa", al fin y al cabo sólo eran "cosas", no "vidas humanas". 
O sólo eran frías cadenas de números, algunas con paréntesis, y otras que ya 
habían cambiado a corchetes.  
Incluso él mismo no parecía ser una persona. 
Era el arma más aterradora de este país. 
Kou Tong volvió a casa. Antes de poder entrar, se topó con su madre y Yao Shuo, 
que habían sido afectados por el terremoto y se estaban refugiando 
temporalmente en el exterior. La mamá de Kou Tong corrió desde la distancia e 
hizo que Kou Tong retrocediera dos pasos con un feroz abrazo de oso. Luego, al 
aire libre, levantó la mano con firmeza y le dio un golpe en el trasero con todas sus 
fuerzas. Los ojos de Kou Tong se abrieron de par en par. Por un momento, no 
supo qué hacer. 
Con lágrimas en los ojos, dijo: "¿A dónde has ido? ¿No sabes que tu mamá está 
preocupada? ¿Por qué eres tan desobediente? ¿Quieres preocuparme hasta la 
muerte?"  
Como si su hijo no fuera un hombre adulto, sino un niño de vacaciones de la 
escuela que se ha escapado a jugar y no ha vuelto a casa. 
...Por supuesto, cuando ella había dejado el mundo de los vivos, su hijo había sido 
realmente un niño de esa edad. 
El tiempo se había detenido para ella hace mucho, mucho tiempo. Kou Tong sintió 
de repente que le picaba el corazón.  
Hay personas que anhelan desesperadamente conseguir algo, y luego, después 
de mucho tiempo, tanto tiempo que ya no lo quieren, pueden finalmente realizar su 
deseo ya obsoleto -- por ejemplo, cuando tenía cuatro años, había deseado 
mucho un pequeño tren. Todos los días, al volver de la guardería, se pegaba al 
exterior del escaparate durante mucho tiempo. Por la noche lo anhelaba tanto que 
no podía dormir. Había sido muy caro. Pero más de veinte años después, a pesar 
de estar bien acomodado, ya no se detenía frente a la juguetería. 
Por ejemplo, cuando tenía diez años, había deseado mucho un abrazo cálido y 
fragante, aunque ella lo reprendiera, aunque lo maldijera en la calle, le vertiera 
inflexiblemente una desagradable taza de leche en la garganta cada noche... 
Eran cosas por las que una vez pensó que lo daría todo a cambio, incluso su 
propia vida y su alma, pero cuando de repente se le impusieron más de una 
década después, Kou Tong descubrió que se sentía incómodo. 
Probablemente porque el tiempo ha cambiado las cosas, o por alguna otra razón. 
Levantó lentamente los brazos y abrazó a la mujer que era apenas más alta que 
su barbilla... ¿era realmente tan baja? Luego bajó la cabeza y enterró la cara en 
su cabello suave y dulcemente afrutado. Un poco indistintamente, dijo: "Lo siento". 
Lo siento. Cerró los ojos, pensando, pero... ya estás muerta.  
A menos de cincuenta metros de ellos, una rata abrió sus pequeños ojos y miró 
desde la distancia. Probablemente eran los instintos de un animal los que le 
hacían temer un poco a Huang JinChen. No se atrevió especialmente a acercarse. 
Miró durante un rato y luego hizo un gesto muy humano -- extendió su pata 
delantera, arañó un signo incomprensible en la pared y salió corriendo.  
Pasó por delante de las casas normales, pasó por delante de los cubos de basura 
del callejón y llegó a otra calle -- esta calle era como otro mundo; era la que 
estaba delante de la cafetería -- con una calle tan colorida y suave como la 
gelatina, postes de luz hechos de chocolate y farolas de caramelo luminiscente.  
La rata siguió el camino y se metió en un pequeño agujero. Otra rata esperaba 
junto a la puerta. Se acercaron como si estuvieran discutiendo alguna información, 
y luego corrieron simultáneamente cuesta abajo.  
Había un puente al final de la calle, que conectaba la costa del continente con una 
pequeña isla. La isla estaba iluminada, como algo sacado de un cuento de hadas. 
Mirando de cerca, había en realidad un castillo en ella.  
Las dos ratas cruzaron el puente, corriendo hacia el castillo. 
Este era un mundo en el que... podía pasar cualquier cosa, y las reglas ya no se 
aplicaban. Toda la ciudad estaba envuelta por un par de ojos, y las personas 
espiadas aún no estaban en guardia.