Capítulo 32

: Campamento Base 
Había un espejo en la casa de Lao Tian, un poco sucio. Kou Tong lo limpió 
cuidadosamente con su manga, y luego lo puso delante de He XiaoZhi. "Prueba 
esto". 
Lao Tian se sentó en una silla de madera sosteniendo a HuanHuan, observando 
con gran interés. 
He XiaoZhi se quedó mirando. "¿Cómo... se supone que debo hacer esto?" 
Kou Tong extendió un dedo, trazando una línea en el aire. "Supongamos que esta 
es la dimensión espacial en la que nos encontramos. Debido al eje temporal... eh, 
si no lo entiendes, puedes imaginarlo como un cable de hierro sostenido aquí. 
Entonces en el mismo sistema de coordenadas, cada punto de coordenadas es 
fijo". 
Kou Tong apretó su otra mano en un puño y la puso bajo su mano levantada. 
"Este es el mundo del bucle ilimitado del Abuelo Tian. Es como un espejo. Xiao Zhi 
fue capaz de utilizar el espejo para poner en contacto dos espacios debido a un 
reflejo de este punto "fijo" en el tiempo que nos llega a la isla. Y cuando el espejo 
se rompió en el proceso, aterrizamos 'a medio camino' y caímos aquí". 
Aparte de un jadeo de admiración de Lao Tian, HuanHuan ya estaba dormido, He 
XiaoZhi seguía perplejo y Huang JinChen preguntó con una expresión difícil: 
"¿Qué tal si nos dices lo que tenemos que hacer para irnos?" 
"Eso necesitará una planificación". Kou Tong agitó una mano, salió corriendo y 
trajo una ramita. Se acuclilló académicamente en el patio, haciendo garabatos. 
Cuando se puso en cuclillas, HuanHuan se despertó y pensó que había tomado el 
palo para jugar con él. Inmediatamente saltó de los brazos de Lao Tian y mordió 
alegremente el palo en la mano de Kou Tong, empezando a jugar al tira y afloja 
con él. 
Huang JinChen suspiró, con los hombros caídos. Acarició la cabeza de He 
XiaoZhi. "¿Qué he dicho? No puedes confiar en la belleza. Pensemos en una 
forma de mantenernos a nosotros mismos. -- Siguiendo la explicación de Kou 
Tong, el espacio actuará de acuerdo con tus deseos, ajustando... ajustando una 
cosa u otra, pero de todos modos, hace que los deseos de la gente se hagan 
realidad. Así que te dio una especie de superpoder". 
"¡Hermano HuanHuan, por favor, quita las patas! ¡No borres lo que acabo de 
escribir! ¡No he terminado de calcular todavía!" La voz de Kou Tong llegó a través 
de la puerta. "Y luego está Er-Pang. Por favor, no lleves a los jóvenes por el mal 
camino. Esto no es un superpoder, es sólo un simple reflejo del espacio-tiempo..." 
Huang JinChen giró la cabeza de He XiaoZhi hacia él mismo. "No le hagas caso. 
Ni siquiera puede manejar un perro. Sigamos con nuestra línea de pensamiento 
de hace un momento. Suponiendo que quisieras ser útil a los demás, que 
quisieras encontrar algún tipo de... ¿sentimiento de ser necesitado?" 
Miró con un poco de incertidumbre a He XiaoZhi. Dado que el "Doctor" Huang era 
un vendedor profesional de aceite de serpiente oculto en un equipo de 
profesionales de la medicina, no podía entender en absoluto por qué alguien 
necesitaría que otros lo necesitaran. Sólo podía repetir lo que había escuchado. 
He XiaoZhi dudó por un momento, luego asintió. 
"De acuerdo, así es". Huang JinChen se inclinó hacia delante. Señalando el 
espejo, dijo: "Realmente necesitamos que nos abras este camino ahora mismo. 
Una lunática nos tiene en el punto de mira, y tenemos que volver de inmediato, o 
me temo que todos los dependientes en casa no estarán a salvo por mucho 
tiempo." 
Entonces, Huang JinChen recordó el gesto de Kou Tong. Puso una mano en el 
hombro de He XiaoZhi, ralentizó su discurso y, haciéndose parecer lo más sincero 
posible, dijo: "Confiamos en ti". 
Quizás la fe de este camarada revolucionario era demasiado conmovedora. He 
XiaoZhi miró el espejo durante un rato. Entonces, las cosas que se habían 
reflejado en el espejo desaparecieron, y en él apareció el mobiliario de la sala de 
estar de Kou Tong. Incluso había alguien de pie frente al espejo --ManMan, 
abrazando a su muñeco de osito. 
Los grandes ojos de ManMan, que ocupaban casi la mitad de su rostro, miraban 
fijamente al espejo, como si no le asustaran en absoluto las figuras que aparecían 
de repente en él. Señaló a Huang JinChen, que estaba justo delante de ella, y dijo: 
"Ah, has aparecido". 
Kou Tong dejó de hacer lo que estaba haciendo. La melancolía en su rostro era 
indisimulable. "¡¿Cómo puede ser esto?! ¿Prueba esto que el idealismo supera al 
materialismo? ¡¿Puede la mera imaginación superar el razonamiento lógico?!" 
"Mira, ¿qué he dicho?" Dijo Huang JinChen a He XiaoZhi, sacudiendo la cabeza. 
"Ser culto es realmente aterrador". 
Kou Tong miró al cielo, pero los antiguos sabios que habían fallecido no pudieron 
darle ninguna respuesta. Sólo pudo lanzar el palito lejos. HuanHuan, al fin 
consiguió exactamente lo que quería, como un proyectil de artillería redondo, 
despegó del suelo con las cuatro patas como una demostración de qinggong al 
estilo de los remos de perro, corriendo muy lejos. 
La primera articulación del dedo regordete de ManMan atravesó el espejo. Los 
ojos de Lao Tian se abrieron de par en par, como un niño que ve un juguete 
nuevo. Dijo asombrado: "¡También hay una niña!" 
Huang JinChen apartó la mano de ManMan y la reprendió: "Qué maleducada. 
Tienes que saludar al abuelo". 
Cuando ManMan terminó de poner los ojos en blanco, levantó la cabeza y miró 
seriamente a Lao Tian. Dijo: "Hola, abuelo". 
Lao Tian extendió tímidamente una mano, pero no se atrevió a atravesar el 
espejo. Sólo estrechó suavemente la pequeña mano extendida de ManMan junto 
al espejo. Sonriendo, dijo: "Tengo una pequeña nieta de la misma edad que ella. -- 
Aquí, el abuelo te dará un regalo". 
Tomó una de las flores que nunca se marchitan del jarrón y la puso en la mano de 
la niña. El hombre la tomó. Su simple movimiento llevó la flor a otro eje temporal. 
Entonces ocurrió algo extraño. Los frescos pétalos perdieron su esplendor a una 
velocidad visible a simple vista. La flor se marchitó. 
La sonrisa en el rostro de Lao Tian se desvaneció ligeramente. Suspiró. "Incluso 
las flores que cultivo son como yo, enterradas hasta el cuello en la tierra". 
He XiaoZhi estaba de pie junto al borde del espejo. Al escuchar estas palabras, 
volvió a mirar a Lao Tian un poco vacilante. 
"Regresaremos", dijo Kou Tong. "No puedes venir con nosotros, pero vendremos a 
verte de nuevo". 
Lao Tian agitó una mano. "Adelante, adelante. ¿De qué sirve estar aquí conmigo? 
Lo tuyo es arreglar tu máquina rota. Antes de usarla la próxima vez, pruébala un 
poco más. No seas tan descuidado. Evita que los clientes presenten quejas contra 
ti". 
HuanHuan, jadeante, volvió con el palito que Kou Tong había lanzado a la boca, 
moviendo la cola como un ventilador eléctrico. Lao Tian recogió el palo y lo lanzó 
de nuevo. El simple animal que sólo tenía un palito en todo el mundo volvió a 
lanzarse con fervor. 
Kou Tong siguió en silencio a He XiaoZhi a través del espejo. Pero Huang JinChen 
volvió a mirar a Lao Tian, y por fin supo por qué las dos personas que tenía 
delante no habían querido mirar hacia atrás cuando se marcharon -- el anciano 
estaba solo en la pequeña cabaña vacía, con las tazas de té de las que acababan 
de beber aún puestas sobre la mesa. La luz y la sombra eran escasas. Era la 
única persona que estaba aquí, observando a solas cómo estos raros visitantes se 
marchaban tan apresuradamente como habían llegado. 
Los surcos de las arrugas de su rostro eran claros. Como estaba sonriendo, se 
curvaban en líneas muy amables. Parecía acostumbrado a este movimiento de 
detenerse para despedir a la gente. Sus pasos ya no podían seguir el ritmo de los 
de los demás. Sólo podía usar su mirada para despedirlos. 
De repente, algo desconocido surgió en el corazón de Huang JinChen, como si 
una mano lo hubiera agarrado. Esto lo hizo acelerar sus pasos y seguir 
inexpresivamente a Kou Tong a través del espejo. En un abrir y cerrar de ojos, 
estaba de vuelta en la casa de Kou Tong. 
La madre de Kou Tong vino hacia ellos como una avalancha. Frente a los dos 
hombres adultos que habían aparecido abruptamente en la sala de estar, todavía 
en su postura de avanzar, se quedó mirando, boquiabierta. 
Kou Tong no tuvo tiempo de prestarle atención. Con un movimiento inusualmente 
cauteloso, se acercó a la ventana, se giró, se pegó a la pared y miró al exterior. 
"¿Y bien?" Preguntó Huang JinChen. 
"Nada por el momento, pero creo que..." 
"¿Qué?" Yao Shuo salió de su habitación. Era un soldado experimentado, 
después de todo. Aunque había caído al nivel de ser investigado por la multitud de 
pequeños bastardos de la Unidad RZ, todavía tenía ese porte recto y sereno. 
Kou Tong explicó brevemente la situación con el elemento de malestar social Qin 
Qin. "Va a dar problemas. Para empezar, una paciente con un trastorno delirante 
persistente y un trastorno paranoide de la personalidad es una bomba que puede 
estallar en cualquier momento. Ahora, debido a sus delirios, se le ha concedido 
algún tipo de poder, por lo que es una amenaza aún mayor." 
Lao Yao frunció el ceño y miró a Huang JinChen. "Aunque las reglas son extrañas, 
esto no es un juego. Los resultados afectan a personas reales. No podemos 
dañarla de ninguna manera". 
"Pero lo contrario no es cierto". Huang JinChen frotó la culata de su arma y bajó 
ligeramente la voz. "Aunque nos mate a todos, como mucho la llevarán a un 
psiquiátrico. No será condenada por un crimen". 
La mamá de Kou Tong miró de uno a otro. Con gran asombro, dijo: "¿De qué... 
están hablando todos?" 
"Mamá", dijo Kou Tong, con cara de pena, "una joven que está un poco mal 
mentalmente se ha enamorado de tu hijo". 
La mamá de Kou Tong abrió indignada los ojos de par en par. "¡¿Qué?!" 
Kou Tong siguió inventando: "Hay gente importante en su familia... lo entiendes, 
¿verdad? De todos modos, así es. Así que ha contratado a una multitud de 
monstruos y demonios para obligarme a casarme". 
La expresión de la mamá de Kou Tong se suavizó un poco. "¿Qué hace su papá?" 
Kou Tong se atragantó. "...no puedo hablar de ello con demasiado detalle". 
Los ojos de la mamá de Kou Tong comenzaron a brillar. "¿Su familia tiene una 
casa? ¿Un automóvil? ¿Cuántos miembros?" 
La expresión de Kou Tong se ensombreció. Huang JinChen intervino alegremente: 
"No sólo tienen una casa, también tienen una pequeña isla". 
La mamá de Kou Tong se sintió vigorizada. "¿Qué? ¿Una pequeña isla? Esa joven 
debe ser confiable. ¡Muy buena! Oye, TongTong, no seas tan exigente. Es normal 
que las chicas sean un poco sensibles, un poco nerviosas, un poco emocionales o 
algo así". 
Kou Tong dijo: "Basta, mamá, debes tener cosas que hacer. Es hora de cocinar". 
Entonces la empujó sin concesiones. 
Huang JinChen, que se moría por crear problemas, dijo detrás de él: "Su alteza la 
princesa, creo que la emperatriz viuda quiere confabularse con el enemigo". 
La princesa Kou puso los ojos en blanco. Estaba demasiado ocupado para hacer 
caso a su caballero sinvergüenza. Irrumpió apresuradamente en el estudio, sacó 
una gran pila de notas, abrió una página determinada, la hojeó a una velocidad 
inhumana, luego tomó un bolígrafo y comenzó a garabatear en un papel. "Ignórala. 
Er-Pang, sal a comprar un montón de espejos al por mayor. Creo que esa loca 
está buscando nuestra ubicación en este momento. Ten cuidado de no ser 
notado". 
"¿Que encontraste?" 
"¿Me estás preguntando?" Kou Tong lo miró. 
"Bien." Huang JinChen se rió. "Lo entiendo. Nos desharemos de todos ellos 
excepto de esa chica". 
"¿Qué vas a hacer?" Preguntó Yao Shuo. 
"Hemos descubierto otro eje temporal. Xiao Zhi tiene la capacidad de conectarse a 
ese eje temporal. De esta manera, puede doblar el espacio dentro de un cierto 
rango. Creo que puedo usar esto para construir un campamento base 
relativamente seguro", dijo Kou Tong mientras calculaba. "Ahora entiendo un poco 
la estructura de esta dimensión". 
Huang JinChen dio una respuesta afirmativa y salió. Todos se pusieron a trabajar 
a las órdenes de Kou Tong, midiendo y calculando... 
Cuatro horas después, toda la casa estaba llena de espejos. Empezando por la 
puerta principal, Kou Tong utilizó espejos de diferente tamaño para sellar todo el 
apartamento. Cada parte necesitaba que He XiaoZhi utilizara su habilidad especial 
de "cruzar". Cuando había cruzado una vez, marcaban un número en la parte 
posterior de cada espejo. Kou Tong dijo que esto tenía que ver con la "teoría de 
grupos". Según la numeración, imitaba un grupo cíclico generado. 
Todos lo miraron con la expresión de gente que se apresura a poner incienso para 
repeler a los mosquitos. 
Kou Tong dijo: "Vamos a experimentar. Er-Pang, adelante". 
Huang JinChen lo miró. "Todo lo que puedes hacer es darme órdenes. Me estás 
intimidando por gustarte, ¿eh? Incluso para una belleza, el orgullo sigue estando 
mal". 
"¿Cómo puede ser eso?" Dijo Kou Tong. "Es porque eres el más hábil. Si puede 
pasar tu prueba, entonces todos los poderes místicos y los malditos 
sobrehumanos serán derribados". 
Huang JinChen estaba encantado con este elogio y salió corriendo 
obedientemente. 
Tan pronto como salió, se dio cuenta de que algo estaba mal... era muy difícil decir 
qué estaba mal. Era sólo la intuición, la intuición que había desarrollado a través 
de innumerables veces en la frontera entre la vida y la muerte. 
Entonces Huang JinChen giró la cabeza y abrió la puerta para volver a entrar, pero 
se encontró con que no había nada. Todo el apartamento estaba vacío. No había 
gente, ni tampoco muebles, como si nadie hubiera vivido allí. 
Se congeló.