Capítulo 21

: Ilusión 
Aquella noche, innumerables personas durmieron en la calle. A pesar de todo el 
alboroto, la electricidad no se había cortado -- esto no se ajustaba al sentido 
común, por supuesto, pero lamentablemente el cadáver del "sentido común" ya 
estaba frío. Las farolas estaban todas iluminadas; parecía un campamento 
nocturno a gran escala. Muchas personas iban con sus familias. También había 
una niña que llevaba un pijama de algodón y abrazaba un conejo de juguete con 
expresión lasciva, con una paleta en la boca, de pie junto a Kou Tong con los ojos 
límpidos muy abiertos. 
Las tres personas conocedoras... cuatro, contando a Yao Shuo, comprendieron 
que el terremoto no volvería a producirse, ya que el epicentro se encontraba en un 
estado estable de emociones abatidas. 
Pero por mucho que razonaran, la mamá de Kou Tong no quiso subir, insistiendo 
en dormir en la calle, incluso corriendo un riesgo "para la vida y la integridad física" 
para subir y bajar toda la pila de sacos de dormir, almohadas, toallas, colchas y 
artículos de ese tipo que estaban en un rincón cubiertos de polvo. Luego ocupó un 
espacio de forma satisfactoria y tiró sin miramientos del cuello de Kou Tong y le 
besó la cara, dejándola cubierta de saliva. 
"Buenas noches, cariño. Si tienes miedo, puedes venir a dormir con mamá". 
Kou Tong se limpió rígidamente la saliva de su cara. 
La mamá de Kou Tong suspiró, sintiendo que su hijo había crecido. Estaba 
decepcionada. Entonces sacó una baraja de cartas de su bolsillo y se fue trotando 
a buscar gente con la que jugar. 
Huang JinChen dio un largo suspiro. "¡El amor de una madre!" 
Kou Tong giró la cabeza para mirarlo. De repente levantó la voz: "¡Mamá! ¡Da 
Huang dice que también quiere un beso de buenas noches!" 
La mamá de Kou Tong giró la cabeza al instante y lo miró casi con incredulidad. 
Su rostro parecía un poco pálido en la noche. Su cabello, que normalmente estaba 
recogido en la parte superior de la cabeza, estaba suelto, lo que hacía que su 
rostro pareciera un poco más pequeño. Parecía más joven, casi idéntica a la joven 
y hermosa mujer de los recuerdos de Kou Tong. 
Dejó caer la baraja en su mano. Con voz ligeramente temblorosa, dijo: "TongTong, 
¿cómo... me llamaste?" 
Kou Tong frunció el ceño. Como si no hubiera pasado nada, dijo: "¿Qué pasa?" 
La mamá de Kou Tong estaba tan conmovida que balbuceaba. "Me acabas de 
llamar, dilo otra vez, déjame escucharte". 
Las lágrimas brillaron en sus ojos, resplandeciendo en el viento nocturno, 
iluminados por las luces de la ciudad, extremadamente hermosas. Se levantó 
rápidamente para limpiarse los ojos. "No sé por qué, pero siento que ha pasado 
toda una vida desde que me llamaste así". 
Kou Tong la miró, y al final se inventó: "Así es como te sientes. Suficiente mamá, 
está bien. Ve a jugar". 
Luego, como si evitara algo, bajó la cabeza y miró a la niña que desde hacía poco 
tiempo permanecía inmóvil en la acera con la cabeza levantada, mirándolo 
fijamente. "¿De quién es esta niña? ¿Por qué va por ahí sola? ¿Dónde están sus 
padres?" 
Sin decir una palabra, la niña rompió su paleta con los dientes. 
Kou Tong dijo: "El hijo de quién..." 
"Te están vigilando", dijo de repente la niña. 
Kou Tong le dio una palmadita en la cabeza. "Buena niña. Mañana podrás ver más 
dibujos animados. Es hora de dormir. -- ¿De quién es esta niña? Es tan tarde, 
¿por qué no ha venido alguien por ella?" 
"Las ratas te observan", añadió la niña. 
Kou Tong se puso en cuclillas y preguntó con mucha paciencia: "¿Las ratas que 
conducen un tanque o las que vuelan en avión?" 
Los grandes ojos casi cristalinos de la niña lo miraron. Sus ojos eran realmente 
muy limpios, como espejos. Kou Tong se vio claramente reflejado en ellos. 
La expresión de la niña era muy tranquila, como si el hecho de que la gente le 
creyera o no, cómo la trataran, no tuviera nada que ver con ella. Sólo escupió 
inexpresivamente el palito de plástico de la paleta, y luego dijo: "Estoy diciendo la 
verdad". 
Kou Tong se quedó helado de inmediato -- esta niña parecía tener ocho o nueve 
años, pequeña y delgada. La bloqueaba, por lo que los demás no podían verla con 
claridad -- pero Kou Tong, mientras estaba agachado, ¡había notado con extrema 
claridad que la niña no abría la boca cuando hablaba! 
"¿Cuál es tu nombre?" 
"ManMan". 
Kou Tong reflexionó, luego se inclinó y levantó a la niña. A los demás, les dijo: "La 
llevaré a buscar a su familia". 
Luego se alejó llevándola en brazos y le dijo en voz baja: "Dile al tío, ¿qué está 
pasando?" 
"...si me compras una paleta." 
Era como si enviara ondas cerebrales directamente a la mente de la gente. Kou 
Tong incluso tuvo la falsa impresión de que ManMan utilizaba sus ojos para 
hablar. 
Kou Tong se dio cuenta de que esta niña era probablemente uno de los siete 
sujetos conscientes, así que la llevó a un pequeño supermercado cercano que 
todavía estaba funcionando. Frente al pequeño puesto de paletas, dejó a ManMan 
en el suelo y la hizo elegir por sí misma. 
ManMan tomaba una y dejaba otra, escogiendo y eligiendo, pareciendo, a su corta 
edad, una mujercita que compara productos prudentemente -- en todo caso, Kou 
Tong no podía ver cuál era la diferencia entre las paletas que señalaba. 
Finalmente, él simplemente empujó todo el pequeño estante frente al cajero y dijo: 
"Cuente para mí cuánto es esto. Me lo llevo todo". 
ManMan lo miró. Pensó durante dos segundos y llegó a una conclusión. Dijo: "Tío, 
¿tienes más dinero que cerebro?" 
Kou Tong: "..." 
El cajero escuchó esto y soltó una carcajada. 
Kou Tong le bajó la cabecita. "Tonterías". 
El cajero terminó de arreglar las cosas y le pasó el estante lleno de paletas. 
ManMan lo aceptó inmediatamente con las dos manos, su carita tensa, su 
expresión casi piadosa. Luego le dijo seriamente a su lacayo con 'más dinero que 
cerebro': "Vamos". 
Kou Tong sólo pudo seguirla. 
"Tengo ocho este año". ManMan se sentó en la acera y dejó tranquilamente su 
propiedad recién llegada. Peló una paleta y se la metió en la boca, abrazando a su 
viejo muñeco. "Un día, estaba sentada en casa leyendo, cuando de repente el 
cielo se oscureció. Entonces me dejaron caer aquí. Había cinco paletas en mi 
bolsillo en total. Ahora me las he comido todas".  
Kou Tong preguntó: "¿Sabes qué pasó antes de que te dejaran caer?" 
ManMan lo pensó y luego negó con la cabeza. 
Kou Tong se agachó junto a ella, frunciendo el ceño. 
Pero ManMan dijo de repente: "Esta es esa instalación de proyección de cambio 
de frecuencia multidimensional, ¿no es así?" 
Kou Tong se horrorizó inmediatamente. Soltó: "¿Cómo lo sabes?" 
ManMan dijo: "Lo leí en un libro". 
"¿Cuál?" 
"Hubo un artículo sobre ello en el número dieciséis de 2041 de The Great Era of 
Psychology". 
Por supuesto, Kou Tong conocía esta revista. Él mismo había escrito el artículo. 
Así que siguió mirándola con horror. "¿Lo has entendido? No... ¿Vas a la escuela? 
¿En qué grado estás?" 
"Segundo grado. Cuando la escuela comience de nuevo, estaré en tercero", dijo 
ManMan. Ella se encogió de hombros y dijo con mucha calma: "En el libro, dice 
que el Proyector tiene un cierto rango de trabajo, normalmente de cincuenta a cien 
metros. Yo estaba en casa en ese momento, y no había ningún instrumento a 
menos de cincuenta o cien metros, así que su máquina debe estar dañada." 
Kou Tong se atragantó. "Lo siento. El tío te sacará pronto". 
"No pasa nada". ManMan le dio una palmadita en el hombro. "Las máquinas no 
son muy fiables. De todos modos, aquí es bastante agradable. La gente puede 
entenderme cuando hablo". 
Kou Tong preguntó: "¿No puedes hablar afuera?" 
"Puedo", dijo ManMan, "pero no puedo usar mi boca para hablar. Puedo hablar 
así. Pero ninguno me escucha y dicen que soy estúpida. La profesora sugirió que 
mi madre me llevara a la clase de educación especial, así que se puso histérica y 
me golpeó, luego me encerró en casa todos los días y me ignoró". 
El corazón de Kou Tong se apretó. 
"Antes me llevaron a ver a un médico. Ese viejo de blanco dijo que yo era autista", 
continuó ManMan con calma. "Pero no soy autista. No soy tan sensible. Mis oídos 
pueden filtrar el ruido, y mi atención no se desvía fácilmente -- en todo caso, no 
más fácilmente que la de mis compañeros de clase." 
Incluso sabía lo que significaba 'autista'... Kou Tong ya había determinado que si 
esta niña era autista o no, su inteligencia estaba definitivamente por encima de la 
media. "Y... ¿leíste todo eso en los libros?" 
"Sí". ManMan asintió y mordió su paleta, rompiéndola. "Cuando era pequeña, vivía 
junto a la biblioteca municipal. Cuando nadie me prestaba atención, entraba a 
leer". 
Kou Tong le acarició la cabeza en silencio. "Ven y quédate en mi casa por ahora". 
"Está bien." ManMan asintió. 
"Ah, cierto, ¿qué decías antes de las ratas?" 
ManMan giró la cabeza. "Te vigilan las ratas. Entiendo su manera de hablar. Su 
amo no es muy amigable". 
Esta vez Kou Tong no se rió, porque para un sujeto consciente podía pasar 
cualquier cosa. Ella utilizaba otros medios además de la voz para comunicarse 
con los demás. No era imposible para ella entender también el modo de hablar de 
las ratas. 
Desde otro punto de vista, en un espacio alterado, todo podría ser la proyección 
de alguna conciencia. Incluso la gravedad podría fallar, por no hablar de los 
atributos de los seres vivos. 
"No sé si la rata escuchó lo que decías. De todos modos, la escuché hablar con su 
compañero. Dijeron que eran intrusos". ManMan juzgó fríamente: "Me parece que 
quieren acabar con ustedes". 
"¿Quién quiere acabar con nosotros?" Huang JinChen había aparecido de alguna 
parte, situándose detrás de los dos. Frunció el ceño, mirando el montón de 
envoltorios de dulces que ManMan había apilado en el suelo. "Niña, te saldrán 
caries si comes tantos caramelos. Los gusanitos te van a mordisquear todos los 
dientes". 
ManMan lo miró inexpresivamente y luego dijo con rotundidad: "Las caries no se 
producen por los gusanos que crecen en los dientes. Son causadas por una 
reacción entre las bacterias de la placa y los azúcares de los alimentos. Se genera 
un ácido que rompe el esmalte de los dientes". 
Huang JinChen: "..." 
ManMan masticó, haciendo ruidos de crujidos. Después de mirar el coeficiente 
intelectual de este tío alto y fornido, añadió: "Lo dice en los libros".  
Huang JinChen dijo: "Diablos, esta pequeña cachorra definitivamente se convertirá 
en una Abadesa MieJue en el futuro". 
ManMan respondió: "No, no lo haré. Creo que Zhou ZhiRuo y Zhang WuJi están 
muy bien juntos (1)". 
Huang JinChen sonrió: "Jefe TongTong..." 
Kou Tong agitó una mano y continuó preguntando a ManMan: "¿Dónde está el 
amo de las ratas del que estás hablando?" 
¿Ratas? El ceño de Huang JinChen se arrugó de repente. 
"Allí". ManMan señaló. 
Kou Tong apoyó la barbilla en la mano, pensativo -- ¿"intrusos"? ¿Cómo puede 
ser eso? ¿Podría el propio programa tener algún sujeto consciente? 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Todos los personajes de la novela de Jin Yong The Heaven Sword y Dragon 
Saber; la abadesa MieJue es la maestra de Zhou ZhiRuo y se opone a su relación 
con el protagonista de la novela, Zhang WuJi.