Capítulo 27

: Movimiento del corazón 
Tos-tos-tos-tos... Estos eran el Doctor Kou y el Maestro Huang, que salían 
abatidos del automóvil.  
El Doctor Kou dijo: "Me siento como si hubiera salido de un crematorio". 
La cara de Huang JinChen estaba cubierta de ceniza, pero ni siquiera intentó 
limpiarla. Estaba claro que ya no quería mostrar su rostro. Dijo con adoración a su 
superior temporal: "¿No se siente como si hubiéramos estado entrelazados en el 
mismo ataúd funerario?"  
Kou Tong dijo, "Maldito..." 
Huang JinChen mostró dos dientes en una burda sonrisa de mono. 
Kou Tong continuó: "En la vida, el mercado inmobiliario me ha obligado a vivir en 
un apartamento como un pequeño gallinero. ¿También tengo que dormir en una 
litera cuando esté muerto?"  
El rostro de Huang JinChen, que había estado sombrío en casa, mostraba ahora 
una sonrisa cuando la bruma se dispersó. Kou Tong giró la cabeza y miró con 
angustia el automóvil destrozado. Pensó que tenía que estar totalmente 
asegurado, o si no, ¿cómo se atrevería a volver a casa habiéndole hecho esto al 
automóvil? ¿No tendría que dormir en la calle a partir de entonces? 
Estos cuervos de papel parecían tener la intención de acelerar las llamas. Aunque 
las dos personas a las que habían lanzado un ataque furtivo estaban de pie no 
muy lejos, no les hicieron caso, lanzándose a gritos hacia las altísimas llamas y 
convirtiéndose en un montón tras otro de ceniza, revoloteando como mariposas 
negras. No muy lejos, sonaron las alarmas de incendio. Kou Tong frunció el ceño y 
tiró de Huang JinChen para meterlo en el automóvil averiado.  
El automóvil arrancó. Huang JinChen, recordando por fin, dijo: "Ah, claro, ¿cómo 
me llamaste?"  
Kou Tong respondió con franqueza: "Huang Er-Pang". 
Huang JinChen frunció el ceño, se pellizcó su propio brazo, firmemente 
musculado, y dijo con un suspiro: "Es la primera vez que alguien me llama así -- 
¿por qué soy Huang Er-Pang?" 
Kou Tong giró la cabeza, su mirada trazó un círculo en su cintura, y comentó: "Tu 
cintura es demasiado gruesa. Una estimación manual supera las treinta 
pulgadas".  
"¡Es músculo!" Huang JinChen protestó. "¡No puedes pedirle a un hombre con un 
paquete de ocho que tenga una cintura pequeña! ¿Qué has estado follando?"  
Kou Tong dijo: "Me gustan los chicos guapos y delgados y las mujeres de pecho 
grande y piernas largas -- deja de discutir, tu estilo no se ajusta a los gustos 
estéticos de la época. Si realmente estás tan celoso, date prisa y pierde peso".  
"¡No estoy gordo! ¡Soy sólido!"  
"Está bien, está bien. Sé que no eres gordo, sólo eres de huesos grandes..."  
Rápidamente, abandonaron ese lugar tan problemático. Huang JinChen dijo: 
"Entonces, si lo que vemos son cuervos y lo que otras personas ven son nubes, 
¿cómo explicas esa escena de hace un momento? ¿Crees que la persona que la 
niña dijo que estaba montando un espectáculo está cerca?"  
Kou Tong lo pensó, condujo el automóvil hasta un callejón, lo detuvo junto a la 
carretera, sacó dos toallitas húmedas del compartimento para CD del automóvil y 
le dio una a Huang JinChen. "Límpiate la ceniza de la cara. Ya pensaremos en la 
forma de volver y comprobarlo".  
Huang JinChen frunció el ceño, oliendo. "¿También está perfumado? Realmente 
es el automóvil de una mujer".  
"Basta, sé feliz con lo que tienes. Deja de crear problemas". Kou Tong se pasó la 
mano por la cara, sacó sus gafas del bolsillo y se las puso, adoptando su aspecto 
de bestia con ropa humana. "No recibí este trato cuando era pequeño".  
Huang JinChen lo miró con curiosidad. Kou Tong hizo la mímica de escupir la 
toallita arrugada que tenía en la mano. "Luego me agarraba por mi joven cuello y 
utilizaba el pañuelo chorreante de saliva para frotarme la cara. Durante dos 
semanas después, me venían recuerdos cada vez que veía una toalla mientras 
me lavaba la cara".  
Esta vez, no era una niebla que se dispersaba; Huang JinChen se balanceaba de 
un lado a otro.  
Kou Tong sacudió la cabeza y salió del automóvil. Su expresión de amargura 
desapareció rápidamente. Los ojos ocultos tras sus gafas se curvaron ligeramente, 
apareciendo una sonrisa poco visible.  
Así es como debe ser, pensó el Doctor Kou. ¿En beneficio de quién me pongo 
triste? ¿Qué voy a hacer si asusto a los niños?  
Los dos bajaron rápidamente por el callejón y atravesaron una serie de casas. Kou 
Tong se agarró al tejado de un anticuado garaje y se subió ágilmente, pero Huang 
JinChen vaciló, y sólo se aferró a la pared para seguir sus pasos -- Kou Tong se 
colocó deliberadamente en un lugar en el que estaba expuesto, lo mejor para 
atraer a esa "persona", mientras que todo lo que Huang JinChen tenía que hacer 
era permanecer oculto en las sombras.  
No intercambiaron ni una sola frase sobrante, pero estaban inusualmente bien 
coordinados. 
Huang JinChen se calmó y miró de reojo la figura de Kou Tong. De repente 
pensó, ¿me estaba animando deliberadamente hace un momento?  
Cuando este pensamiento pasó volando, los ojos de Huang JinChen brillaron. Giró 
la cabeza de forma poco natural, sin volver a mirar a Kou Tong. De repente pensó, 
un poco impotente, esta persona... ¿cómo puede ser así?  
Un hombre así, evaluado con calma, era como una antigüedad de una época 
lejana, sereno y significativo, costoso de forma discreta, pero no tenía ese tipo de 
frialdad superior. Incluso en los lugares más oscuros, podía sobrevivir 
tranquilamente, dejando escapar una luz que alegraba a los demás.  
Este era un hombre que, incluso de cara al abismo, todavía iba descalzo, cruzaba 
una pierna sobre la otra y hacía alguna broma extraña. 
No es que el sufrimiento no pudiera tocarlo; era simplemente que siempre podía 
manejar los asuntos pesados con facilidad.  
Huang JinChen pensó, ¿no tiene miedo... de que la gente se enamore de él? 
El equipo de bomberos había llegado, pero la extensión de cuervos había 
desaparecido. Daban vueltas en el aire, todavía borrando el cielo, moviéndose de 
vez en cuando. El suelo estaba cubierto de cenizas negras donde había estado el 
fuego, ennegreciendo la mitad del muro cercano. Sin más leña, la intensidad del 
fuego fue rápidamente controlada por los bomberos.   
Pero los pasos de Kou Tong se detuvieron de repente -- levantó la cabeza y vio a 
un hombre de pie en un tejado cercano. 
Habiendo visto a esta persona, Kou Tong entendió por fin lo que ManMan había 
querido decir con "parece haber salido de un trozo de papel". Esta persona 
parecía haber viajado desde un mundo bidimensional. Estaba completamente en 
desacuerdo con su entorno. Aunque sus pies no flotaban sobre el suelo, se podía 
ver a simple vista.  
El hombre llevaba una túnica muy complicada. El dobladillo, como había dicho 
ManMan, tenía grandes flores bordadas -- aunque no eran simples rosas de 
China, sino grandes rosas rojas y llameantes, y llevaba un ramo de lirios en las 
manos. También tenía un naipe en el cuello.  
Realmente parecía... que había escapado de un manicomio. 
La voz de Huang JinChen salió de los pies de Kou Tong. Preguntó: "¿Qué ha 
dicho la niña que hace? ¿Trucos de magia?"  
Los ojos de Kou Tong se fijaron en el hombre sin pestañear. Dio una respuesta 
afirmativa. Huang JinChen pensó en ello. "¿Por qué me parece un chamán?"  
La niebla negra surgió bajo los pies del chamán. Los cuervos salían poco a poco 
de la niebla negra, enrollándose lentamente a su alrededor. Esto lo hizo parecer 
una bomba de humo andante. Los cuervos volaron cada vez más alto, hasta que 
finalmente se elevaron sobre su cuello, dejando sólo su rostro al descubierto.  
Los labios del hombre se levantaron nerviosamente, esbozando una sonrisa, 
haciendo una señal a Kou Tong desde lejos, como si lo invitara a seguirlo. 
Kou Tong dudó durante tres segundos y luego lo siguió con decisión. 
Al pie de la pared, bajo sus pies, no había ni rastro de Huang JinChen. 
Kou Tong siguió al extraño hombre, ni rápido ni lento. Descubrió que el hombre 
debía de tener la intención de invitarlo -- en cuanto sus pasos se ralentizaban, el 
hombre lo esperaba. Se dirigía precisamente en dirección a la "isla sin nombre" de 
la que había hablado ManMan.  
¿Qué representaba realmente esta persona? 
¿Era esta la apariencia que alguna persona había fantaseado para sí misma, o era 
"él" mismo el producto de una fantasía? 
La persona ordinaria, en circunstancias ordinarias, tiene una imagen de sí misma 
bastante precisa. En términos cotidianos, reconocen a la persona en el espejo. 
Aunque no les guste mucho su aspecto, siguen aceptando psicológicamente 
indicadores como hombre o mujer, alto o bajo, gordo o delgado. 
En consecuencia, aunque ManMan era todavía una niña y He XiaoZhi, en su 
confusión, no había tenido atención para algo más que para la desesperación y ni 
siquiera se había dado cuenta de que el mundo en el que se encontraba había 
cambiado a otra dimensión, ambos habían mantenido sus apariencias originales. 
Pero en términos de sentido común, la persona común no creería que las ratas 
pudieran hablar, que los cuervos de papel pudieran convertirse en un tipo de arma 
biológica. Así que, aparte de ManMan, los demás adultos no aceptaban estos 
hechos absurdos debido a sus mentes inconscientes, por lo que, a diferencia de la 
niña, habían sido incapaces de detectar la observación de las ratas, y les 
resultaba difícil "escuchar" lo que estaban discutiendo.  
En resumen, las personas y las cosas que aparecieron en este espacio estaban 
conectadas con los sujetos conscientes y debían estar "asignando las condiciones 
de vida ideales, dentro del ámbito de la aceptabilidad" a un sujeto consciente. 
Si realmente hubiera otro sujeto consciente en la isla sin nombre, entonces, ¿cuán 
inusual debe ser el "sentido común" de esta persona para hacer estos productos a 
partir de la dimensión 2.5? 
O quizás... ¿el sujeto consciente tenía algún tipo de deterioro cognitivo? 
El corazón de Kou Tong se hundió. 
Después de caminar así durante mucho tiempo, llegaron al muelle. El "mago", 
suspendido en el aire como una gran cometa, encontró por fin su aeropuerto y 
aterrizó. Otro personaje de la dimensión 2.5 le siguió. No estaba claro si se trataba 
de un hombre o de una mujer. Llevaba un tocado muy exagerado en la cabeza, 
como un ciudadano de alguna minoría étnica remota del continente, y llevaba un 
bastón al hombro, sosteniendo un perrito callejero de raza indistinguible. 
El perrito dijo: "¡Guau!" 
Los pasos de Kou Tong se detuvieron. Frunció el ceño mientras miraba el crucero 
que había detrás de los dos -- esta cosa era realmente deslumbrante. Este crucero 
no tenía una boya salvavidas de goma ordinaria colgando de él como los barcos 
ordinarios. En su lugar, tenía una rueda hecha de un metal desconocido con todo 
tipo de cosas complicadas dibujadas en ellas -- animales y plantas, así como 
personas y demonios. 
La persona que sostenía el perro y el "mago" se colocaron uno a cada lado, 
haciendo gestos de invitación hacia Kou Tong como si fueran anfitriones -- si 
hubieran tenido líneas ahora, probablemente habrían sido "Bienvenido, 
bienvenido, nuestra más cálida bienvenida". 
Kou Tong preguntó tentativamente: "¿A dónde va este barco?" 
No había esperado que la persona que sujetaba el perro respondiera realmente -- 
Kou Tong había pensado que ninguno de los dos podía hablar. Esta persona dijo: 
"Va a nuestro país de los sueños".  
Cuando hablaban, había una extraña cadencia en su voz, como un canto. 
"Lleva a visitantes desde muy lejos en el tiempo y el espacio para una audiencia 
con nuestro maestro", dijo el "mago". Ola tras ola de fragancia salía de los lirios 
que sostenía -- Kou Tong echó una mirada deliberada a estas flores y comprobó 
que no necesitaban ser regadas; aún estaban extremadamente frescas.  
El perrito agregó: "¡Guau!" 
Huang JinChen hacía tiempo que se había ido a alguna parte. En ese momento no 
tenían herramientas de comunicación para llevar a cabo una misión, pero Kou 
Tong no estaba especialmente preocupado por él -- si ni siquiera se podía confiar 
en 11235, entonces no había nadie fiable en la tierra.  
Decidió ir él mismo y echar un vistazo al problema que tenía este "sujeto 
consciente". Así que entró alegremente en aquel enorme y misterioso crucero.  
La rueda comenzó a girar de forma extraña, haciendo que Kou Tong recordara un 
incomprensible dibujo animado que había visto cuando era muy pequeño. En él 
aparecía una adolescente estrafalaria que no paraba de insistir en que "la rueda 
de la fortuna ha empezado a girar" -- desde el principio hasta el final, lo había 
dicho innumerables veces, como si la rueda de la fortuna fuera una noria que 
vendía entradas las veinticuatro horas del día; por eso su impresión era 
especialmente profunda. 
Rápidamente levantó la cabeza, sintiendo que le parecía haber visto antes a esas 
dos personas de la dimensión 2.5 en algún lugar antes.