Capítulo 43

: Amor 
Kou Tong se despertó de golpe cuando las luces se encendieron de repente tras 
el restablecimiento de la electricidad. 
Sin electricidad, no tenía nada que hacer, así que se había caído de cabeza en la 
cama y se había quedado profundamente dormido en una posición similar a la de 
un cadáver. 
Por instinto, Huang JinChen se preocupó mucho por la seguridad de lo que era el 
"campamento base" en el que estaba escondido. En una noche, habían destruido 
dos cartas de Qin Qin. Tal vez esta joven con un cableado mental inusual se 
pusiera furiosa por la humillación -- aunque, por lo que Huang JinChen podía ver, 
esta joven se pasaba la vida en un estado de humillación furiosa -- así que patrulló 
con mucho cuidado en los alrededores de la casa de Kou Tong. No encontró 
ninguna rata extraña, ni nada más extraño que las ratas. Todo parecía muy 
normal. Luego, en silencio, caminó contra la corriente del ajetreo matutino de la 
gente y regresó a su casa por el canal especial. 
Entonces descubrió que Kou Tong ya estaba profundamente dormido. Ni siquiera 
Huang JinChen, sentado en el borde de la cama y mirándolo durante mucho 
tiempo, pudo hacer que el Doctor Kou se despertara de su profundo sueño. 
Huang JinChen lo observó con gran interés -- para un francotirador, ser capaz de 
dormir así bajo la mirada vigilante de alguien sin darse cuenta simplemente 
convertía a una persona en un dios. ¿No sentía el aliento de otra persona? ¿No 
sentía que su territorio había sido invadido? 
Huang JinChen trató de ampliar sus ojos y cambiar el ritmo de su respiración, 
esforzándose por aparentar más presencia poniendo una actitud imponente -- por 
fin, cuando sus ojos temblaban por estar muy abiertos, Kou Tong se dio la vuelta. 
Probablemente se había presionado accidentalmente el brazo y sintió el dolor. 
Frunció el ceño con incomodidad, se revolvió en la cama, movió el brazo... y siguió 
durmiendo. 
Incluso hay sangre que se filtra... Huang JinChen hizo una mueca, como si fuera él 
quien sufriera. Entonces sacó ligeramente unos cotonetes, tomó el brazo de Kou 
Tong con ambas manos, deshizo las vendas y limpió poco a poco la sangre que 
se había filtrado. Volvió a aplicar la medicina y lo envolvió. 
Durante este tiempo, el Doctor Kou, que era extremadamente astuto cuando 
estaba despierto, dormía como un cerdo; un trueno no lo habría sacudido. Hace 
tiempo, Huang JinChen había escuchado que para un trabajador mental, el sueño 
era más importante que la comida. Por fin tenía conocimiento personal de ello. 
Se medio arrodilló al lado de la cama, limpiando cuidadosamente las impactantes 
heridas del brazo de Kou Tong, levantando de vez en cuando la cabeza para 
observar su expresión. Al ver que seguía durmiendo con bastante firmeza, se 
relajó. A mitad de camino, Huang JinChen se detuvo de repente. Por alguna 
razón, le vino a la mente la imagen de una esposa en la antigüedad lavando los 
pies de su marido dormido. Entonces se horrorizó por un momento debido a su 
visualización, pero en su corazón sintió extrañamente una peculiar suavidad. 
Era como un robot que acababa de aprender a tener emociones, saboreando 
estos sentimientos con extrema atención y con una especie de curiosidad. Esto 
era diferente de esa sensación intensa como el cosquilleo de ser electrocutado. 
Era como si se hubiera vertido en él una extraña medicina. Había una anticipación 
inexplicable en su corazón. Esta anticipación hizo que sus modales fueran 
inusualmente suaves y su paciencia inusualmente buena. 
Y todo fue por una persona. 
Una palabra desconocida surgió en la mente de Huang JinChen -- amor. 
Debido a ciertas circunstancias extrañas, había desarrollado un anhelo hacia una 
persona separada del deseo del cuerpo. Esta persona no era una cosa. No podía 
ser separado o sustituido. Tenía que ser él, entero y completo. Y este anhelo 
ajustaba los niveles de ciertas hormonas en el cuerpo para provocar un estado 
anormal de felicidad. 
"Es una cosa más fina amar que ser amado". Hace mucho tiempo, Huang JinChen 
había leído estas palabras en un libro de lectura de baño. En aquel momento las 
había ignorado -- porque, lógicamente, la parte que invierte activamente en el 
amor suele invertir más cosas en la otra persona; por lo tanto, había pensado que 
se trataba de una tontería sin fundamento. 
Pero en este momento, Huang JinChen lo entendió de repente. 
Aunque este hombre era un poco sinvergüenza y muy descuidado, 
particularmente poco fiable, a menudo hacía cosas que harían que una persona se 
retorciera de rabia -- aunque las palabras tiernas de la boca de este hombre solían 
ser preludios de intenciones deshonrosas, y también era un fumador empedernido 
con hábitos de vida irregulares, un poco vago, que dormía como un cerdo, 
arrebataba mantas y daba patadas cuando no podía ganar... 
A pesar de ello, Huang JinChen seguía sintiéndose dispuesto y feliz de hacer 
cosas por él... aunque su única recompensa fuera un dedo corazón levantado. 
Aun así le satisfacería durante medio día. 
Hay cosas que probablemente sólo conozcan las personas que las han 
experimentado. Tal vez antes las habían considerado aburridas y tontas, se 
habían burlado de ellas, pero un día, sus ideas cambiaron por completo. Era como 
un niño que hubiera encontrado otra puerta oculta en el mundo y se hubiera 
metido sigilosamente para descubrir que aquel lugar no se parecía a lo que había 
imaginado. 
Antes, su mundo sólo contenía misiones y muertos. Tanto si se trataba de un 
refuerzo como de un agente infiltrado, tenía que estar en constante alerta y 
mantener una distancia emocional con los demás. Con el paso del tiempo, todas 
las personas eran iguales para él -- "ser utilizadas para esto" y "ser utilizadas para 
aquello". 
"Pertenecer a un grupo" y "tener el mismo pasado que alguna persona, tener los 
mismos recuerdos, él me conoce y yo lo conozco" eran sentimientos extraños para 
él, y además le llegaban tan directamente al corazón... realmente era algo 
maravilloso. 
Cuando Kou Tong se despertó de golpe al encender las luces, vio a Huang 
JinChen sentado a un lado, mirando por la ventana el cielo que se acercaba poco 
a poco al atardecer, con una expresión inusualmente tranquila. Kou Tong se 
quedó helado y sus pupilas se contrajeron para adaptarse a la luz. Le pareció que 
nunca había visto una expresión tan tranquila en el rostro de Huang JinChen -- o 
estaba haciendo una mueca y hacía todo tipo de bromas, o bien se mostraba tan 
indiferente que parecía un robot que no tenía nada que ver con lo que estaba 
ocurriendo. 
La luz de la lámpara caía sobre su perfil, suavizando los bordes. Incluso era como 
si hubiera una fina capa de luz proyectada sobre sus ojos. 
Entonces, los ojos de Huang JinChen se giraron y levantó las cejas. Pero no giró 
la cabeza, manteniendo la postura como si tuviera la cabeza levantada para 
observar el cielo. En un tono muy culto, dijo: "¿De repente piensas que soy muy 
guapo?" 
Kou Tong pensó durante dos segundos, se sentó en la cama, alargó una mano 
para tocarse la cara y dijo sinceramente: "Muy guapo". 
Después de un rato, añadió: "Pero no tan guapo como yo". 
Entonces, Kou Tong miró descuidadamente su propio brazo y comprobó que, 
obviamente, se había cambiado las vendas. Miró a Huang JinChen, que sonreía 
visiblemente. Bastante conmovido, dijo: "Gracias". 
Huang JinChen utilizó tres dedos para realizar un movimiento como el de inclinar 
su gorra. "Es un placer servirte". 
Kou Tong se rió. "Voy a lavarme la cara y a prepararme para empezar a trabajar". 
"Cuidado de no mojarlo", instruyó Huang JinChen. Luego hizo una pausa y añadió: 
"Además..." 
Kou Tong estaba sentado en el borde de la cama poniéndose los zapatos. Al oír 
esto, levantó la cabeza. Huang JinChen se inclinó y lo besó rápidamente en la 
frente. Mirándolo de cerca a los ojos, le dijo en voz baja: "Te amo". 
La gente moderna estaba acostumbrada a sugerencias más ambivalentes, 
utilizaba medios más burlones para expresar sus sentimientos, como si de esta 
manera no parecieran tan serios y también no se vieran heridos tan fácilmente. 
Esto había hecho que el estatus de estas dos palabras se volviera vergonzoso, y 
poco a poco habían desaparecido de la vida de la gente. Sin embargo, al mismo 
tiempo, aparecían en todo tipo de películas y programas de televisión, anuncios y 
novelas, lo que las hacía extrañas pero familiares, incómodas pero 
frecuentemente repetidas. 
Kou Tong se quedó helado en el acto. No había esperado que esas dos palabras 
salieran de repente de la boca de Huang JinChen con absoluta seriedad. 
No estaba bromeando, no estaba creando problemas deliberadamente delante de 
su mamá, no estaba actuando. No habían existido indicios; había surgido de la 
nada. 
Huang JinChen esperó durante mucho tiempo y comprobó que Kou Tong no 
reaccionaba. Su sistema parecía haberse colapsado. Así que decidió no esperar 
más. Levantó la barbilla de Kou Tong y lo besó -- de todos modos, ayer había 
dicho que podía hacerlo, después de que se hicieran los asuntos 
correspondientes. 
Su beso fue inusualmente hábil. Probablemente debido a la ternura sin 
precedentes que sentía, tuvo más paciencia que en cualquier otro momento, y fue 
más prolongado que cualquier otro momento. 
Kou Tong siempre cedía a sus sentidos; respondió instintivamente. 
Entonces, tal y como el Doctor Kou había predicho -- los besos originalmente 
dulces y sagrados... se descontrolaron. 
No había nada que culpar, excepto que la cremallera de los pantalones del Doctor 
Kou estaba realmente demasiado floja. Mientras se besaban y se besaban, su 
mano no herida se introducía habitualmente en la camisa de la otra persona. 
Huang JinChen, por supuesto, estaba muy dispuesto a dejarse tocar por él y se 
puso directamente a horcajadas sobre él, con los brazos rodeando su cintura, 
presionando. 
Entonces... 
"¡Ay, mierda, mis costillas, mis costillas!" El repentino grito del Doctor Kou rompió 
todo el ambiente. Apartó a Huang JinChen con el codo para liberar su pequeña 
caja torácica, atrapada entre la cama y el duro pecho de cierta persona e incapaz 
de soportar la carga. 
Huang JinChen se bajó sombríamente de él. Con sus ropas desordenadas, dijo: 
"Querido, realmente eres como la princesa y el guisante". 
Kou Tong miró el amplio pecho y los sólidos músculos bajo la camisa medio 
abierta. Dijo amargamente: "Compañero, realmente tienes un pecho demasiado 
amplio y un trasero demasiado gordo. Estoy sintiendo una insoportable ligereza en 
mi ser". 
-- Cuando un hombre acostumbrado a tomar la iniciativa se encuentra con que la 
cintura de su pareja supera la medida de su propio brazo, y su peso excede los 
límites de lo que puede levantar, ese grado de intensidad hace que ya no pueda 
mantener por completo el control del ritmo, probablemente entendería el 
abatimiento del Doctor Kou en este momento. 
Huang JinChen se pegó a él y dijo, agraviado: "Entonces no te presionaré. 
Podemos intentarlo montando -- tendré mucho cuidado". 
Kou Tong reflexionó por un momento y descubrió que él y su compañero tenían 
puntos de vista diferentes. Luego volvió a mirar la figura de Huang JinChen y 
pensó que la opinión de su compañero... tenía cierto mérito. 
Así que Kou Tong se quedó un rato en blanco, se arregló la ropa, se sentó y dio 
una tos seca. "Podemos discutir este problema más tarde. Ahora iré a lavarme la 
cara". 
Se apresuró a entrar en el baño de al lado. 
Cuando terminó de limpiarse la cara y se dispuso a llenar una noche interminable 
con una gran dosis de análisis de datos, escuchó un ruido un poco extraño 
procedente de la habitación. 
Kou Tong volvió a la habitación y observó estupefacto cómo Huang JinChen se 
sentaba flagrantemente en la cama, realizando por sí mismo una acción 
inarmónica. Lo peor de todo era que su mirada se fijaba en una fotografía de Kou 
Tong, gritando como si fuera a propósito: "Ah... querido... Eres increíble, querido... 
¡TongTong, eres realmente demasiado!" 
¿De qué demonios estaba hecha su cara? pensó Kou Tong con admiración. 
Entonces Huang JinChen se dio cuenta de que la persona real había entrado, por 
lo que abandonó la fotografía y comenzó a mirar fijamente a la persona real, 
mostrándole descaradamente -- eres el objeto de mis fantasías sexuales. 
Kou Tong no podía entrar, pero tampoco podía no hacerlo. Cerró automáticamente 
la puerta y se quedó mirando a Huang JinChen con consternación. Después de un 
rato, se cubrió la cara como si se diera por vencido. Suspiró. "Er-Pang, ¿qué 
puedo hacer? Tu bajeza es tan original..."