Capítulo 49

: Pesadilla 
Cuando Kou Tong se despertó, descubrió que estaba de vuelta en casa. Todo su 
cuerpo estaba fuertemente envuelto en mantas. Tenía un poco de calor, por lo que 
luchó inconscientemente y fue sujetado. A su lado, Huang JinChen le dijo en voz 
baja: "Tienes fiebre. Quédate quieto. No dejes escapar el calor. Iré a traerte un 
poco de agua". 
El interior de la cabeza de Kou Tong era una bola de pasta, así que aceptó sin 
rechistar y se volvió a recostar. 
Huang JinChen salió y dijo algo a alguien, y luego entró llevando un vaso de agua 
caliente. Primero probó él mismo un sorbo antes de levantar a Kou Tong por los 
hombros, dejar que se apoyara en sí mismo y darle de beber el agua. Cuando se 
acabó la mitad del vaso, tomó un pequeño frasco de pastillas que tenía a su lado y 
le dijo en voz baja: "Toma también un poco de medicina. Tu mamá te dio una 
inyección para aliviar la inflamación". 
Kou Tong se quedó en silencio durante un rato, y luego dijo tardíamente: "...Ella 
solía ser una enfermera". 
"Sí". Huang JinChen lo observó tomar la medicina, luego dejó la taza a un lado y lo 
acostó ligeramente. "Ve a dormir ahora". 
Kou Tong frunció el ceño. Todo su cuerpo estaba adolorido, como si el ácido 
saliera de las grietas de sus huesos. Cada movimiento le resultaba extraño. 
Habían pasado muchos años desde que estuvo enfermo. 
"Er-Pang", dijo, "no me siento bien". 
Su voz era ligeramente ronca, ligeramente nasal, un poco sin aliento; en realidad 
sonaba un poco suave. Huang JinChen rió suavemente, puso las manos a ambos 
lados de él y bajó la cabeza como si quisiera apretar sus frentes. Preguntó: 
"¿Estás actuando como un consentido?" 
Kou Tong lo pensó durante dos segundos y luego reconoció con decisión: "Sí". 
Huang JinChen se dio la vuelta y se metió en la cama, apretándose a su lado, 
abrazándolo a través del edredón. "Bien, entonces te abrazaré mientras duermes". 
Qué clase de pésima idea era ésta... completamente sujetado por él, con edredón 
y todo, sin poder siquiera darse la vuelta, ¿no estaría aún más incómodo? A Kou 
Tong le pesaban un poco los párpados, pero aun así giró la cabeza para abrir los 
ojos, ligeramente inyectados en sangre por la fiebre, en una expresión de protesta. 
Pero Huang JinChen enterró la cabeza contra el hueco de su hombro y no recibió 
esta señal. Al cabo de un rato, dijo con voz apagada: "La primera vez que cumplí 
una misión, el instructor dijo que yo era un francotirador nato. Durante todo el 
proceso de apretar el gatillo y confirmar que el objetivo estaba muerto, mi presión 
sanguínea, mi ritmo cardíaco y mi respiración se mantuvieron constantes. Cuando 
dijo esto, la expresión con la que me miró fue un poco extraña. Me elogiaba, pero 
también era muy serio, como si pensara que el hecho de que yo matara a los míos 
como si cortara un rábano tenía algunas tendencias antisociales. 
"En realidad, también creo que soy un poco antisocial", dijo Huang JinChen. "Por 
supuesto, normalmente, no quiero volar edificios del gobierno, y no quiero esperar 
al lado de la carretera con una pistola, derribando a los números pares y dejando ir 
a los impares... incluyendo los años en que fui un agente plantado en Utopía. 
Cuando recibía una orden, la cumplía. No tenía ninguna sensación de estar 
engañando las emociones de nadie. No me sentía nervioso, culpable, conflictivo, 
ni nada por el estilo. Siempre pensé... que no era una persona normal". 
Los rasgos de Kou Tong se suavizaron. Quiso liberar una mano para darle una 
palmadita en la cabeza, pero Huang JinChen la sujetó con firmeza; no podía sacar 
ni un dedo. 
Los brazos de Huang JinChen que lo sujetaban se hacían cada vez más 
estrechos, por lo que, incluso a través de la gruesa colcha, Kou Tong tenía la 
sensación de estar insoportablemente atado. El cuerpo del hombre incluso 
empezó a temblar débilmente. "Pero hace un momento, me has dado un susto de 
muerte... ¡Me has dado un susto de mierda!" 
El corazón de Kou Tong dio de repente una fuerte sacudida. Por primera vez en su 
vida le pareció sentir esa emoción que parecía tener sustancia física, ardiente pero 
oculta. No era un juego, no era un coqueteo sugestivo; era una emoción verdadera 
y genuina. 
Diez mil palabras melosas cuidadosamente preparadas probablemente no podrían 
compararse con ese rugido bajo e histérico de "Me has dado un susto de muerte". 
Kou Tong estaba aturdido por la fiebre y no podía decir con claridad lo que sentía, 
sólo que era un poco como la sensación de que todo tipo de emociones brotaban, 
agrias, dulces, amargas y picantes, todas mezcladas en una sola olla, vertiéndose 
fuertemente en su corazón. Durante un tiempo, no pudo describirlo con claridad. 
Así que no volvió a forcejear, sólo se recostó en los brazos de Huang JinChen y se 
quedó tenebrosamente dormido. 
Esta vez, su sueño no fue muy estable, todo eran sueños salvajes. No sabía muy 
bien la hora del día. Parecía estar despierto, pero también parecía incapaz de 
despertarse pase lo que pase. 
Media hora después, probablemente a causa del calor, Kou Tong empezó a 
forcejear inconscientemente. Huang JinChen lo abrazó con más fuerza, limpiando 
ligeramente el sudor frío de las esquinas de su pálida frente. Al verlo fruncir el 
ceño, sintió una repentina ternura. 
Huang JinChen pensó que Kou Tong siempre había sido el tipo de persona que 
podía dormir hasta el fin del mundo si le dabas una cama. Nunca lo había visto 
fruncir el ceño mientras dormía. Alisó suavemente el centro de la frente de Kou 
Tong con sus dedos y le acarició la espalda una y otra vez a través del edredón... 
resulta que este hombre que podía dar una gran sensación de seguridad sólo con 
su voz también tenía esos momentos de debilidad. 
Sólo el hecho de estar al lado de esta persona le dio la sensación de que... era 
una persona real. 
Esto le hizo sentir de repente una sensación de peligro. Huang JinChen, mirando a 
Kou Tong, no pudo resistirse a pensar, si un día te fueras, ¿qué haría yo? 
Sus manos sujetando los bordes del edredón se tensaron de repente. Las venas 
del dorso de sus manos sobresalían. En ese momento, la mirada de Huang 
JinChen era casi despiadada mientras miraba al totalmente inconsciente Kou 
Tong. Parecía haberse convertido en una bestia salvaje, lista para abalanzarse y 
morder el cuello de Kou Tong. Pero al final, sólo se inclinó y besó a Kou Tong en 
la frente, luego tomó el vaso de agua y un pequeño cotonete y le mojó ligeramente 
los labios, secos y agrietados por la fiebre. 
"Entonces te mataré", anunció con suavidad e insensibilidad al hacerlo. 
Al cabo de un rato, tal vez perseguido por las pesadillas, Kou Tong se retorció de 
repente y se hizo un ovillo, saliendo de su garganta un sollozo silencioso en un 
tono alterado. Mareado por la fiebre, susurró desvaríos desconocidos. Huang 
JinChen se acercó y escuchó atentamente durante mucho tiempo, pero no pudo 
entender nada. Kou Tong estaba a punto de salir del edredón. Recogió las 
esquinas levantadas del edredón, pero sintió que Kou Tong parecía estar 
temblando. 
En ese momento, se produjo un sonido repentino. Un terremoto localizado pareció 
comenzar a su alrededor. Todo el apartamento estaba "cosido" con espejos; las 
paredes estaban llenas de ellos. Para no asustar a la gente, solían estar todos 
cubiertos con telas o calcomanías en la pared. Huang JinChen levantó la cabeza y 
descubrió que un trozo de tela se había caído de la pared. En el espejo había 
aparecido una grieta de la nada. El agua de la taza de la mesa salpicó, dejando 
una pequeña mancha de agua. 
"Kou Tong..." Huang JinChen miró fijamente aquella grieta y alargó la mano para 
empujar a Kou Tong por el hombro. "Despierta". 
Sintió que tenía suficientes ejemplos anteriores para saber lo que era esto. Esto 
era como la primera vez que los dos habían entrado en el espacio de proyección 
de Lao Yao y el espacio se había derrumbado de repente, al igual que la calle 
proyectada cuando He XiaoZhi había querido saltar del edificio... 
"¡Kou Tong!" 
Kou Tong no se movió, pero alguien golpeó la puerta del dormitorio. Huang 
JinChen abrió la puerta y encontró a toda la familia de pie, preguntando 
nerviosamente: "¿Qué ocurre? ¿Es un terremoto repentino? ¿Aún no se ha 
despertado Kou Tong? ¿Qué vamos a hacer?" 
Sin decir nada más, Huang JinChen mojó una toalla con agua fría y la pegó a la 
cara de Kou Tong. 
Kou Tong dio un respingo y abrió inmediatamente los ojos. Al mismo tiempo, en el 
momento en que sus pupilas empezaron a enfocar y se despertó, el temblor de la 
habitación desapareció inmediatamente. 
Huang JinChen se llevó las manos a la espalda y le hizo un ligero saludo. Kou 
Tong levantó la vista y vio el espejo agrietado de la habitación. Su expresión, aún 
vaga, se aclaró un poco de inmediato. Entonces, con una voz muy nasal, preguntó 
como si no pasara nada: "¿Qué pasa?" 
Huang JinChen dijo: "No es nada, descansa". 
Luego utilizó su lengua ingeniosa para convencer a toda la familia de que se fuera 
y les hizo creer que sólo había sido un pequeño terremoto, de magnitud 4 o 
inferior. 
Kou Tong soltó un suspiro y se echó hacia atrás con fuerza, tumbándose de nuevo 
en la cama. Estaba cubierto de sudor frío, húmedo por todas partes, pero tenía la 
cabeza mucho más despejada. Y al despertarse esta vez, tuvo la ominosa 
premonición de que pronto se acabaría el juego. 
Al cabo de un rato, Huang JinChen abrió la puerta y entró. Se inclinó y presionó su 
frente contra la de Kou Tong. "¿Cómo estás?" 
"Mucho mejor. Todavía me duele un poco la cabeza". Kou Tong hizo una pausa y 
luego dijo: "Estoy húmedo. Es incómodo. ¿Puedo ir a bañarme?" 
Huang JinChen acercó una silla, se sentó junto a la cama y le limpió la cara con 
una toalla. "Aguanta un poco más. Tu mamá dijo que puedes ir a bañarte cuando 
la fiebre haya bajado por completo". 
Kou Tong cerró los ojos y suspiró suavemente. 
"¿Qué acaba de pasar?" preguntó Huang JinChen. Luego miró la expresión de 
Kou Tong y añadió: "¿Puedes hablar de ello?" 
"Debe haber sido una pesadilla". Kou Tong estaba agotado. Su voz era muy baja. 
"No puedo recordar claramente". 
"¿O no puedes hablar de ello?" 
Kou Tong lo consideró. Había algunas cosas que, si se evitaban, se suprimían de 
la conciencia al subconsciente. Cuando estaba despierto, podía equilibrar su 
propio estado mental, pero en sus sueños no había forma de evitarlas. Esto no era 
la realidad. En la realidad, a nadie le importaba lo que soñaba en medio de la 
noche. Pero éste era un mundo precariamente equilibrado, construido con la 
acumulación de las proyecciones de conciencia de todos. 
No había forma de evitar sus propios recuerdos y emociones. Las cosas que 
habían sucedido habían sucedido; esto era un hecho. 
"Ve a buscar un cuenco de agua", dijo Kou Tong. "Agua fría". 
"¿Qué vas a hacer?" 
"Voy a intentar resolver este problema", dijo Kou Tong. Se sentó con dificultad. 
Huang JinChen le puso hábilmente una almohada detrás. Kou Tong continuó: 
"Hay algunas cosas que no recuerdo con claridad y que necesito desenterrar. 
Definitivamente, no seré capaz de recordar si me fuerzo, así que tengo que pensar 
en una forma de hacerme entrar en el tiempo y las circunstancias específicas de 
ese periodo. Cuando haya una resonancia emocional, será más fácil recordar. 
Esto normalmente requiere la orientación de un profesional y está bajo su control". 
Levantó la cabeza y miró a Huang JinChen. "Obviamente no eres un profesional". 
Huang JinChen estaba insatisfecho. "Pero todavía soy una criatura viva. Supongo 
que puedo hacer algo". 
"Sí, puedes", dijo Kou Tong. "Ve a buscar un cuenco de agua fría. Si vuelve a 
ocurrir un terremoto como el de ahora, salpícame con el agua hasta que me 
despierte".