Capítulo 41

: La muerte de la esperanza (I) 
En ese instante, se pudo escuchar el sonido del rechinar de dientes del Experto 
Huang a tres metros de distancia. Pero los nervios del Doctor Kou eran realmente 
muy crudos. Probablemente no habría girado la cabeza ni aunque se limara una 
barra de hierro hasta convertirla en una aguja de bordar. 
Sin embargo, He XiaoZhi tuvo un estremecimiento inexplicable. El vigor con el que 
el Doctor Kou lo acababa de llenar casi se agotó. Dudando, retiró su brazo de la 
mano de Kou Tong y dijo con una voz como el zumbido de un mosquito: "Haré... 
haré lo mejor que pueda". 
Yao Shuo miró a Kou Tong y le dijo con rudeza: "Así que tu objetivo ahora es 
encontrar alguna forma de meter a ese supuesto 'Mago' en un espejo, pero 
aunque te vea pasar a través de un espejo y desaparecer con sus propios ojos, 
creo que incluso con sólo un cerebro hecho de papel, todavía no se acercará 
obedientemente al espejo." 
Kou Tong explicó agradablemente: "No tiene que ser necesariamente un espejo. 
Puede ser cualquier cosa reflectante, por ejemplo un charco..." 
Antes de que pudiera terminar, Yao Shuo volvió a interrumpirlo bruscamente. 
"¿Cómo puedes garantizar que lo atraparás en el segundo eje de tiempo? La 
última vez, el espejo se rompió en el instante en que entraste. ¿Cómo vas a 
'romper' un charco?" 
Su tono fue muy agresivo. Incluso si se usara para regañar a su hijo, este tipo de 
regaño sería suficiente para producir un adolescente con problemas de 
adolescencia. 
Escucharlo hizo que Huang JinChen se sintiera muy disgustado. Sin siquiera 
pensarlo, respondió: "Si no podemos romperlo, ¿no podemos usar barro para 
cubrirlo? Los ancianos no deben dejar que su pensamiento se vuelva demasiado 
rígido". 
La intención inicial de Kou Tong había sido dejar pasar el comentario de Yao Shuo 
con una sonrisa, pero a mitad de camino alguien se había adelantado para "dar la 
cara" por él, así que sólo pudo mantener una expresión no del todo sonriente, 
inhalar profundamente, fingir que no había escuchado nada y cambiar de tema. 
"Mamá, ¿por qué no llevas a ManMan a la cama? No es bueno que un niño se 
quede despierto hasta tarde". 
Qué sabio y amable, pensó Huang JinChen conmovido. 
ManMan tenía mucho sueño. La mamá de Kou Tong la cargó y miró a Kou Tong, 
queriendo hablar pero conteniéndose. Siempre parecía percibir débilmente algo. A 
veces, Huang JinChen pensaba que no parecía una persona, sino una parte de 
Kou Tong, colocada en la forma exterior de una mujer que extrañaba. 
Los muertos no podían volver a vivir. Esto era de sentido común que toda persona 
normal comprendía. 
Medio tirando, medio apoyando, Kou Tong la empujó hacia el dormitorio y le dijo 
en voz baja: "Aquí hay muchos hombres, no tienes por qué preocuparte. Acuéstate 
pronto o te saldrán arrugas. No importa que unos cuantos cuervos no hagan caer 
el cielo, si realmente se cae, yo estaré aquí para sostenerlo". 
La mamá de Kou Tong se detuvo de repente en la puerta y miró rápidamente a 
Kou Tong. Inesperadamente, había humedad brillando en los ojos de la madre y el 
hijo que, sorprendentemente, se encontraron frente a frente. Kou Tong se congeló. 
Un fuerte dolor punzante surgió de repente de su antebrazo. Se lo cubrió 
automáticamente, viendo cómo su mamá dejaba a ManMan dormir. La puerta 
frente a él se cerró suavemente. 
"Nadie entiende mejor que el propio sujeto lo que es la verdad, así que después 
de que el sujeto consciente haya estado en el Proyector durante cierto tiempo, 
entenderá más claramente que nadie el significado profundo que representan 
estas cosas aparentemente extrañas". 
Esta era una frase que él mismo había escrito en la portada cuando la gran olla 
estaba en planificación. 
...Con respecto a esas cosas que creías no saber pero que en realidad sí sabías. 
El hombro de Kou Tong fue palmeado de repente. Rápidamente volvió en sí y miró 
a Huang JinChen de pie con una sonrisa que mostraba una boca llena de 
pequeños dientes blancos, diciendo: "Car..." 
Sólo había dicho media palabra cuando su expresión cambió de repente. Tomó a 
Kou Tong por el hombro, miró rápidamente hacia abajo, y luego, con un poco de 
rigidez, tiró de él hacia el estudio. "Ven aquí". 
Justo cuando terminó de hablar, cerró bruscamente la puerta delante de las caras 
de Yao Shuo y He XiaoZhi. 
La expresión de Huang JinChen era tan grave que daba un poco de miedo, pero 
sus movimientos eran muy ligeros mientras soltaba la mano de Kou Tong de su 
antebrazo. 
"Suéltalo", dijo en un tono que era casi una orden. Kou Tong aspiró una pequeña 
bocanada de aire y se soltó lentamente, dejando al descubierto todo su brazo. La 
sangre casi se había filtrado por las grietas entre sus dedos. Estaba empapando la 
manga de su camisa. 
Huang JinChen se inclinó, le arremangó la manga con extrema precaución y luego 
frunció el ceño con fiereza. 
Por alguna razón, las viejas cicatrices del antebrazo de Kou Tong se habían 
abierto todas, como si alguien hubiera vuelto a pasar por encima de ellas con un 
cuchillo... no, era como si el tiempo hubiera retrocedido hasta el momento en que 
su piel acababa de ser cortada y las cicatrices habían sido heridas. El hedor de la 
sangre humana se desprendía de ellas. El contraste hacía que la piel de su 
muñeca se viera casi fantasmagóricamente pálida. Era espantoso. 
"No te muevas". Como si se tratara de un incidente importante, Huang JinChen no 
se tomó el tiempo de preguntar por qué habían aparecido misteriosamente estas 
heridas. Presionó a Kou Tong en una silla. "Shh, déjame mirar -- ¿hay un botiquín 
para tratar las heridas?" 
"En el cajón bajo el escritorio", dijo Kou Tong. 
Huang JinChen sacó hábilmente el botiquín de primeros auxilios. Con la facilidad 
de siempre, detuvo la hemorragia por él y curó las heridas. Era inusualmente ágil. 
Esta vez, no aligeró deliberadamente sus movimientos, porque aunque Kou Tong 
podía soportar un poco de dolor, no podría soportarlo si la sangre seguía fluyendo. 
Cuando la hemorragia se detuvo, le vendó el brazo. Entonces Huang JinChen 
finalmente preguntó: "¿Te duele?" 
Kou Tong se encogió de hombros. "Dentro de los límites de la resistencia". 
Huang JinChen pensó en el aspecto de esas heridas y de repente sintió que le 
dolían bastante. Así que rápidamente cambió su enfoque. Le preguntó: "¿Qué 
pasa? ¿Cuándo ocurrió?" 
"Justo ahora", dijo Kou Tong en voz baja tras un largo silencio. "Normalmente, el 
espacio no tomará la iniciativa de dañar a un sujeto consciente, a menos que..." 
"¿Y bien?" 
"A menos que, por alguna razón, el sujeto consciente esté al borde del colapso". 
Cuando Kou Tong dijo esto, estaba inusualmente tranquilo, tanto que Huang 
JinChen tardó un momento en comprender lo que quería decir. Entonces se medio 
agachó a los pies de Kou Tong y puso una mano sobre la frente de éste, 
apartando suavemente el cabello que tenía delante. "¿Qué pasa? ¿Me lo vas a 
decir?" 
Kou Tong volvió a guardar silencio, como si tomara una decisión lenta y difícil. 
Después de un rato, sacudió la cabeza con suavidad pero con firmeza. "No, 
realmente no quiero hablar de ello". 
Huang JinChen suspiró. La expresión de su rostro no era tan abierta como de 
costumbre. Bajó ligeramente la mirada, se quedó mirando el antebrazo de Kou 
Tong aparentemente de forma inconsciente durante un largo rato, y luego se 
levantó lentamente del suelo. Luego suspiró. 
Kou Tong levantó la cabeza para mirarlo. Huang JinChen sacó un pañuelo de 
papel y, con gran naturalidad, se acercó a la otra mano de Kou Tong, limpiando 
lentamente las manchas de sangre entre sus dedos. 
"Estoy un poco dolido", dijo. 
Kou Tong rió suavemente. Sus labios estaban pálidos, haciendo que su sonrisa 
pareciera un poco débil. Pero Huang JinChen no lo miró. Sólo dijo con los ojos 
bajos: "Realmente, estoy un poco dolido. Es como si estuviera mostrando mi amor 
por ti y viniera trotando ansiosamente, y tú dijeras: ¿De dónde demonios ha salido, 
por qué no se va a la mierda y se mete en sus asuntos? y me echaras". 
Kou Tong dijo: "No lo hice. Acepté". 
Huang JinChen levantó lentamente los párpados y lo miró, poniendo 
inmediatamente fin a todo lo que Kou Tong iba a decir a continuación. 
Luego se dio la vuelta y se fue. En ese momento, Kou Tong leyó un poco de 
soledad en su figura. Era como un perro grande, evidentemente muy robusto, que 
seguía gimiendo y metiendo la cola entre las patas ante una suave patada de su 
dueño. Sin ninguna razón clara, de repente sintió un poco de pena. 
Kou Tong bajó la cabeza y luego la levantó. Él dijo: "No puedo decirlo". 
Los pasos de Huang JinChen se detuvieron. 
"Si una persona es consciente de que está un poco desequilibrada 
psicológicamente y puede afrontarlo activamente y buscar un medio para 
resolverlo, solemos creer que está sana". Con cierto esfuerzo, Kou Tong movió el 
brazo que Huang JinChen había envuelto con firmeza. "Así que, aparte de algunos 
cambios patológicos en la fisiología, muchos problemas psicológicos comienzan 
con un hecho que no estamos dispuestos a afrontar". 
"No querer enfrentarse a algo es un medio instintivo de autoprotección, porque 
subconscientemente creemos que no podemos manejar este problema y 
soportaremos un gran daño. Esta es también la razón por la que algunas 
personas, cuando se ven obligadas a tocar la verdad que han evitado, se 
derrumban." 
Su tono era muy plano, tan plano que apenas parecía estar hablando de sí mismo. 
"Por lo tanto, en momentos como éste, normalmente detenemos el funcionamiento 
del Proyector. Sólo es responsable de 'encontrar el problema'. La resolución del 
problema debe producirse en el mundo real. Pero ahora no puedo salir y no puedo 
colapsar. Esta proyección de conciencia colectiva de siete personas es muy 
equilibrada, y también muy frágil. Si ese equilibrio se rompe, me preocupa que 
ocurra algo que no puedo controlar". 
Huang JinChen permaneció en silencio durante un largo momento, y luego asintió. 
"De acuerdo". 
Luego señaló el exterior. "Tengo una idea que podemos discutir con ellos sobre 
cómo lidiar con ese Mago". 
-- Esto equivalía a aceptar su explicación, estar de acuerdo y reconciliarse. 
"Es el principio de todo, posee una fuerza creativa sin precedentes. Desde cierto 
punto de vista, tiene algunas capacidades de ataque. Esta es quizás la razón por 
la que la niña lo utiliza para encabezar sus ataques".  
Huang JinChen había cambiado las balas de su arma por un tipo diferente -- 
según su propia afirmación, eran "balas de fuego fantasma". Cuando cada bala se 
disparaba, hacía explotar el objetivo que tocaba primero, encendiendo una cadena 
de llamas, y los cuervos que se quedaban con las llamas daban su vida sirviendo 
de combustible para el fuego. 
El fuego lanzó un denso humo hacia el cielo nocturno. Y la persona que disparaba 
no se quedó ni un solo segundo, desapareciendo en un abrir y cerrar de ojos. 
"Los cuervos que apresuran las llamas son como la última oscuridad y la última 
luz. Ambos se atraen mutuamente y se mezclan. Y cuando el fuego venza a los 
cuervos, estas cosas de papel no extinguirán las llamas, sino que las harán arder 
más y más ferozmente. Esto se convertirá en un bucle cerrado, en el que una 
parte vencerá a la otra. Esto es lo que el Mago no quiere, pero no tiene forma de 
evitarlo. Si el equilibrio se rompe y la dependencia mutua es imposible, la 
destrucción mutua es inevitable". 
La forma del Mago apareció de repente en el cielo nocturno que pronto vería el 
amanecer. Un grito de mujer llegó desde muy lejos: "¡Mátalo! ¡Mátalo!" 
Pero la forma de Huang JinChen volvió a desaparecer -- nadie sabía de dónde 
venía ni cómo se había escondido. 
El cuerpo del Mago estaba suspendido en el aire. De repente, "flotó" en una 
dirección determinada. Innumerables cuervos lo siguieron. 
"Su forma original es la de un artesano, vendedor ambulante o artista, por lo que 
sus medios de ataque no son cara a cara. Debe ser hábil en el engaño y disfrutar 
de la mistificación deliberada". 
Innumerables cuervos pasaron de repente por delante de un gran árbol, llegando a 
cortar la copa del mismo. La ágil forma del hombre quedó al descubierto. En 
cuanto Huang JinChen quedó al descubierto, saltó casi de inmediato del árbol y 
rápidamente rodó hacia un lado y disparó contra el Mago. 
Un acierto. 
Cuando la bala de fuego fantasma tocó su objetivo, comenzó a arder, pero el 
Mago se mantuvo inmóvil a una distancia de menos de diez metros de él, 
permitiendo que las lenguas de fuego rodearan su cuerpo.