Capítulo 50

: Asesinato 
Kou Tong estaba a punto de salir de la cama y fue retenido por Huang JinChen, 
que lo envolvió con una manta. "Has conseguido sudar un poco. ¿Qué estás 
buscando? Lo encontraré por ti".  
"Algo en la caja fuerte", dijo Kou Tong. "Saca todo -- el interruptor está en la parte 
superior del armario, lo encontrarás en cuanto empieces a tantear".  
La enorme estantería se dividió en dos partes, dejando al descubierto la caja 
fuerte que había en su interior. Huang JinChen le devolvió la mirada, y Kou Tong 
dijo casualmente: "El código es BODEBX".  
Huang JinChen hizo una pausa. "Estás... diciéndome que..."  
Kou Tong se apoyó en la cabecera de la cama, levantó la cabeza y le sonrió. 
"Dentro no hay secretos de Estado, y si los hay, son de carácter técnico. De todos 
modos, no lo entenderías".  
Por alguna razón, el estado de ánimo de Huang JinChen se volvió repentinamente 
muy bueno. 
La pequeña caja de cifrado salió de su interior. El amarillento estuche de archivos, 
como una muestra de un secreto oculto en un espacio y tiempo remotos, yacía allí 
en silencio. Huang JinChen lo tomó y, de repente, sintió un poco de temor 
reverencial, como si lo que sostuviera no fuera un viejo estuche de archivos, sino 
el corazón y los recuerdos de Kou Tong.  
"Apaga las luces", dijo Kou Tong en voz baja. Huang JinChen apagó las luces. 
Levantó una mano para encender una pequeña y tenue lámpara de cabecera.  
Huang JinChen se sentó al lado de su cama y levantó una mano para recoger la 
manta que cubría a Kou Tong. Lo observó abrir la bolsa del archivo y vaciar 
algunas cosas que olían a moho. Tal vez por la luz o porque tenía fiebre, el rostro 
de Kou Tong parecía extremadamente pálido. Sus largas y espesas pestañas no 
estaban tan rizadas como las de los occidentales. Más bien, caían directamente 
hacia abajo, proyectando una sombra oscura. En ese instante, no sonreía; era 
como un espíritu atrapado en una ruina, olvidando quién era, pasando diez años 
como un solo día.  
Después de un largo rato, Kou Tong, con un aviso de ingreso doblado, dijo: "Este 
fue el primer regalo que recibí después de que el Proyector entrara en su fase 
experimental y me 'retirara' formalmente. Se podría decir que es una 
compensación por mis acciones no libres durante los años anteriores".  
"¿De la Universidad O?" Aunque Huang JinChen era un joven medio analfabeto, 
todavía había oído hablar una o dos veces de este famoso centro educativo. "Oye, 
mi esposa es realmente capaz".  
Cuando dijo esto, se rompió toda la tenue y tranquila atmósfera del dormitorio. El 
hilo de pensamiento que Kou Tong acababa de iniciar se cortó inesperadamente. 
Sintió como si un aliento quedara atrapado en su garganta.  
Después de un momento, Kou Tong rió suavemente. No levantó la vista, pero la 
mirada sombría de sus ojos se suavizó considerablemente, dejando de parecer 
tan sombría. Se llevó un dedo a los labios y le hizo callar suavemente. "No 
interrumpas". 
Huang JinChen cerró la boca obedientemente. 
"La primera vez que hice un viaje largo". Después de un rato, Kou Tong dobló el 
aviso de admisión y recogió las viejas fotografías que tenía al lado. "Algunas son 
de la universidad, y otras son fotos de cuando vagaba sin rumbo por toda 
Europa".  
Huang JinChen, imitando el ritmo de su discurso, preguntó en voz muy baja y con 
extrema suavidad: "¿Por qué dejaste de hacer fotos después?" 
"Después descubrí que en realidad no me interesaba la fotografía, y que no tenía 
ningún talento", dijo Kou Tong, "así que dejé de revelar fotos. A lo sumo utilizaba 
una cámara digital o mi teléfono para hacer algunas fotos casualmente, y no me 
apetecía hacer nada con ellas, sólo las guardaba en la tarjeta de memoria."  
Huang JinChen lo observó pasar una foto antigua tras otra. La persona que 
aparecía en las fotos no parecía diferente del actual Kou Tong -- sonreía 
brillantemente y adoptaba todo tipo de poses vulgares o deliberadamente 
pretenciosas. Debían de haber sido tomadas hace pocos años. Pero cuando llegó 
a las últimas fotos, descubrió que había algunas más antiguas. 
Huang JinChen lo miró fijamente. 
El niño de la foto parecía tener menos de diez años. No había distinción entre la 
ropa masculina y femenina para los niños pequeños. Esto hacía que sus rasgos se 
parecieran aún más a los de la madre de Kou Tong. Pero Huang JinChen miró 
durante mucho tiempo antes de recordar... este niño podría ser Kou Tong cuando 
era pequeño.  
Así que preguntó en voz baja: "¿Eres tú?" 
No era de extrañar que no lo hubiera reconocido al principio. Habría sido difícil 
para cualquiera relacionar al niño de la foto con el actual Kou Tong -- los rasgos 
del niño eran delicados, con el característico buen aspecto puro de la infancia, 
pero parecía algo sombrío.  
Era como... un muñeco sin vida, tranquilamente de pie junto a la mujer, mirando 
fuera de la imagen. No había nada de la vivacidad e ingenio de un niño. En su 
lugar, te daba una sensación de inexpresividad e indiferencia indescriptibles. 
Él no sonreía, pero la mujer que estaba a su lado forzaba una sonrisa -- las 
comisuras de su boca estaban rígidas hacia arriba, pero no había ni rastro de las 
líneas de la risa en las esquinas de sus ojos. 
La mujer y el niño ocupaban sólo la mitad de la fotografía, pero la otra mitad 
estaba vacía. Alguien había utilizado un bolígrafo rojo brillante para dibujar una 
gran X sobre ella.  
Con esta fotografía en la mano, Kou Tong se quedó inmóvil. Por un momento, 
Huang JinChen casi tuvo la impresión de que su respiración había desaparecido.  
"Soy yo", dijo Kou Tong después de un largo rato como si hablara en sueños. "A 
mi lado está mi mamá. Donde está la X debería estar mí... padre. Pero él no existe 
en este espacio, así que hay un espacio en blanco en todas las imágenes donde 
solía estar".  
Pellizcó el papel fotográfico suavemente con las uñas. Durante este tiempo, 
ninguno de los dos habló. Sólo se escuchaba el crujido del papel fotográfico. 
"Recuerdo que... él estuvo aquí.  
"Ese día llovió mucho", dijo Kou Tong en voz baja, "pero él estaba muy contento, 
porque era su aniversario de bodas..." 
Las cosas desvanecidas de sus recuerdos parecían pasar rápidamente por su 
cerebro, como si se abriera de repente un cofre del tesoro cubierto de polvo; las 
cosas que había dentro estaban todas igual que antes. Fuera de la ventana 
parecía oírse el sonido de una densa lluvia; el cielo estaba oscuro, presionando 
sobre la ciudad, y el aire estaba húmedo y mojado. 
"De repente abrió la puerta y dijo en voz alta: Vamos, hoy saldremos a comer y 
nos haremos un retrato familiar". Las pupilas de Kou Tong parecían 
repentinamente desenfocadas. A través de la vieja fotografía, cayeron en ese 
tiempo perdido. "Salimos juntos, comimos y luego nos hicimos muchas fotos en el 
estudio fotográfico que hay enfrente del restaurante. Hay una ampliación en la sala 
de estar". 
"¿Qué pasa? ¿Tu infancia fue infeliz?" Preguntó Huang JinChen en voz baja.  
"Cuando no bebía, era un hombre al que le gustaba hablar y reír. Cuando bebía..." 
Kou Tong hizo una pausa y luego dijo en voz baja: "Ya no era una persona".  
Huang JinChen extendió la mano tentativamente y cubrió el dorso de la mano de 
Kou Tong. Sintió que se debatía incontroladamente, dando un respingo. El 
despreocupado Doctor Kou se había vuelto de repente extremadamente sensible 
al tacto ajeno. Huang JinChen preguntó: "¿Fue violencia doméstica?"  
Kou Tong asintió. "No dejaba que mi mamá hablara con otros hombres. De joven 
era un vago, se las arregló para conseguir algunos logros, pero cuando llegó a la 
madurez, fue aún más escandaloso. Después revisé sus antecedentes penales. 
Parece que también tenía antecedentes por tráfico de drogas. Cuando estaba de 
mal humor, bebía. Entonces..."  
"¿Golpeó a tu madre? ¿Y a ti?" Preguntó Huang JinChen. "¿Te tocó?"  
El perfil de Kou Tong estaba extremadamente tenso, recordando algo. Después de 
un largo momento, finalmente soltó una fría carcajada. Su dedo golpeó la maldita 
cruz roja. No respondió directamente a la pregunta de Huang JinChen. "Realmente 
quería matarlo... a él".  
Huang JinChen tenía la intuición de un animal salvaje. Aunque no sabía lo que era 
la ley de la memoria, lo que era la percepción, lo que era un diagnóstico no 
estructurado, sentía que no responder a una pregunta directamente era una forma 
de evasión; aunque no quería evadir, el instinto lo hacía evadir hábilmente.  
Entonces, la mano de Huang JinChen que lo sujetaba se tensó. Presionó: 
"Contéstame, ¿te golpeó?" 
"Puso sus manos alrededor de mi cuello", dijo finalmente Kou Tong con dificultad 
después de mucho tiempo. Parecía tener problemas para respirar. Su voz era 
cada vez más débil. "Sujetándome por el cuello, me apretó contra la pared. Sus 
ojos estaban inyectados en sangre. El aliento que exhalaba era fétido y estaba 
lleno de olor a alcohol. Era como un monstruo".  
El corazón de Huang JinChen se apretó. 
"Mi mamá gritó y se tiró al suelo. Él la apartó, me tiró al suelo y la golpeó en la 
cabeza con una botella. La golpeó varias veces... el alcohol y la sangre se 
mezclaron -- hasta que ella quedó tendida en el suelo, sin moverse".  
"¿Y luego qué?" Preguntó Huang JinChen en voz baja. "¿Qué pasó con ella 
entonces?"  
"Entonces algunos de sus amigos vinieron a nuestra casa. No sabían que algo iba 
mal. En cuanto vieron que iba a producirse una muerte, finalmente lo sacaron de 
allí. Se la llevaron al hospital", cuenta Kou Tong. "Fue así siempre. Se 
emborrachó, la golpeó y luego se puso sobrio. Era demasiado tarde para 
arrepentirse, así que se puso de rodillas, pidió perdón, juró..."  
"Llegó a eso, ¿y todavía estaba dispuesta a quedarse con él?" 
"Después de salir del hospital, me llevó a casa para empacar sus cosas y 
prepararse para dejar a ese borracho". 
Un estallido, el grito de una mujer y el repentino llanto histérico de un niño, el 
furioso insulto de un hombre... estos sonidos mezclados parecían capaces de 
golpear directamente el alma de una persona. Kou Tong levantó de repente las 
manos para cubrirse la cabeza. Las yemas de sus dedos se volvieron pálidas, 
firmemente presionadas contra sus sienes. Se apoyó en la cabecera de la cama, 
hecho un ovillo, con los hombros sobresaliendo de la manta. Su camisa estaba 
empapada, fuertemente pegada a sus delgados y encorvados hombros.  
Huang JinChen le rodeó los hombros con sus brazos. Sin hacer caso de los 
forcejeos de Kou Tong, lo apretó firmemente entre sus brazos.  
"Shh..." dijo, "está bien. Mira, no hay ningún temblor inusual en el espacio, todavía 
no necesitamos el agua fría. Cálmate un poco. ¿No logró irse?"  
Kou Tong se vio limitado en sus brazos. Su voz parecía incluso más grave. "...De 
repente se lanzó hacia delante y cerró la puerta. La dejó inconsciente, luego la 
arrastró por el suelo. Siguió arrastrando... como si arrastrara un cadáver, 
mirándome mientras tanto. Luego la encerró".  
"¿Detención ilegal?" 
"Sí." 
"¿Y entonces qué?" 
Esta vez, Kou Tong no habló durante mucho tiempo. Finalmente, con algo de 
dolor, cerró los ojos. "Yo... no puedo recordar".  
Huang JinChen permaneció en silencio durante un rato. Pero, después de todo, no 
era un profesional. Adivinó débilmente que la parte que no recordaba era la más 
crucial, pero seguía sin saber qué hacer. Sólo podía abrazarlo, acariciando 
suavemente su espalda. Después de un rato, finalmente encontró un punto de 
partida y preguntó: "Las heridas de tu brazo. ¿Te las hiciste tú mismo?"  
Kou Tong se estremeció. 
"¿Lo hiciste tú entonces?" 
"...No". Kou Tong se liberó de él con dificultad, respiró profundamente y levantó la 
cabeza para mirar el techo en sombras. "Eso fue más tarde, después de que ella 
falleciera".  
"¿Por qué?" Preguntó Huang JinChen. 
Kou Tong cerró los ojos. Estaba claro que hacía todo lo posible por calmarse, pero 
la piel de su entrecejo seguía temblando débilmente. Después de un rato, abrió los 
ojos y sacudió la cabeza un poco cansado.  
Como era de esperar, no era tan fácil ser psiquiatra. Huang JinChen se frotó la 
barbilla.  
Recogió la fotografía con la X dibujada, la miró y comentó: "Tu mamá no se ve tan 
bien como ahora". 
Kou Tong soltó una risa amarga. "¿No es de esperar?" 
"Bueno..." Huang JinChen la miró durante un rato y describió: "No hay sangre en 
su cara. Parece marchita. Y sus labios están morados. Tiene un aspecto 
enfermizo, todo..."  
Los ojos de Kou Tong se abrieron de repente de par en par. Lo agarró por el 
brazo. "¿Qué dijiste?" 
"He dicho que tiene una mirada enfermiza, toda desganada", repitió Huang 
JinChen. 
"Esa parte no. Dijiste que sus labios eran morados..."  
Huang JinChen sintió de repente el familiar temblor. 
Miró con conflicto el agua fría, pero con los asuntos en marcha, no podía soportar 
salpicarlo con ella -- una persona normal estornudaría un par de veces, y Kou 
Tong estaba febril para empezar. ¿No sería esto llevarlo a la muerte?  
"Labios morados..." De repente, Kou Tong comenzó a reír en silencio. La 
expresión de su rostro era de derrota; parecía casi un muerto. "Sí... sus labios 
siempre estaban pálidos, porque tenía una enfermedad del corazón. En casa... 
había un botiquín. Sus píldoras SuXiao JiuXin y la nitroglicerina estaban siempre 
preparadas".  
Su discurso se hizo cada vez más rápido, y la habitación temblaba cada vez más 
fuerte. La agitación comenzó a llegar desde la sala de estar. Una vez más, alguien 
empezó a llamar desesperadamente a la puerta gritando "terremoto". Huang 
JinChen lo ignoró. Sólo sintió más y más miedo, presintiendo débilmente lo que 
Kou Tong iba a decir a continuación.  
"Estaba encerrada en una pequeña habitación, viviendo una vida inhumana. Lo 
intenté de muchas maneras. Siempre había gente suya en la casa, vigilando... no 
podía protegerla, y no podía salvarla. Si me acercaba a su habitación, alguien me 
tapaba rápidamente los ojos y me alejaba..." Las esquinas de los ojos de Kou 
Tong estaban húmedas. Miraba fijamente al techo, pero sus lágrimas caían poco a 
poco, ardiendo. "Sólo podía... sólo podía liberarla". 
"Sólo podía liberarla. Sólo podía... liberarla..."  
Lo repetía una y otra vez, casi con demencia, como si volviera a presenciar aquel 
impotente y delgado niño vaciando los pequeños frascos de pastillas, 
espolvoreando la medicina que le salvaba la vida bajo el sofá, y luego esperando a 
que un día le diera un ataque, sin poder respirar, con la cara poniéndose morada, 
los ojos en blanco, tan fea como todas las personas en su lucha final... 
El hombre, por una vez mostrando algo de intelecto, registró la casa en busca de 
medicinas como si se hubiera vuelto loco. Lo único que encontró fueron unos 
cuantos frascos completamente vacíos.  
Cuando tenía diez años, un niño, haciendo uso de su mayor coraje e intriga, 
asesinó a su madre. 
Sabía que nunca más en su vida amaría a otra mujer tan profundamente, o mejor 
dicho... que nunca habría otra persona que lo amara así. 
El espejo suspendido se rompió. Huang JinChen apretó los dientes y sujetó los 
hombros de Kou Tong. Se acercó y bloqueó con firmeza todos sus sollozos... 
había decidido utilizar un método más intenso para despertarlo.