Capítulo 11

: Lao Yao (VI) 
Kou Tong se despidió fervientemente del Viejo Inmortal Ji, cuyas palabras 
quedaron atrapadas en su garganta. Se sacudió las mangas y se marchó sin 
quitarse ni una pizca de nube. 
El Viejo Ji llevaba un par de enormes gafas de sol en la cabeza. Entrecerró sus 
siniestros ojos triangulares, sintiendo que ese Doctor Kou, que iba y venía como el 
viento, había venido desde muy lejos para no hacer ninguna contribución, aparte 
de estorbar en su sustento. Pensando en su profundo dolor cuando se había 
separado del dinero, el viejo inmortal dejó de lado su posición y lanzó una feroz 
maldición: "Bah, mocoso podrido. Los que derrochan mis emociones tendrán un 
mal final. ¡Cuida de que no te retengan el resto de tu vida!" 
...Esta historia nos dice que, tanto si un inmortal es real como si es falso, no 
puedes ofenderlo casualmente o, de lo contrario, como los piratas del Caribe, 
vivirás una vida desolada cargando con una maldición, sin importar lo atractivo 
que seas... por supuesto, esa es una historia para más adelante. 
Cuando Kou Tong regresó a la base, vio a la esposa de Lao Yao, Dou LianQing. 
Debía tener casi cuarenta años, pero estaba bien conservada y aún parecía muy 
joven. Estaba apropiadamente vestida y bonita, sentada un poco incómoda en la 
sala, hablando de vez en cuando con el General Zhong.  
Huang JinChen estaba sentado sin hacer nada, mirando atentamente a la mujer 
de arriba hacia abajo. Kou Tong sintió que Dou LianQing estaba a punto de 
esconderse de su mirada. Así que se acercó con decisión, se quitó el abrigo y lo 
lanzó sobre la cabeza de Huang JinChen, bloqueando los rayos X que emitía 
constantemente, y luego tomó el uniforme de los investigadores de la base y se lo 
puso encima -- debido a un problema de hardware, no podía caminar como si 
tuviera alas; sólo podía acercarse con elegancia y sentarse sin prisa. Como una 
bestia con ropa humana, dijo: "Hola, señora Dou". 
Su voz era magnética y su expresión erótica. Había en él una sensación 
contradictoria de firmeza y juventud. Llevaba una sonrisa simpática, como la de 
alguien que intenta salir adelante en el mundo. Era simplemente la primavera 
cubriendo la tierra, devolviendo el calor al mundo mortal -- Huang JinChen, 
habiendo liberado su cabeza, pensó que XiMen Qing debió realizar su relación con 
Pan JinLian precisamente de esta manera (1). 
Así que KouMen Qing... es decir, el Doctor Kou intercambió tranquilamente una 
charla con Dou LianQing, dirigiendo su atención del General Zhong hacia él. Tanto 
si su técnica era excelente, como si era simplemente que parecía más simpático 
que el General Zhong, la mujer que acababa de estar nerviosa pareció relajarse 
un poco. Sus dedos dejaron de hurgar en su bolso.  
Entonces Kou Tong se giró y le dijo al General Zhong: "Déjame esto a mí. 
Adelántate".  
El General Zhong asintió. Lo miró como si quisiera hablar pero se contuviera, 
luego se giró y se fue. Kou Tong miró a Huang JinChen. Huang JinChen se sentó 
rápidamente y se alisó la ropa, fingiendo que era diligente y estaba ansioso por 
aprender, muy deseoso de quedarse a observar. Kou Tong volvió a tomar el 
abrigo que acababa de dejar caer y lo colocó sobre su brazo. Le dijo a Huang 
JinChen: "Ve a sentarte allí".  
Luego se giró y le dijo a Dou LianQing: "No te pongas nerviosa. Este es mi 
asistente".  
Huang JinChen era un experto en refugiarse en un rincón donde nadie lo viera y 
luego disparar como francotirador. Podía reducir su respiración y no mover un 
músculo durante decenas de horas seguidas, como si no existiera. En la 
antigüedad, habría sido un excelente candidato para estudiar la Técnica del 
Aliento de Tortuga. 
De hecho, al cabo de poco tiempo, Dou LianQing había olvidado por completo que 
esa criatura viviente existía. 
Cuando se relajó lentamente, Kou Tong miró la bolsa que llevaba en las manos y, 
con gran naturalidad, hizo un gesto de insinuación para apartar el abrigo que 
colgaba de su brazo. Dou LianQing realizó automáticamente la misma acción que 
él, dejando la bolsa que llevaba en los brazos.  
Luego respiró profundamente. Como si hubiera bajado una barrera, un poco de 
cansancio surgió en su expresión. Levantó las manos y se frotó los ojos. "No me 
importa decirte que Lao Yao y yo... hemos tenido algunos problemas últimamente. 
No sé qué hacer... Siempre está tan irritado, y cuando le pregunto qué le pasa, no 
me lo dice..."  
"Tómatelo con calma". Kou Tong empujó una caja de pañuelos hacia la mujer 
cuyos ojos se enrojecían rápidamente. Le dio unas suaves palmaditas en el 
hombro. "No te apresures. Nos tomaremos nuestro tiempo para hablar. Lao Yao 
pierde a menudo los nervios, y cada vez se muestra más incomunicado, 
¿verdad?"  
Dou LianQing asintió. "Sí. Sé que una familia necesita comunicarse. Lo dice la 
televisión. Pero... él no quiere decirme nada, y yo no puedo preguntarle. Se enfada 
en cuanto le pregunto. Ese día, llegué a casa y vi que... incluso estaba golpeando 
al niño. Incluso golpeó al niño en la cabeza con un pisapapeles de cobre. Una 
cosa tan pesada, y él simplemente... pensé que iba a morir, ¡estaba tan asustada! 
Así que le dije, si quieres matar a mi hijo, deberías matarme a mí primero..." 
Dou LianQing se agitaba cada vez más mientras hablaba. Finalmente, sollozaba 
con demasiada fuerza como para hablar. 
Kou Tong le habló en voz baja. Huang JinChen miraba. Pero mientras observaba, 
empezó a aburrirse, así que sacó una pistola y empezó a limpiarla ligeramente.  
Era una mujer que no podía hacer otra cosa que llorar cuando se encontraba con 
un problema. Desde que el General Zhong la había traído, Huang JinChen había 
descubierto que esta Dou LianQing no sólo era una ama de casa a tiempo 
completo, sino que también era una de esas mujeres con una disposición 
especialmente gentil y débil, con una dependencia más fuerte que la de una 
persona promedio. En tiempos ordinarios, probablemente apenas ponía un pie 
fuera de la puerta; parecía que no sería capaz de encontrar el camino si salía de 
su casa. Cuando alguien le hablaba, podía pasarse años aterrorizada.  
Como un conejo -- esta fue la valoración de Huang JinChen. 
Llevaba menos de dos días haciendo este trabajo junto a Kou Tong y ya 
empezaba a sentirse aburrido. Tenía la sensación de haber abandonado el frente 
para convertirse en el director de una federación de mujeres, escuchando a 
tímidas compañeras lamentarse con lágrimas en los ojos de los problemas 
domésticos; después de oír bastante, le dolía un poco la cabeza.  
¿No podía hacer algo en lugar de quedarse con él? Huang JinChen no podía 
entenderlo. En su opinión, después de un cargador de balas, todo estaría bien.  
Pero todavía estaba bien entrenado, sentado allí con un aspecto extremadamente 
paciente. Sin embargo, no quiso dedicar más su atención a Dou LianQing. En su 
lugar, comenzó a observar a Kou Tong.  
La primera impresión de Huang JinChen sobre Kou Tong había sido su voz 
especialmente segura. 
En medio de la guerra, este hombre era como un experto que no sufría de miedo 
escénico sin importar dónde lo pusieran. No importaba quién cayera, él sería 
capaz de resistir. Con las cejas alzadas, miró fijamente la espalda de Kou Tong, 
que estaba ligeramente doblada porque estaba inclinado hacia delante. Aparte de 
su bata de investigador, como una capa de cáscara de ajo, sólo llevaba una 
camisa, lo que hacía que su columna vertebral sobresaliera. Huang JinChen se 
quedó mirando durante mucho tiempo, perdido en sus pensamientos, y luego llegó 
a la conclusión de que "su cintura es realmente delgada".  
Un hombre adulto como éste -- Huang JinChen cruzó los brazos sobre el pecho, 
viendo cómo Kou Tong calmaba familiarmente las emociones de la mujer, 
llevándola a hablar más sobre las circunstancias de Lao Yao. Pensó con asombro 
-- ¿por qué haría un trabajo así?  
Volvió a mirar críticamente a la mujer, pensando que ésta era la llamada sociedad 
civilizada, donde hasta las gambas y los pececillos tenían "derechos humanos". Si 
esta era la época antigua, donde los débiles eran presa de los fuertes, ¿habría 
alguna utilidad para que una persona así estuviera viva? 
En medio de una lluvia de disparos, habían andado a ciegas en el oscuro abismo 
para traer la paz al mundo. Tantas personas habían muerto en el camino, tantas 
habían sido heridas; habían hecho casi todo lo humanamente posible por este 
país y esta sociedad, protegiendo la vida de la gente común, protegiéndola para 
que pudiera sentarse a salvo en su casa, como esta persona, y vivir una vida 
digna.  
¿Por qué esta gente no estaba contenta con su suerte? Lloraban y se lamentaban 
todo el día por insignificancias, buscando ayuda por todas partes.  
Las personas débiles parecían realmente repugnantes -- incluidas las mujeres. 
Esta fue la segunda conclusión de Huang JinChen.  
Durante este tiempo, las emociones de Dou LianQing habían sido básicamente 
calmadas por Kou Tong. Estaba sentada retorciendo un pañuelo empapado en 
lágrimas, con la cabeza gacha, sonriendo torpemente a Kou Tong. Luego, con la 
ayuda de Kou Tong, empezó a contar lentamente las trivialidades de su vida 
familiar.  
No parecía tener mucha confianza en sí misma. Cada vez que terminaba de decir 
algo que contenía alguna afirmación subjetiva, miraba a Kou Tong como un 
cordero descarriado y decía: "Eso es sólo mi opinión. ¿Qué opinas tú?"  
Huang JinChen se burló aún más, pensando con indiferencia: "Mira, éste es el 
resultado de la civilización -- ha producido una cosa como ésta, especializada en 
desperdiciar recursos, sin un solo aspecto útil. 
Tal y como él lo veía, era como si los humanos protegieran a los pandas gigantes -
- simplemente por no tener nada mejor que hacer. Esas cosas sólo comían un tipo 
de alimento. Cuando el bambú florecía, pasaban hambre. No podían atrapar 
presas, no podían correr, incluso tenían dificultades para dar a luz. ¿No deberían 
haber sido eliminados por la selección natural hace mucho tiempo? ¿Qué derecho 
tenían a seguir viviendo?  
¿Cuál era el valor de insistir en desperdiciar grandes cantidades de recursos 
humanos y materiales en la protección de estas cosas? 
Había pensado que Kou Tong era una de las pocas personas a las que estimaba, 
pero resultó que hacía ese trabajo que era casi lo mismo que ser un cuidador de 
pandas. Así que Huang JinChen llegó a una tercera conclusión: El Doctor Kou era 
realmente una especie de bicho raro.  
Dou LianQing habló largo y tendido sobre Lao Yao y las cosas en casa. De hecho, 
Lao Yao había cambiado mucho en los últimos años, especialmente desde que se 
aprobó su solicitud de retirada del servicio activo. El hombre que en un principio 
había sido muy alegre se había vuelto repentinamente desprovisto de sentimientos 
humanos.  
Rápido para enojarse, susceptible, listo para distorsionar el significado de los 
demás, comunicándose cada vez menos con su familia, no pasando más tiempo 
con su hijo; era como si se hubiera vuelto más ocupado después de retirarse a la 
segunda línea del deber. 
"No sé qué hacer. ¿Qué debo hacer?", murmuró la mujer. "Me siento muy dolida. 
Hace poco discutimos y dije que me iba a divorciar, pero... pero..." 
Kou Tong dijo suavemente: "¿No quieres dejarlo?" 
Dou LianQing lo miró confundida. "¿Dejarlo? ¿Cómo voy a vivir si lo dejo? 
Nunca... nunca he pensado en cómo sería no estar con él algún día. Creo... yo... 
no sé. Usted es un psicólogo. ¿Puedes decirme qué hacer?" 
En su agitación, llegó a agarrar la manga de Kou Tong como un animalito que se 
ahoga, mirándolo con lágrimas en los ojos. 
Tsk -- Huang JinChen bajó la cabeza en silencio, escondido discretamente en las 
sombras, limpiando su arma una y otra vez. 
Con gran paciencia, Kou Tong habló con la mujer durante dos o tres horas. Luego 
acompañó a Dou LianQing a la salida. Estaba medio muerta cuando llegó, pero se 
alegró mucho cuando se fue. Sintiendo que había estado aguantando demasiado, 
volvió a entrar, sacó un cigarrillo, se lo metió en la boca y abrió la tapa negra del 
cuaderno que había estado usando.  
"Estás harto, ¿verdad?" Kou Tong dijo de repente a Huang JinChen mientras 
pasaba las páginas sin siquiera levantar la vista.  
Huang JinChen se quedó mirando, enarcó las cejas y luego se levantó lentamente 
y se dejó caer en la silla en la que había estado sentada Dou LianQing. "¿Esto es 
lo que haces todos los días?" 
El movimiento de la mano de Kou Tong se detuvo. Levantó la cabeza, sujetó el 
cigarrillo entre dos dedos y lo miró con una sonrisa. "¿Sí?"  
Por primera vez, Huang JinChen no bromeó ni sonrió descaradamente. Hizo una 
pausa y luego dijo con seriedad: "Creo que es demasiado malo". 
"¿Qué tiene de malo?" Kou Tong se metió el cigarrillo en la boca, se rió y le dio la 
vuelta a la tapa negra de su cuaderno. "Creo que es bastante bueno". 
En el espacio de conciencia de Lao Yao, éste le había explicado a Huang JinChen 
que un espacio de conciencia era un espacio real, pero no había tenido la 
oportunidad de decirle la naturaleza de la "gente" que había dentro. Según la 
comprensión de una persona normal, la "gente en un espacio real" debería 
equivaler a "gente real".  
Pero Huang JinChen había sido capaz, sin ninguna duda, incluso metódicamente, 
de matar a esa persona en la cafetería. 
Mientras Kou Tong pensaba esto, levantó una mano y marcó un número interno. 
"Eh, instructor... sí, se ha ido. Ven aquí, te hablaré de Yao Shuo".  
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Personajes de la muy picante novela de modales de la dinastía Ming 金瓶梅/La 
ciruela en el jarrón de oro. XiMen Qing es un escalador social desenfrenado, y Pan 
JinLian es una mujer casada que tiene una aventura con él y más tarde asesina a 
su marido cuando se entera.