Capítulo 42

: La muerte de la esperanza (II) 
"Él abre el camino del ciclo desde el nacimiento hasta la muerte, ni sucio ni limpio. 
Representa el comienzo de un círculo. Todo su poder proviene de lo desconocido, 
por lo que ni el fuego ardiente ni el agua helada pueden matarlo. Le gustan todas 
las cosas nuevas y extrañas. Al mismo tiempo, la forma más primitiva del Mago 
representa a un hábil intérprete. En sus huesos está el deseo de lucirse. También 
se podría decir que es un entusiasta del público. En cuanto se levanta el telón, 
empieza a desear las miradas de los demás. Cada uno de sus gestos tiene un 
matiz de cierto anhelo feroz por el aplauso de los demás". 
Huang JinChen acertó con un disparo. Como de costumbre, se metió entre los 
arbustos sin siquiera mirar atrás, retirándose rápidamente. 
Nunca necesitó comprobar si había dado en el blanco. Cada trayectoria estaba en 
su mente. No necesitaba mirar, del mismo modo que una persona no necesita 
encender las luces y mirarse al espejo para no meterse comida en la nariz. Era 
una parte de su cuerpo. 
No hubo excepciones, ni objetivos perdidos. 
Las llamas florecieron en forma de flor sobre el Mago, como si le hubieran 
disparado a propósito y Huang JinChen, que había disparado el arma, fuera sólo 
un ayudante que lo había tomado desprevenido. 
Pero por muy hermosa que fuera su actuación, seguía sin haber público. La 
curiosidad del único miembro del público era realmente limitada. No le dirigió ni 
una sola mirada. El Mago era como un payaso que se había maquillado y ajustado 
su expresión, pero cuando el telón se había levantado de repente, no había nadie 
para verlo. Estaba solo en medio de la floreciente flor de fuego. 
Los cuervos, que se aferran a las llamas, lo rodearon rápidamente, pero al 
momento siguiente se convirtieron en trozos de papel completamente inertes, que 
se desprendieron de él montón a montón, arrastrados por el viento junto con las 
cenizas. 
El Mago lo persiguió instintivamente. 
"No es más que una carta, no importa lo poderosa que parezca. Todas las 
proyecciones se originan en la propia comprensión de las cartas por parte de la 
niña y en la obediencia incondicional a este sujeto consciente especial. No tienen 
las complicadas emociones de un ser humano. Su mente sólo contiene lógica 
simple. No puede sentir realmente ira o miedo. Si tiene sentimientos, 
probablemente sólo sean de curiosidad y el deseo de lucirse". 
Huang JinChen era una persona mágica, no importa desde qué aspecto se le 
considere. 
El Proyecto Semilla ya estaba enterrado en las profundidades del subsuelo. Nadie 
sabía de dónde habían salido los genes que portaban aquellas personas que 
habían sido sometidas a crueles experimentos y que aún podían vivir como 
personas normales, o si... realmente procedían de seres humanos. 
La mayor parte del tiempo, Huang JinChen parecía superar fácilmente a los 
humanos en términos de fisiología y psicología. Aunque el Mago podía flotar en el 
aire, podía volar, podía moverse extremadamente rápido, incluso tenía a su 
disposición una gran pila de papeles convertidos en garras y picos para abrirle el 
camino, seguía sin poder atrapar a Huang JinChen. Pero cada vez que pensaba 
que lo había perdido y se detenía, la figura de Huang JinChen revoloteaba en 
algún rincón, soltaba una bala fría y lo golpeaba a él o al gran grupo de cuervos. 
"Por instinto, odiará los lugares estrechos y no entrará en callejones sin salida. 
Pero lo que necesitamos es precisamente un espacio hasta cierto punto cerrado. 
Así que necesitamos un pequeño incentivo". 
Huang JinChen se mantuvo firme en la desembocadura de una pequeña calle. Se 
giró. El Mago se detuvo junto a él, a sólo tres metros de distancia. 
Los dos se enfrentaron en silencio durante un rato. La orden de Qin Qin comenzó 
a suprimir los instintos del Mago -- matar a la persona que tenía delante. 
Todas las rosas que tenía empezaron a marchitarse y a convertirse en lirios. -- 
"Las flores blancas representan el extremo final del espectro, pero el personaje del 
Mago es siempre un intérprete, un abridor, un guía. No mata. Esto hará que esta 
carta sea muy triste -- este es el conflicto entre el maestro paranoico de las cartas 
del tarot y la propia carta". 
Tres metros era una distancia lo suficientemente cercana como para que Huang 
JinChen viera claramente que las pupilas del hombre extrañamente vestido que 
tenía delante parecían haber contraído alguna extraña enfermedad. Cambiaron 
rápidamente de color, ahora rojo, ahora de nuevo azul. Entonces, el mago 
extendió repentinamente una mano. Las enredaderas de rosas marchitas se 
enredaron alrededor de su antebrazo. En él se abrieron flores negras. Las 
pequeñas espinas de la enredadera eran tan afiladas como las zarzas, y se 
abalanzaron sobre Huang JinChen como una bestia salvaje. Huang JinChen se 
metió en el callejón sin dudarlo y se pegó a la pared, esquivando. La enredadera 
se quedó vacía. La segunda vez que se le acercó de frente, Huang JinChen 
disparó metódicamente. Las llamas surcaron el aire, tragándose rápidamente toda 
la enredadera. 
Luego, como una máquina de calcular con precisión, se agarró a la parte superior 
de la pared y se levantó con sus fuertes brazos. Dobló la espalda, esquivando 
infaliblemente las llamas, extremadamente ágil, sin dejar que el fuego le quemara 
un solo cabello. Se escuchó un silbido en la distancia. 
Los cuervos atraídos locamente por la luz del fuego bloqueaban su línea de visión. 
Al Mago no le sobraba la atención, y Huang JinChen volvió a desaparecer de su 
campo de visión. 
Justo en ese momento, el sonido de aplausos llegó de repente desde el fondo del 
callejón. Kou Tong salió de allí paso a paso. No había prisa en sus pasos, como si 
pasara casualmente. Con la cabeza ligeramente agachada, sacó un par de 
guantes blancos del bolsillo y se los puso, sin prisa ni pausa. El dobladillo de su 
larga gabardina se arrastraba a su lado. El cabello le caía sobre el puente de la 
nariz. Ladeó ligeramente la cabeza y el mechón de pelo cayó en el rabillo del ojo. 
Era del mismo color que sus ojos -- negros como la noche. 
Atravesó el límite entre el amanecer y la primera luz. Parecía estar envuelto en la 
niebla. 
El Mago lo miró y automáticamente puso en práctica la segunda orden de su 
maestro Qin Qin: "capturar a Kou Tong". Así que renunció a perseguir a Huang 
JinChen. Como la primera vez, manteniendo una postura muy inhumana, flotó un 
metro en el aire, hizo una elegante reverencia y un gesto de invitación. Se giró 
para regresar. 
"Esta carta no es hábil en la violencia. Se podría decir que también tiene algunas 
capacidades de ataque, pero en realidad, en lo que es más hábil es en el engaño 
y la tentación. Cada herramienta tiene sus puntos fuertes y débiles. El mejor 
usuario puede no ser necesariamente capaz de hacer cualquier cosa, pero al 
menos entenderá cómo utilizar cada cosa para su propósito adecuado, cómo usar 
sus herramientas para complementarse, sacar a relucir las fortalezas de cada uno 
y compensar las debilidades de cada uno. Obviamente, para una mujer absorbida 
por los delirios que no ha recibido una gran educación, esto supone un grado de 
dificultad bastante alto." 
El Mago caminó durante un rato, pero se dio cuenta de que Kou Tong no lo 
seguía. Miró hacia atrás y vio al hombre tranquilamente de pie en las 
profundidades del callejón, con un aparente rastro de sonrisa en la comisura de 
los labios, observando al Mago sin preocuparse. 
El Mago se mostró inseguro. Se giró vacilante y dio un paso adelante. Pero 
probablemente porque instintivamente le desagradaba el pequeño callejón detrás 
de Kou Tong con su final invisible, sólo se acercó con un pequeño paso. Dijo 
suavemente: "Nuestro maestro lo invita a regresar, señor". 
Kou Tong no habló. Mantuvo sus ojos fijos en el Mago con una sonrisa enigmática. 
Los cuervos se dejaron influir por la voluntad de su amo. Se posaron uno a uno en 
lo alto del muro, mirando a Kou Tong con sus brillantes ojos rojos. Parecían un 
poco aterradores, pero Kou Tong no les hizo caso. Incluso cuando un cuervo se 
posó en su hombro, le acarició la cabeza. Lamentablemente, en el momento en 
que sus dedos tocaron al cuervo, éste se convirtió de nuevo en papel. 
Kou Tong tomó el trozo de papel negro cortado en forma de cuervo y lo dobló 
despreocupadamente, enrollando los bordes del papel y dándole forma de flor. El 
Mago no pudo controlar más su curiosidad y dio un paso más hacia adelante, 
observando detenidamente los largos, delgados y ágiles dedos de Kou Tong. 
El dorso de la mano de Kou Tong se levantó de repente, bloqueando la vista del 
Mago, y luego se apartó rápidamente una vez más -- la flor de papel que tenía en 
la mano había desaparecido, convirtiéndose en una flor real que parecía tener 
todavía rocío. 
El Mago se quedó mirando -- aunque sólo se trataba de un pequeño truco de 
magia, se sintió desafiado. 
En ese momento, los lirios y las rosas sobre él, como si compitieran por el 
territorio, florecieron, decayeron y cambiaron, tramo tras tramo, cada vez más 
rápido. 
Imitó los movimientos de Kou Tong, agarrando un cuervo y convirtiéndolo en 
papel. Luego sacó una flor en su mano. La agitó, y la flor falsa se había convertido 
en una flor real. Levantando la flor, El Mago miró a Kou Tong, pero éste negó con 
la cabeza, sonriendo, y luego se dio la vuelta y entró en el pequeño callejón. 
¡Rechazado por su audiencia! 
El Mago lo siguió sin dudar, dando un giro repentino tras Kou Tong. Una luz 
cegadora surgió de la esquina. El Mago sintió que algo deslumbraba sus ojos -- 
¡un espejo! 
Se asustó y retrocedió, pero justo en ese momento, un cubo de agua lo salpicó de 
repente en la cabeza. El Mago dio un respingo. Alguien gritó: "¡He XiaoZhi!" 
Antes de que pudiera entender qué significaba esto, el suelo se desvaneció de 
repente bajo los pies del Mago, que cayó al vacío. 
Huang JinChen derramó inmediatamente el cubo de arena preparado, convirtiendo 
perfectamente el agua en barro. El "espejo" que apareció brevemente se rompió, y 
el tiempo se atascó perfectamente. 
Kou Tong sacó la cabeza y dio un pulgar hacia arriba en dirección a un espejo en 
una esquina. "¡Bien hecho, joven!" 
He XiaoZhi sólo entonces salió tímidamente. "No... no lo sé. ¿Se ha ido?" 
"Echa un vistazo". Kou Tong señaló al cielo. 
Los cuervos que llenaban todo el cielo de la ciudad y tapaban el sol se habían 
convertido en papeles que bajaban flotando lentamente. Desde el suelo, parecían 
una espesa y negra nevada -- pero antes de que llegaran al suelo, todos se 
convirtieron en ceniza y fueron dispersados por el viento. 
"El espejo sigue ahí. Podemos ir a echar un vistazo". Mientras Kou Tong hablaba, 
acarició la parte posterior de la cabeza de He XiaoZhi y lo condujo en la dirección 
donde estaba el espejo. 
"¡Espera!" El descuidado Huang JinChen lo llamó repentinamente para que se 
detuviera, mirando a Kou Tong con una queja. Señaló la punta de su propia nariz. 
"¿Qué pasa conmigo? ¡Todavía no me has elogiado!" 
"¡Bien hecho, Da Huang!" Kou Tong extendió una mano. Había planeado hacer el 
mismo gesto del pulgar hacia arriba, pero al ver la expresión de presunción de 
Huang JinChen, cambió el dedo en el último momento, pasando al dedo corazón. 
"Nunca he estropeado una tarea". Huang JinChen se sentó en lo alto de la pared, 
balanceando las piernas, mirando a Kou Tong desde lo alto. "Aunque sé que 
quieres ofrecer tus servicios en la cama, no deberías ser tan directo, querido". 
Entonces saltó rápidamente de la pared y siguió alegremente a Kou Tong. En el 
momento en que entró en el espejo, le pasó un brazo por los hombros y entró en 
la finca de Lao Tian apoyándose en él. 
El Mago se había convertido en una carta, que yacía tranquilamente en el campo 
al otro lado del espejo. 
Kou Tong recogió la carta y la hizo pedazos. Luego dijo en voz baja a los otros 
dos: "Volvamos. No molestaremos a Lao Tian". 
Sin los cuervos, la electricidad podría repararse cuando fuera de día. Podía 
aprovechar para dormir. Cuando se restableciera la electricidad, podría empezar a 
analizar la señal recibida por la caja de control. 
La sensación familiar de cruzar llegó, y los tres volvieron a casa con cuidado. 
He XiaoZhi preguntó de repente: "En realidad... no lo entiendo. ¿Por qué se 
transformó en una carta cuando llegó allí?" 
"Porque según el análisis de Lao Yao, el poder del Mago proviene de lo 
desconocido, y el segundo eje de tiempo resulta ser un lugar que mata 'lo 
desconocido'. Allí no hay vida. Todo es permanente", dijo Kou Tong. 
"Pero Lao Tian y HuanHuan, y las flores... ¿no son vida?" 
"La vida es impermanente". Kou Tong le dio una palmadita en el hombro. "Las 
cosas permanentes nunca pueden llamarse vida".