Capítulo 2

Fue en la universidad donde conocí a Keith. Era una celebridad desde el principio. 
Lo primero que escuché cuando ingresé a la universidad fue “Keith Knight Pittman”, 
y desde entonces, muchas veces más. 
En ese entonces, era un Beta. Era común que la mayoría  se manifestará en la 
adolescencia, y era raro “mutar” después de ese período. 
En aquel momento me encontraba exhausto, se acercaban los exámenes finales 
del semestre, estaba nervioso y tenso. No importaba cuánto lo intentara, mis 
calificaciones no eran la s esperadas, era un momento de tanta ansiedad que ni 
siquiera podía comprender de que se trataba el libro que tenía para leer. 
Como estaba inscripto en una buena universidad era el deseo de mis padres que 
me graduara, pero sentía mucha presión. El costo de vida era insuficiente y no había 
tiempo para trabajos a tiempo parcial. Ni siquiera conseguía buenas notas. Aprobar 
el semestre era mi único deseo. Además, mi hermano menor estaba aprendiendo a 
tocar piano, por lo que había una falta importante de dinero en la casa. 
Se convirtió en rutina el levantarme todos los días e ir a la biblioteca a leer algún 
libro hasta que pudiera entender, así que eventualmente perdí el sentido de la 
realidad. Después de darme por vencido me dirigí temprano a casa, Lee -Wei, con 
quien compartía la casa, me saludo amablemente. 
—Hola, Yeonwoo. ¿Ya estás aquí? 
Solo respondí torpemente. 
—Uh, qué... 
Cuando lo vi usando tenis con una camisa ligera y pantalones cortos, me preguntó 
con una sonrisa: 
—Hoy es el día del juego. ¿No vas a ir? 
—¿Juego? ¿Qué? ¿Es tenis? 
Mientras miraba su atuendo, se rio a carcajadas, como si hubiese dicho algo 
absurdo, pronto entendí por qué se rio. 
—Juego de Polo. ¿No lo sabías? 
—Uh... ¿En serio? ¿Hay algo así? —pregunté torpemente. 
Solo había escuchado del jue go de Polo, nunca lo había visto y no me había 
interesado jamás. Sabía que se practicaba en la universidad o algo así, no estaba 
seguro de cuántas personas jugaban, y mucho menos las reglas del juego así que 
mi reacción fue indiferente mientras que la de Lee-Wei fue ansiedad. 
—¿Irás? 
Estaba muy deprimido por mis notas que me agite por un momento. Quería cambiar 
mi estado de ánimo. Desearía poder olvidar todo por un minuto mientras hago algo 
diferente. 
—¡Lee-Wei, estoy lista! ¡Vamos! 
La novia de Lee-Wei apareció inadvertidamente saliendo de su cuarto. 
—Si vas, vamos juntos. 
Dudé. Estaba muy preocupado por mis estudios, pero también tenía el impulso de 
correr a algún lugar. Lee-Wei añadió vacilante: 
—Estará Keith Pittman jugando hoy. Es una oportunidad de ver a un Alfa dominante. 
¿Te lo perderás? Pittman es un graduado así que, si no lo ves esta vez, nunca lo 
harás. 
Tenía curiosidad por conocer a Keith, Lee -Wei tenía razón, si no lo veía esta vez, 
nunca lo vería de nuevo. Entusiasmado respondí: 
—Iré. 
✤✤✤✤✤✤ 
El estadio, donde estaba programado el partido de Polo, ya estaba repleto de gente. 
Lee-Wei apenas alcanzó a estacionar su auto en un lugar remoto, silbando 
brevemente por la multitud. 
—¿Es más grande de lo que pensaba? Me pregunto si podremos ver este juego 
adecuadamente —dijo su novia pensativa. 
—Espera un momento, escuché que Jennifer es una agente. Podrías conseguir 
unos asientos si hablas con ella. 
Agarró el brazo de Lee-Wei y entusiasmada me dijo: 
—¿Qué dices? ¿Te gustaría ir con nosotros? 
—¿Yo también? ¿Estás de acuerdo con eso? 
Era una oportunidad inesperada, estaba sorprendido, ella se rio y asintió. 
—Por supuesto que está bien. Vamos juntos, pero no puedo confirmar si Jennifer 
realmente me dará los asientos. 
—Oh, es cierto. Por supuesto. 
Los seguí impaciente y a paso apresurado. Cuando apenas pudimos atravesar entre 
la multitud, nos dirigimos con el equipo, Jennifer de pronto se acercó. 
—Pueden pasar si ayudan antes de que empiece el juego. 
Ella habló amablemente y nos dijo qué hacer. De hecho, no fue nada. Mi trabajo 
consistía en proporcionar a los jugadores los suministros necesarios, ya sea agua 
o algo para beber. La mayoría de los jugadores tenían asistentes para ayudarlos a 
jugar, por lo que cuidaban a cada individuo. Mi trabajo principal era rellenar 
previamente los artículos para que los asistentes pudieran suministrarlos de 
inmediato. Me moví de un lado a otro para ayudar a los agentes antes de que 
comenzara el juego. 
—Que difícil conseguir un asiento. —Lee-Wei se quejó. 
—Todos esperan, es hora. 
Siguiendo las instrucciones de Jennifer, terminamos nuestro trabajo y nos dirigimos 
a un asiento fijo. 
El ruido era potente. Lee -Wei estaba hablando con su novia y en todo el estadio 
habían personas disfrutando, bebiendo con amigos y conversando. Yo fui el único 
que vino solo, pero estoy bastante bien con eso. Aunque era compañero de casa 
con Lee-Wei no me atrevía a hablarle, sólo porque vinimos juntos a un lugar como 
este no puedo acercarme de repent e. Me preguntaba qué hacer en situaciones 
incómodas. Tenía un pequeño arrepentimiento, pero ahora no había vuelta atrás. 
De todos modos, para regresar necesitaba ayuda de Lee -Wei. Cuanto más 
pensaba, sentía que más tiempo perdía estando aquí. 
—¿Quién es ese Alfa dominante? ¿Es Grayson saliendo? 
Alguien dijo en la parte de atrás, luego escuché otra voz que le seguía. 
—Jamás imagine ver a Keith y Grayson en un solo lugar. ¿Se están graduando los 
dos esta vez? 
—Sí. Allí está Grayson, es un Alfa dominante perteneciente a la familia Miller. ¡Dios 
mío, en realidad estoy viendo a un Alfa dominante de la familia Miller! Fue muy 
buena idea venir a esta universidad. No dormí nada desde ayer. 
—Estamos en la misma universidad, pero nunca lo he visto antes. 
—Yo tampoco. ¿Los van asistir? ¿O los Alfas dominantes son de pase libre? 
—No sé, quiero averiguarlo pronto. ¿Cómo se verán? Los Alfas dominantes son 
todos tan temperamentales y calientes. 
De repente olí un dulce aroma. Inconscientemente levanté la cabeza y busqué la 
fuente de la fragancia. No fui el único. Las personas tenían el mismo propósito que 
yo, buscaban urgentemente en todas partes. Sentí que mi alrededor se calmaba y 
al mismo tiempo lo encontré, no fue tan difícil. Estaba sentado en lo alto de un 
prominente caballo negro, como si mirara sobre todos. Nunca olvidaré ese día. El 
momento en que todo mi universo se detuvo. El caballo negro se apresuró y 
lentamente se acercó al campo. El aroma se volvió más espeso. 
El cabello oscuro revelado debajo del casco se sacud ió suavemente en sincronía 
con los pasos del caballo. Incluso si no me atreviera a revisar los ojos morados 
debajo de él, su presencia era tan obvia. Usando pantalones blancos, sostuvo la 
brida y el látigo de polo ligeramente en una mano y un mazo en la ot ra. Keith se 
balanceaba con gracia cada vez que el caballo caminaba. Su rostro solo miraba al 
frente. 
—Ah... 
Escuche el sonido de alguien suspirando, fue un sonido muy empático. Casi lo imito, 
sin embargo, estaba cubriendo mi boca para evitar justamente emitir sonido alguno. 
No podía girarme ni respirar. Solo estaba concentrado en mirarlo. No era solo yo. 
Su apariencia llamó la atención de todos a simple vista. ¿Alguna vez has visto un 
ser tan impresionante y elegante?  La cara de Keith cambió levemente. Todos, 
incluyéndome, podíamos ver la sonrisa en su rostro, que era inexpresiva. Sin 
embargo, la sonrisa estaba dirigida a una sola persona. 
—Grayson. 
Mientras montaba, Keith estaba muy por encima de él. Ni siquiera podía mirarlo 
porque la luz del sol caía sobre su cabeza. Solo podía oler un aroma dulce. No solo 
yo, sino todos los que están allí, en ese momento las feromonas de Keith inundaron 
el estadio. Me sentí celoso cuando lo pensé. 
Keith pasó de largo y fue directamen te al lado del otro hombre vestido como un 
jugador de Polo. El hombre sentado en el caballo era de su clase. Cualquiera que 
haya visto su cara lo sabría de inmediato, era otro de los Alfas dominantes de la 
universidad. Mi mirada se fijó en aquel hombre con ojos de luz amatista, el símbolo 
del Alfa dominante. Tenía una rubia cabellera que era completamente diferente del 
color oscuro del cabello de Keith Knight Pittman, y era un chico guapo con una 
bonita sonrisa. Dos hombres de infarto, en un solo lugar. Nad ie hubiera esperado 
tal situación. Ambos eran Alfas dominantes. 
—Oh, Dios mío, siento que puedo morir ahora. 
Todos habrían pensado lo mismo. Escuché el sonido de tomar fotos a toda prisa 
desde un lado. Fue una oportunidad dada por cielo el poder capturar aquel 
momento, el ver a dos alfas dominantes juntos. Pero sabiendo eso, dudé. Estaba 
avergonzado por alguna ra zón, por lo que no podía tomar mi teléfono móvil y 
fotografiarlos como las otras personas. En lugar de sacar mi celular, simplemente lo 
miré. Como si quisiera mantener a Keith en mis ojos para siempre. Los dos habían 
estado hablando durante un rato, y lueg o chocaron sus palmas ligeramente. La 
gente miraba mientras iban a sus respectivos asientos mientras que el sonido de 
presionar el obturador de la cámara era continuó. 
El juego comenzó, y los hombres en sus caballos corrieron con su mazo en alto, 
pero yo solo podía ver a Keith. El sonido de la vestidura a cada golpe del caballo se 
hizo excepcionalmente fuerte en mis oídos. En realidad, solo podía oír todo lo 
relacionado con Keith, lo miraba sin parpadear. Desde tirar hábilmente de las 
riendas, balancear el mazo hasta golpear la pelota, incluso correr con el caballo 
para amenazar al otro jugador. Es como si solo existiéramos él y yo en este mundo. 
Incluso el sudor que goteaba de su frente llegó a mis ojos con tanta claridad. Mi 
corazón latía fuertemente que tuve que presionar suavemente mi pecho. 
En ese momento me di cuenta que no fue un problema para mí que Keith fuera un 
Alfa dominante y yo un Beta mediocre. Mi corazón latía tan fuerte por Keith como si 
estuviera gritando con todas sus fuerzas. 
—Oh, me enamoré de ese hombre. 
Después de que me di cuenta de aquel hecho lo vi corriendo hacia mí como si 
estuviera consiente de mis sentimientos. Keith se acercó lentamente como si 
redujera tanto la velocidad como lo puedo recordar. Me quede en blanco mirándolo. 
Ni siquiera podía escuchar el sonido de las personas a mi alrededor. Solo estaba 
mirando a Keith, cada vez más cerca, más lento. Y entonces… 
¡Tak! 
Volví a la realidad parpadeando después de un ruido agudo. Pasó un tiempo hasta 
que escuche los gritos de las per sonas. Mi cerebro comenzó a recordar como si 
fuera una película. Los agentes corrían de un lugar a otro. El juego había sido 
detenido. Keith había sido visto tambaleándose. Me di cuenta de que la pelota había 
volado delante de mis ojos y Keith, que había e stado corriendo a toda velocidad, 
trato de esquivar con el mazo, pero se encontró fuera de balance y por tal motivo 
cayó del caballo. 
De nuevo el juego continuó, pero Keith fue la excepción. Su frente estaba rota y 
sangrando. Todos estaban nerviosos por lo cual lo llevaron a la enfermería. El juego 
se reanudó después de que otro jugador fuera puesto en su lugar. Salí de la multitud 
dirigiéndome en dirección a donde se encontraban los agentes. Tenía que encontrar 
a Jennifer y preguntar a dónde lo habían llevado. 
Al encontrar a Jennifer le pregunté: 
—Uh… Quería saber si se encontraba bien porque se hirió por mi culpa... 
Agregué una explicación innecesaria, pero ella no tuvo reacción alguna, solo miraba 
a Grayson. Después de señalarme a donde se lo habían lleva do, me dirigí hacia la 
enfermería, que se situaba en una carpa apartada y remota. 
Sería difícil para el público en general encontrar al jugador lesionado, y pudiera ser 
una consideración para las personas lesionadas que necesitan descansar. 
Especialmente si la persona lesionada es un Alfa dominante. Había fanáticos muy 
entusiastas. De hecho, mientras iba vi a varias personas deambulando. Como era 
de esperar, el agente de seguridad respondió inadvertidamente a alguien que había 
preguntado a dónde habían llevado a Keith. 
—Por supuesto que fue al hospital —dijo. 
En ese momento, se dieron la vuelta decepcionados. Si no fuera por Jennifer, que 
es un agente habría escuchado la misma respuesta. Aunque Keith fue lastimado 
por mí culpa, de alguna manera sentí la emoción de ser privilegiado y me dirigí a la 
tienda. Sin embargo, incluso después de encontrarla, no me anime a entrar, pero 
me armé de valor y decidí avanzar lentamente, empecé a sentir presión con cada 
paso. Definitivamente estaba allí, había una evidencia q ue era más clara que 
cualquier otra cosa. Era el aroma de sus feromonas, insoportablemente dulce, 
cegador. Mi cuello hormigueo y dolió. Sin embargo, era poco probable que alguna 
vez volviera a tener una oportunidad como esa. Keith estaba acostado en una gran 
camilla. Tenía una gasa ancha en la frente y tez pálida como la nieve. Mi corazón 
se sacudió. 
Estaba preocupado pensando en la gravedad de las heridas, pero pronto mis 
emociones se reprimieron, si se hubiera tratado de una afección grave, los agentes 
no habrían desaparecido y hubieran dejado solo a Keith. Sobre todo, no lo habrían 
puesto en esa tienda temporal, lo habrían trasladado al hospital, me sentí un poco 
tranquilo. Pero el vendaje alrededor de su limpia frente todavía me preocupaba. 
¿Qué pasaría si había una cicatriz en su cara?  Incluso con imaginación, me sentí 
extremadamente culpable. Keith de repente abrió los ojos. Por un momento estaba 
tan sorprendido que dejé de respirar. La luz del sol que entraba por la tela iluminaba 
la tienda. Keith me m iró, lo vi levantarse lentamente. Ninguna de las palabras que 
tanto había preparado surgió. Solo me quedé ahí. Keith fue el primero que abrió la 
boca. 
—¿Eh? 
Keith se echó a reír. Mis rodillas se encontraban tan débiles que casi me caigo. La 
voz de Keith fl uyó mientras que yo apenas podía captar la situación en mi 
consciencia distante. 
—¿Te dolió? 
Me detuve un momento. El reconoció mi rostro, el rostro de la persona que salvó, 
no pude contestarle por alguna razón. Cuando negué, sonrió. Fue una sonrisa para 
mí. Mi corazón iba a explotar. Quería dar gracias, tenía que hacerlo, pero no había 
sonido. Keith se acercó a mí, dudando con la boca abierta solo lo miré a la cara. En 
cada paso, la frecuencia de mi pulso se multiplico varias veces por segundo. 
Cuando finalmente lo tuve cerca, dejé de temblar. 
—¿...? 
De repente, tiró de mi muñeca y me jalo. Sorprendido por lo inesperado de la 
situación caí literalmente sobre su pecho. Inmediatamente envolvió un brazo 
alrededor de mi cintura y la apretó con fuerza. Terminé s entado en su regazo. 
Resoplo profundamente. Me encontraba temblando con los ojos bien abiertos. Él 
olisqueó mi cuello y se rio. No pude contener el aliento, y apenas inhalé algo de 
oxígeno. 
—¿Eres beta? 
Solo asentí. 
—¿En serio? 
Y se volvió a reír. De verdad necesitaba respirar. Keith abrió la boca y me mordió el 
cuello. 
—Ah... 
Respire hondo. Todo mi cuerpo se estremeció con la sensación de succión 
constante sobre mi piel, estreche mi mano sobre su hombro, él inmediatamente lo 
agarró y lo envolvió alrededor de su cuello. 
Me sorprendió, la mano que sostenía mi cintura se movió para levantarme la camisa. 
—¿Hay chicas que no tienen demasiados senos? 
Se echó a reír. Keith comenzó a succionar uno de mis pezones, no pude soportarlo 
y abracé su cabeza con urgencia. Me dio unos apretones suaves en los pezones. 
La feromona de todo su cuerpo se expandió por mi médula espinal. Me boqueo una 
y otra vez, mi cuerpo se volvió loco. 
Cuando su mano entró en mis pantalones me agarró el culo con fuerza, pero fue 
Keith quien gritó: 
—¡¿Qué, esto?! 
Estaba en ese momento tan absorto en su dulzura que no pude responder de 
inmediato. Me empujo de una forma tan violenta que todo mi cuerpo sintió dolor. No 
fue hasta que rodé por el suelo que recuperé la lucidez. Keith se levantó y me miró. 
Una mirada como si quisiera matarme. Había sido tan dulce hasta hace solo un 
momento y ahora su aroma se había disipado. Keith se sacudió cuando se sentó. 
—¿Eres un hombre? 
Entré en pánico y solo pude parpadear, pero no me pidió una respuesta. La 
evidencia de ser un hombre era muy obvia. De repente cerró la boca cuando vio un 
pene. Al momento siguiente, giró su cuerpo y solo vislumbre su ampl ia espalda. 
Estaba como loco. 
—Eres un maldito pervertido. 
Dejé de respirar en ese momento. Sus ojos no eran los morados de siempre, 
exclusivos de Alfas dominantes, eran de un color dorado que brillaba como un grano 
de arena en el desierto cubiertos por el sol, los cuales no dejaban de proyectar una 
mirada amenazante. 
¿Qué paso?  Estaba perplejo, algunas personas dicen que el color de los ojos 
cambia según el estado de ánimo. En ese momento, no sabía que el color de los 
ojos cambiaba cuando los Alfas extremo s dominantes liberaban una gran cantidad 
de feromonas. La feromona de Keith era de ira pura que se vertió como una 
cascada, llenando la tienda. Fui aplastado por las feromonas tanto que me costaba 
respirar. Con mucho esfuerzo intente levantarme. Me encontr aba aterrorizado 
mientras él miraba a su alrededor buscando algo así como un arma. No sabía que 
sería de mí sí me quedaba allí. Por supuesto, los resultados que imagine serían 
desastrosos. Intente huir con las piernas torcidas y gritando por ayuda con la c ara 
en el suelo. Mi corazón estaba latiendo como si fuera a morir en ese mismo instante. 
Si no huía, realmente me mataría.  No tenía razón para no hacerlo. Detrás de mí, 
cuando apenas pude levantarme nuevamente para salir corriendo, él pronunció un 
sinfín de malas palabras y maldiciones. Me estaba mareando, así que escapé de 
ahí con todas mis fuerzas sin mirar atrás. Finalmente corrí a una calle donde ya no 
podía sentir su aroma, dejé de respirar correctamente y caí al suelo. 
✤✤✤✤✤✤ 
Era pasada la medianoche cuando llegué a casa. Me tambalee hacia la habitación 
para finalmente recostarme sobre la cama. Estaba tan cansado que no quería 
pensar en nada. Solo quería dormir y olvidar todo. De repente, sentí que la fiebre 
estaba subiendo, pero lo ignoré y me acurruqué. Una esquina de mi pecho se sentía 
miserable. Keith pensó que era mujer por eso me salvó, me besó e intentó 
abrazarme. Un profundo suspiro fluyó involuntariamente. De repente recordé que 
estuvo oliendo y revisando mis feromonas. ¿Estaba decepcionado de saber que era 
una Beta? Si fuera un Omega, ¿habría cambiado algo? ¿No importaría si fuera 
hombre? Si yo fuera Omega . Fue imposible encontrar una respuesta. Yo era un 
Beta, un hombre, y él me despreciaba. Me quedé dormido, estaba cansado a morir. 
Todo lo que realmente quería era olvidar lo que paso. 
En ese momento, malas elecciones cambiaron mi vida. Ese día tuve que ir a la 
farmacia más cercana, comprar y tomar un medicamento para extraer 
temporalmente las feromonas. No funcionó, así que tuve que lavar y de shacerme 
de todas las feromonas que aún quedaban en mi cuerpo. Nunca absorbí tal cantidad 
en mi vida, si no lo hubiera hecho, mi cuerpo no habría mutado, y no me hubiese 
convertido en un Omega al abrí los ojos después de sufrir fiebre alta durante días. 
Pero lo más doloroso fue que a pesar de que mi vida cambió por completo, el 
causante de ello no pudo recordarme en lo absoluto. 
Cuando fui contratado como secretario de Keith Knight Pittman al ganar algo de 
experiencia después de graduarme, me di cuenta. Él nunca me reconoció. Para 
Keith, yo solo era un “secretario masculino”. Cuando me pare frente a él con un 
corazón tembloroso, Keith dijo con una cara indiferente: 
—No me importa si eres Omega o Alpha, porque no estoy interesado en hombres, 
solo haz bien tu trabajo. 
No sabía si era una advertencia. Cambiaba a sus mujeres de vez en cuando, a 
veces eran Betas y otras Omegas. Pronto, me di cuenta de que el único problema 
que tenía era que yo tenía un pene en lugar de pechos, y mientras esto fuera así, él 
nunca me miraría. 
El día que lo acepté, me despedí de mi primer amor. Borracho, me quedé dormido. 
Después de parpadear varias veces, volví a la realidad solo después de unos 
segundos. Mi mente todavía estaba en blanco, pero mi fatiga era mucho menor. Me 
senté frotando mis dedos alrededor de mis ojos. Después de verificar la hora, la 
alarma sonaría en 10 minutos.  Me desperté lentamente, me acomodé el pelo y 
revisé mi ropa. Antes de salir, revise el interior de la oficina una vez más, todo se 
encontraba en orden. Como prueba de ello, el personal del equipo que completó el 
informe que ordene, me miraron como de costumbre, luego me saludaron 
ligeramente con una sonrisa. Revisé los documentos. Dentro de cinco minutos, la 
puerta se abrirá y Keith entrará. Como siempre, entrará con confianza y me pasará 
de largo. Como una rutina. Escuché los pasos provenientes del pasillo y levanté el 
rostro indiferente. Poco a poco el tiempo se iba acercando proporcionalmente, mi 
mente se cerró. Los pasos que parecían una ilusión se hicieron realidad. Sostuve el 
informe ligeramente con ambas manos. Me puse de pie y esperé a que se abriera 
la puerta. Un instante después, llegó el momento. Keith apareció frente a mis ojos 
e hice lo de siempre. 
—¿La reunión se hizo bien? 
Como si nada hubiera pasado. 
 
 
 
• Traducido por: Its_Unfortunxte | Unfortunxte 
• Edición: BLPages 

Bésame mentiroso