Capítulo 6

NOTA 
• Los caramelos tienen una función inhibidora contra las feromonas de los 
Alfas y Omegas. Además de controlar el olor de su propia feromona. 
• RUT, es el celo del Alfa. 
✤✤✤✤✤✤ 
Rápidamente presioné mis labios contra los suyos y luego los retiré. Sin embargo, 
no podía permitirme sentirme desafortunado. Su lengua se abrió paso en mi boca, 
haciendo contacto con la mía. Estaba sorprendido, me reti ré involuntariamente. La 
textura húmeda aún permanecía en la punta de mi lengua. Su lengua, 
inmediatamente persiguió a la mía para lamerla y luego nuestros labios se 
engancharon. 
—¡Mhh! 
Cerré los ojos con fuerza y respiré apresuradamente mientras chupaba m is labios 
ligeramente. 
De pronto, escuché un sonido y Keith me mordió el labio inferior. ¡No podía 
soportarlo! Sin embargo, él no puso un dedo sobre mi cuerpo. Sus labios fueron los 
únicos que me tocaron, no obstante, mi cuerpo parecía arder. Si no hubiera estado 
apoyado contra la pared me habría caído. Respondí a su beso sin dudarlo y Keith 
persiguió mi lengua de nuevo. 
En respuesta lo mordí e inmediatamente volví a unir nuestros labios. 
—... 
No podía respirar, él seguía respirando en mi boca. Ni siquiera podía saber si 
nuestros alientos estaban mezclados. Sus labios se frotaban bruscamente contra 
los míos. Keith, parecía comerme. Estaba asustado y emocionado. 
—...Keith. 
Su nombre salió de mi boca involuntariamente, su lengua se enredó con la mía. 
Nuestras salivas se mezclaron completamente y fluyeron por mi boca. Tenía ganas 
de que su lengua me acariciara el cuello. Sentí como mis caderas comenzaban a 
temblar. 
—Ah, sí. 
Escupí suspiros en silencio. Seguía queriendo abrazarlo, pero tenía miedo. Si me 
hubiera movido incluso un poco, estaba seguro de ese momento desaparecería 
como el polvo. No, ciertamente lo haría. Porque esa situación no podía ser real. 
Sentí un dolor que me trajo a la realidad. Tenía un sabor a sangre. Keith superpuso 
sus labios y la chupó. L a saliva y la sangre estaban mezcladas y resbaladizas. Su 
lengua seguía lamiendo y frotando el interior de mi boca. 
Las feromonas de Keith se sintieron en la punta de mi nariz. Él estaba emocionado. 
Podía saberlo sin tocarlo. Tenía una erección. 
—... Ah. 
Keith gimió. 
El hombre frente a mí estaba temblando, reprimiendo algunos gemidos. Apenas me 
miró cuando abrí los ojos. 
Nada había cambiado desde que cerré los ojos. La distancia entre nosotros era 
corta, él permanecía parado con sus brazos sobre mi cabeza y  yo estaba 
arrinconado contra la pared. Solo su aliento agitado y su expresión mirándome eran 
diferentes. ¿Qué estaba pensando? Me pregunté. Era un estúpido, pensé en mi 
cabeza. 
—... Feromonas. —Poco después de que Keith abriera la boca, simplemente 
parpadeé y lo miré. De repente, su expresión se volvió fría como siempre —: ¿Por 
qué no controlas tus feromonas primero? 
Me despertaron sus palabras sarcásticas. Keith me miró como si fuera desagradable 
e inmediatamente se alejó. Solo después de escuchar que se cerraba la puerta, me 
di cuenta de que estaba solo. Fue una suerte que la puerta no se cerrase 
ruidosamente. Keith debía estar maldiciendo el hecho de haber besado a un hombre 
y esterilizando su boca con alcohol. 
—... Ja. 
Me senté con un suspiro. Levanté mis manos a la fuerza y apenas palpé mis labios. 
El aroma de las feromonas de Keith se extendía por toda la casa y solo mis labios 
húmedos me hacían sentir su rastro de lo que había sucedido. 
Keith me sedujo y luego se enojó conmigo y me empujó. Era muy consistente. 
—Ja ja... 
Me reí perezosamente y pronto me callé. ¿Cómo podía no recordarme? 
✤✤✤✤✤✤ 
—¡Yeonwoo! 
Emma gritó cuando vio mi cara, aunque ya les había enviado un mensaje a todos, 
el día anterior. 
Como siempre, fui el primero en llegar a la oficina. 
—Tuve muchos problemas. Lo siento, de repente renuncie. En el futuro les avisare 
anticipadamente. 
Todos me miraron con un alivio. 
Eran menos de 10 días, pero era casi imposible preguntar qué había sucedido. Sin 
embargo, había una historia que quería escuchar. 
—La fiesta se convirtió en un desastre. —Emma me informó como si supiera que 
estaba esperado—. Cuando Yeonwoo llamó ese día, Jane recibió la llamada de la 
Srta. Elisha. Pregunto con tanta calma el horario el Sr. Pittman que nunca pensé lo 
que ocurriría. Le informe sobre la fiesta a la cual asistiría el Sr. Pittman. Bueno, eso 
es suficiente información para Elisha. Parece que ella y la señorita Abigail se 
encontraron en la fiesta. 
Emma, que habló sin dudarlo, revoloteó. 
—Escuché que pelearon tanto que nadie pudo meterse entre ellas. El Sr. Pitman 
estuvo presenciando todo. Las cabezas de ambas estaban revoloteadas, los 
rasguños y las marcas en sus cuerpos eran inmensos. No fue frenético, la policía 
no vino. Que alivio. Probablemente, si se supiera que hubo tal caso, la persona que 
estaba organizando la fiesta también hubiera estado en problemas. Estoy tratando 
de esconder lo sucedido tanto como puedo. Bueno, creo que el artículo aparecerá 
pronto. Sin embargo, no solo una o dos personas lo han visto… ¡Sino toda la fiesta! 
Porque el Sr. Pittman era el escándalo central. ¡Oh, debería haber visto la escena! 
Emma suspiró con sinceridad. No era inusual para ella estar tan emocionada de 
hablar. No era difícil adivinar la situación cuando pensaba en el día anterior. 
—¿Yeonwoo? 
Mientras estaba alerta a la voz de Emma, inadvertidamente acaricié mis labios. 
—¿Está bien? ¿Por qué tus labios están así? No sabía que tenías la costumbre de 
morderte los labios. 
—Oh, esto es solo... 
Ya no me preguntó más, solo sacó algo de su bolso. 
—Creo que volverán a sangrar. Si lo dejas, será un gran problema. 
Hablando amenazadoramente, me entregó un protector labial. Fue amabilidad 
innecesaria. No quería que esa herida sanara. Tenía miedo de que su único ra stro 
desapareciera. Quería estos labios desgarrados por un día más. 
—... Gracias. 
Acepté el protector labial pero no lo use. Lo puse en el cajón y comencé a imprimir 
documentos. Afortunadamente, Emma fue a su asiento. Notó mi mensaje silencioso 
de que es hora de comenzar a trabajar. Como de costumbre, programé el día con 
los documentos organizados y salí de la oficina. Incluso después de tomarme solo 
unos días de descanso, el pasillo familiar se sintió extraño. Finalmente, llegué a la 
oficina de Keith. 
Después de un breve golpe, esperé un momento antes de abrir la puerta. La espalda 
de Keith era visible, él estaba de pie directamente hacia la ventana delantera. 
Estaba fumando, mirando hacia los rascacielos. Giró lentamente la cabeza, tan 
pronto como nuestros ojos se encontraron, inadvertidamente contuve el aliento. Por 
un momento nos miramos en silencio. No tenía idea de lo que Keith estaba 
pensando. Solo había una vaga suposición de que no era solo yo quien recordaba 
el beso del día anterior. Solo esperaba a que él hablara primero. 
Whoo ... 
Keith, que había escupido el humo durante mucho tiempo, volvió a mover su cuerpo 
y silenciosamente volvió a ir al asiento, haciendo un chillido monótono. 
—Es el horario de hoy. 
Después de que Keith se sentó, di un paso y puse el horario que imprimí en medio 
del gran escritorio. Observé en silencio mientras Keith jugaba con el cigarrillo en sus 
labios y revisaba su horario. Esperando a que me diera instrucciones. 
—... ¿Eh? 
De repente me quedé perplejo. El aroma de los cigarrillos se volvió más oscuro, y 
tosí sin que yo lo supiera. 
—¿Qué? 
—Lo siento, fue el humo del cigarrillo. 
Inmediatamente me disculpé. Keith no dijo nada. Parecía incapaz de concentrarse 
de alguna manera. Keith suspiró con el humo del tabaco. 
—Cancela todos los horarios hoy. —Continuó hablando—: Voy a ir a la fiesta de Ian 
por la noche. Haz una lista de posibles socios. 
Me había estado cansando de esto desde que me uní por primera vez. Ese hombre 
tenía tanto dinero que podía vivir sin trabajar. A menudo pensaba que la razón por 
la que dirigía una empresa de entretenimiento no solo era para gastar dinero como 
un pasatiempo, sino porque era fácil encontrar a alguien con quien tener relaciones 
sexuales. 
Debido a que es el dueño de una compañía de entretenimiento, sus socios siempre 
son modelos o actrices. Podía elegir a cualquiera que se adaptara a su gusto. Y de 
nuevo, el trabajo que había estado odiando, tendría que hacerlo de nuevo. 
No tuve que pasar por procedimientos molestos como citas. Todo lo que necesitaba 
era una tarjeta de presentación con su nombre. Aun sabiendo que simplemente eran 
parejas sexuales, estaban dispuestas a hacerlo. Eso era porque Keith era muy 
atractivo para ellas. El Dueño de P Entertainment, el Alfa dominante, y el hecho de 
que fueran elegidas por él… ¡Era un halago! 
Incluso si no tuviera dinero, había mujeres dispuestas a acostarse con él con tal de 
atraparlo. Había mucho que hacer a partir de ahora, aunque lo más importante era 
reorganizar el horario. Le pediría a Emma que hiciera una suposición aproximada y 
a Jane que se comunicara nuevamente con el anfitrión de la fiesta. Moví mi cabeza 
tan pronto como salí de la oficina. 
—¿Canceló el horario? —preguntó Emma con cara de sorpresa. 
Apresuradamente saqué el archivo de programación del cajón y respondí seco: 
—Debe haber cambiado de opinión. En primer lugar, el horario de hoy está 
cancelado. Vamos a limpiarlo de nuevo y reprograma todas las reuniones de hoy. 
Muéstrame cuando esté organizado para comprobarlo. Rachel, llama a cada 
departamento y diles que se cancelaron las reuniones de hoy y luego ve a Tiffany & 
Co. Si preguntan por qué estás ahí, diles que vas a recoger las joyas del Sr. Pittman. 
No tienes que pagar... 
Todos tenían prisa por las in strucciones que les había dado, y dejando atrás al 
ocupado personal comencé con el trabajo más importante. 
✤✤✤✤✤✤ 
Cuando conté 3 segundos abrí la puerta. Keith estaba sentado de la misma forma 
en la que estaba cuando salí de la oficina. La única diferencia era que los cigarrillos 
se apilaban en el cenicero frente a él y, por supuesto, el humo dentro de la misma. 
Valientemente crucé y me paré frente a él. De repente, pensé que sus feromonas y 
el olor a cigarrillo serían difíciles de soportar. 
—Estas son las elegidas. 
Puse a tres candidatas a su frente. 
Con una actitud mucho más sincera que antes, Keith examinó a las candidatas. 
Pronto desplegó uno de ellas y me lo devolvió. Recogí el resto de los archivos y 
puse el seleccionado encima. En caso de que necesita ra encontrar a alguien la 
próxima vez y este apurado podría presentar a las dos restantes. 
—El horario ha sido reajustado. Eso es todo. Por favor, dígame si hay otros cambios. 
Keith me miró. 
—No. Déjalo ahí. 
Mientras fumaba de nuevo, puse el archivo en su escritorio. Había algunas cosas 
más que informar, pero no era urgente. No tenía la intención de agregar algunas 
palabras más. Inmediatamente seguí sus órdenes y salí de la oficina. Al salir al 
pasillo y quedarme solo, en una esquina, pude sentir como mi pecho palpitaba. Miré 
el archivo en mi mano, una bella chica glamorosa estaba frente a mí. Ni siquiera 
podía soñar con eso de todos modos. Me toque los labios. El dolor en mi corazón 
se extendió como un dolor agudo en mi boca. Fue solo una coincidencia afortunada 
debido a las feromonas. Miré fijamente a la mujer de la foto. No volvería a suceder. 
✤✤✤✤✤✤ 
—Estoy de vuelta. 
La voz de Emma hizo que levantara mi cabeza. Sentí compasión interna por su tez, 
mostraba una apariencia cansada. 
No solo era Emma. Lo mismo  había ocurrido con los otros miembros del personal 
en la oficina. Aunque yo estaba más cansado que nadie. 
Pensé, agotado: «No es esa la cantidad de trabajo que mereces». Más bien, es 
mejor sufrir con un trabajo pesado que encontrar una compañera para la c ama de 
Keith que también era doloroso y, además, tenía que soportar la ruptura. 
Si esa oportunidad se presentaba nuevamente, debía pedir un millón de acciones. 
Pensé, fruncí el ceño. No. ¿De qué estaba hablando? 
—¿Yeonwoo? 
Emma me estaba mirando perpleja. 
Fingí hacer otra cosa. Entonces Emma me dijo: 
—Lo siento, Yeonwoo. Yeonwoo siempre hace el trabajo duro. 
Cuando levanté la vista ante sus repentinas palabras, vi una expresión de culpa en 
su rostro. Últimamente me había dado cuenta del significado de su palabra. Hoy iba 
a escoger a una nueva mujer, y pronto debería ir con la misma que había dejado, lo 
cual era malo. 
—Es mi trabajo, no me importa. 
Hablé claramente y tragué un suspiro. Siempre hay algo a lo que no te acostumbras, 
incluso después de algunas veces. Escuchar palabras insultantes frente a ti, incluso 
si vacías tu corazón. Además, el período entre ellos había sido demasiado corto. 
—¿Pittman no cambia muy a menudo de mujer en estos días? 
Emma de repente habló fuera de mis pensamientos. El pensamiento parecía 
inesperado, no era solo para Emma y para mí. Jane y Rachel también hab ían 
ayudado. 
—Sí. 
—Me pregunto qué está pasando. 
—¿Qué quieres decir...? 
Quería negarlo, pero no tenía más información que ellos sobre Keith. Todo lo que 
pude decir fue: 
—¿No es lo usual en el señor Pittman? Un cambio constante de vez en cuando. 
—Pero es demasiado corto. 
Emma señaló de nuevo. 
—¿Pero no ha estado al menos dos o tres meses antes? A veces hasta 6 meses, y 
hubo varias veces. Pero ahora está cambiando cada mes. 
Rachel abrió la boca. 
—De todos modos, esa es la privacidad del Sr. Pittman y lo que tenemos que hacer 
es lo que el Sr. Pittman quiera... —dijo Emma con una cara poco dispuesta. 
—Así es. 
—Así es. 
Me puse de pie en el sentido de terminar la conversación. 
—Entonces iré a conocer a la Srta. Annabel James. Después que regrese, el horario 
del Sr. Pittman debe completarse sin interrupción alguna. 
✤✤✤✤✤✤ 
—¿Sí? Entonces no puedo evitarlo. 
Me sorprendió y abrí los ojos. Fue una respuesta muy clara. 
—¿Aceptó fácilmente la separación? 
—¿Por qué? Incluso si estoy histérica. Estoy decepcionada que me vieras así. 
—Oh no. Eso es... Lo siento —tartamudeé avergonzado. 
Annabel abrió la boca con una sonrisa en su rostro. 
—La fama de Pittman es bien conocida. Debería estar bastante agradecida de que 
tuve una oportunidad. No duró mucho, pero eso es inevitable, ¿verdad? Aunque 
proteste de todos modos él no regresará. Entonces… ¿Qué puedo hacer? Necesito 
ser fiel a la realidad. 
Incluso en sus palabras, todavía no podía creerlo. La mujer frente a ella era una 
súper modelo que ostentó durante el año pasado el título a mejor modelo, aunque 
el título le fue quitado por una estrella en ascenso, pero aún era conocida. No podía 
imaginar este tipo de dignidad. Por supuesto había ido preparado para todo tipo de 
malas palabras y críticas. Terminarle a una mujer así en solo tres semanas. Me 
sentí incluso triste. 
—¿Qué es eso? ¿Me lo estás dando? 
—Ah, sí. Este es un regalo del Sr. Pittman. 
Annabel aceptó el sobre con un elegante gesto con la mano. Las uñas bien cuidadas 
eran excepcionalmente notables. 
—Oí sobre ello. Pittman es muy generoso. —Riendo, agregó—: No tengo interés en 
esto. 
—¿Ah...? 
Me sentí extraño como si fuera inesperado. Deslizó el interior del sobre con la punta 
de la uña y lo colocó sobre la mesa. Sin interesarse sobre cuál era el contenido. Era 
la misma actitud. Cambié la dirección de mis pensamientos, pero seguía reacio. 
Annabel era muy, muy tranquila. Era como si eso fuera  algo que no le interesaba. 
Ella estaba escondiendo algo. 
—Entonces… ¿Se acabó el trabajo? 
Me despertó la voz de Annabel. Estaba tan naturalmente preparada para dejarme 
ir. 
—Sí, lo siento. Pero, ¿puedo tomar un poco de agua? —Muy nervioso agregué—: 
Estoy sediento. 
Ella asintió rápidamente. 
—No es fácil separarse después de todo. 
Annabel dijo que entendía todo y se dirigió a la cocina. Después de un rato, ella 
regresó con un vaso de agua fría. 
—Aquí tienes. 
—Gracias. 
Sonreí y recibí la taza. Fue un acto que requirió una sincronización delicada y sutil. 
Fueron solo unos segundos, pero al mismo tiempo, me mantuve cerca de su cuerpo 
mientras enfocaba mis nervios para no perder la sonrisa. 
—¡Oh Dios mío! 
En un momento impresionante, ella y mi mano se movieron, y la taza se inclinó en 
línea recta, empapándome la camisa y los pantalones, y dirigiéndose al suelo. La 
copa cayó sobre la alfombra, haciendo un sonido fuerte y sordo. Ella y yo miramos 
la copa que había caído, y luego se endureció por un rato, después leva nté la 
cabeza casi al mismo tiempo para mirarnos. 
—Oh, lo siento. Debo de estar nervioso. 
—No, está bien. Tu ropa está empapada. 
Irónicamente, el agua en la taza atravesó la cintura de mi camisa y atravesó mi 
entrepierna. Fue vertido con precisión. Por supuesto que fue como pretendía. 
—Oh mi... —Ella extendió una sonrisa—. Quítatelo, lo secaré. 
Me sentí realmente avergonzado. Me di la vuelta y me quité los pantalones. En ese 
corto tiempo, revisé rápidamente la estructura dentro de la casa. 
—Wow, tu trasero es muy bonito. 
Me ardía la cara. Cuando me volví al frente ella se avergonzó así que, 
inevitablemente incliné mi cuerpo y entregué mis pantalones a un lado. Annabel 
sonrió. 
—¿Dónde estará el pijama que usaba mi ex esposo? Lo recogí para tirarlo, pero si 
está bien… ¿Lo usarías mientras seca tu pantalón? 
—Oh por supuesto. Gracias. 
Annabel asintió. 
—Lo traeré. Espera un minuto. ¿Dónde lo puse? 
Annabel se volvió hacia mí. Cuando nuestros ojos se encontraron, sonreí. Ella 
también sonrió y bajó la mirada. 
—¿No tendrías que secar eso también? —Como ella había dicho, tenía la ropa 
interior mojada. Me ardía la cara de vergüenza, pero tenía prisa. Ella me señaló una 
puerta—. La secadora está en el baño de allá. 
—Gracias. 
Me dirigí hacia ahí. 
La mayoría de los baños estaban en la sala de estudio o en los dormitorios. El cuarto 
en el que entré fue la segunda habitación. Abrí la puerta y rápidamente miré. Era 
realmente grosero revisar la casa ajena de alguien en contra su voluntad, sin 
embargo, no podía pasarlo por alto. Había pensado en renunciar si no encontraba 
nada relevante, pero resulta que encontré cierta evidencia en el último de los 
cajones que solo confirmo mis dudas. 
✤✤✤✤✤✤ 
El teléfono continuaba sonando, pero nadie me contestó, corté y volví a llamar 
nuevamente, me preguntaba si me contestaría. Probablemente Whittaker estaba 
ocupado con la organización de la seguridad en la fiesta. Aun así, era raro. Tal vez 
no era nada de lo que debía preocuparme. El equipo de seguridad estaba ocupado 
cuando Keith cambió repentinamente su día y decidió asistir a la fiesta; y cuando 
pensé de repente, recibí una llamada telefónica. 
—¿Señor Whittaker? Soy Yeonwoo. ¿Señor Whittaker? 
—... Yeo... dig... 
El sonido seguía rompiéndose, así que no podía entender de qué estaba hablando. 
Los alrededores eran ruidosos. 
✤✤✤✤✤✤ 
Cuando llegué a la mansión donde se celebraba la fiesta, había muchos 
guardaespaldas alrededor debido a la asistencia de numerosos Alfas dominantes. 
Pude percibir diversas feromonas en el ambiente, Omegas y Alfas estaban reunidos 
en la mansión. 
Los Omegas se veían afectados por la exposición constante de feromonas. Así que 
pensé en encontrar rápidamente a Whitaker. Esta vez, los guardaespaldas me 
bloquearon el acceso, mientras revisaban mi identidad. Tenía prisa. 
—Soy el secretario del señor Pittman, pero él vino hoy acompañado del Sr. 
Whittaker, quien está actuando como guardia de seguridad, necesito informarle algo 
urgente —agregué—: Soy Omega. 
—... Ah. 
Su frente estaba ligeramente distorsionada. La razón era obvia por lo que agregué 
de inmediato: 
—Sé de lo que trata la fiesta. Solo voy a encontrarme con el señor Whittaker e irme 
de inmediato para que no tengan de que preocuparse. 
En el caso de las fiestas de feromonas, a menudo compraban Omegas para que los 
invitados pudieran tener diversión. 
Tan pronto como recordé la fiesta anterior, mi corazón pareció estar intranquilo, pero 
no podía volver ahora. 
El guardaespaldas pareció estar pensando por un momento, pero pronto salió del 
camino. 
—Cuidado, ahora mismo es una locura. 
Después de agradecerle por agregar una palabra de advertencia, me apresuré a 
entrar. También puse dos *caramelos en mi boca. 
Quizás me estaba esperando en un asiento designado. A toda prisa, encontré a uno 
de los guardaespaldas de Keith. Mientras lo perseguía apresuradamente, lo agarre 
del brazo, pronto me reconoció, se veía sorprendido. 
—Yeonwoo, ¿qué está pasando? 
—Tenía prisa, así que vine a ver al Sr. Whittaker. ¿Dónde está? El teléfono no tiene 
señal. 
Sacó su celular. 
—El teléfono está afectado por las feromonas. ¿No es realmente divertido que un 
teléfono este afectado por feromonas? 
Se rio, pero no tenía ganas de reír. El hombre que se sintió incómodo mirándome 
por mi reacción de pronto se movió apresuradamente. 
—Vámonos. Probablemente estén en el estacionamiento. Después de perseguirlo 
y caminar por un rato, me dijeron que Keith está entre los costosos autos alineados. 
Whittaker estaba de pie a poca distancia y hablaba con otro guardaespaldas. 
—¡Sr. Whittaker! 
Le grité con mi corazón alegre y lo llamé. Él se volvió hacia atrás y se sorprendió. 
—Yeonwoo, ¿qué haces aquí? ¿Estás bien? 
Estaba claro que había recordado el accidente de la última fiesta. Empujé el 
caramelo contra mi mejilla para que se notará lo abultado, lue go me reí. Whittaker 
también hizo lo mismo, sacó un caramelo de su bolsillo y rasgó el plástico como si 
lo estuviera pensando. 
—Pero, ¿qué está pasando? ¿Seguiste llamando? —Se puso el caramelo en la 
boca y frunció el ceño—. Hoy se ve muy frenético. Escuché que a uno de los Alfas 
dominantes le llego su *RUT, aún se encuentra en la fiesta. 
Tenía prisa y abrí la boca a toda velocidad. 
—Hoy fui a notificar a Annabel James sobre el fin de su relación con el Sr. Pittman. 
Me apresuré a encontrar la foto que tomé en mi teléfono celular. Whittaker frunció 
el ceño cuando inmediatamente revisó la pantalla. 
—¿Certificado de consignación de banco de esperma? ¿Qué es esto? 
Cuando quedó perplejo, giró la foto y parpadeó. 
—¿Estás diciendo que robo el semen del Sr. Pittman? 
—Creo que sí. Y ahora lo está almacenando en el banco de esperma. Si no lo 
encuentras y no actúas... —dije a toda prisa, pero su reacción fue sutil. Bueno, se 
acarició la barbilla y me devolvió el teléfono. 
—De acuerdo. Lo comprobaré e informaré al señor Pittman. 
Me sorprendió su reacción tibia. 
—¿No es urgente? En caso de inseminación artificial o comercio... 
Whittaker se encogió de hombros y dijo: 
—Tendrías que demostrar que es el esperma del Sr. Pittman. Pero para contrastarlo 
tendrías robarlo del banco de esperma, aunque no puedes hacer esa estupidez. —
Luego agrego—: ¡¿Dices que va hacerse una inseminación artificial?! 
De repente se echó a reír. 
—Que haga tantos como pueda con espermatozoides vacíos. 
—¿Espermatozoides vacíos? 
Cuando estaba confundido, Whittaker pareció bastante sorprendido. 
—¿No lo sabías? El Alfa dominante controla sus espermatozoides. Todos estos 
están vacíos, sin ADN. —Me miró a la cara y sonrió —. Es por eso pueden jugar 
imprudentemente. 
El hombre frente a mí se rio a carcajadas. Los Alfa dominantes eran en muchos 
sentidos como animales. 
Entonces, Whittaker dijo: 
—Hmm —agregó—. De todos modos, revisaré la información que me has dado. 
Hay algunos coleccionistas que comprarían el esperma del Sr. Pittman —dijo—. 
Pero si descubren que es un esperma vacío, el valor disminuirá. Annabel estará 
bastante decepcionada. Si lo supieras, no hubieras corrido hasta aquí con tanto 
riesgo alrededor. 
Solo después de revelar su vana expresión, Whittaker me dio un golpe en el hombro 
como para consolarme. 
—Todos sabemos que Yeonwoo es un gran secretario. 
—Gracias. 
Whittaker sonrió. 
—Ahora debes irte Yeonwoo, es peligroso. 
—Sí, tengo que. 
Estas personas estaban allí para proteger a Keith, y no estaban relacionadas con 
mi seguridad. Tenía que cuidarme por mí mismo. 
—Entonces me iré. Te encargo este asunto. 
—Adiós, ten cuidado. 
Salí a toda prisa. 
Después de que se alivió la tensión, el olor a feromonas que no había sentido llegó 
a mi nariz. El caramelo en la boca ya se ha derretido más de la mitad. De repente, 
sentí una sensación de crisis. Saqué dos caramelos más y crucé por el jardín 
corriendo. Mi auto estaba estacionado afuera de la puerta pr incipal. ¡Vamos, tenía 
que irme! De repente estaba corriendo. Quería escapar de las feromonas. 
Tan pronto como dudé, las feromonas me alcanzaron. El miedo me estaba llevando 
al extremo. Me quedé sin aliento y corrí como un loco. 
—¿Qué...? 
Algo apareció de repente. Los deslumbrantes faros reflejaron mi rostro. Alguien haló 
de mi brazo y me tiró. Me quedé sin aliento. Un auto deportivo estaba pasando 
asombrosamente justo frente a mí. 
—¿Estás bien? 
Desde arriba escuché una voz y me di cuenta, tardíamente, de q ue uno de los 
guardaespaldas me había salvado. 
—Oh, ah. Sí. 
Cuando apenas y tropecé, respondí, me miró y frunció el ceño. 
—Ten cuidado. ¿Por qué conducen así? —dijo, como si estuviera cansado, pero no 
llegó a mis oídos. 
Me despedí y me dirigí al lugar donde estaba estacionado el auto. 
Y eso es todo lo que puedo recordar. 
Mas tarde, cuando desperté e intenté abrir la puerta de mi casa no pude ingresar la 
clave, tenía mucho tiempo sosteniendo la manija de la puerta. 
Tan pronto como abrí, corrí. Mientras tembl aba, cerré las tres cerraduras y llené el 
pestillo interior. Puse la silla frente a la puerta, pero aún no estaba aliviado, así que 
fui urgentemente a la habitación sin quitarme la ropa, cerré las ventanas. 
Finalmente, salté a la cama y volteé la manta hac ia mi cabeza. Aun así, el temblor 
no se detuvo. Lo único en mi cabeza era el hombre sentado en el auto deportivo 
que pasó junto a mí. El hombre que trató de violarme. El pene del sujeto que mordí 
tan fuerte ese día. Inmediatamente tuve náuseas, pero no salió nada excepto el jugo 
gástrico amargo. Pensé que lo había superado. Estaba aterrado. Aunque me acaba 
de dar cuenta que nunca traté de superarlo, solo lo ignoré. Y ahora se había 
convertido en un monstruo gigante. 
✤✤✤✤✤✤ 
El sonido del teléfono interrumpió mis pensamientos. La llamada venía de la oficina. 
—Yeonwoo, ¿qué pasó? ¿Vas a venir? ¿Ocurrió algo? 
No pude entender la voz por un tiempo así que pregunté aún aturdido: 
—... ¿Emma? 
—Sí, Yeonwoo. ¿Dónde estás ahora? 
Parpadeé en blanco. 
—...Oh —respondí con un suspiro—... Estoy en camino. 
Hubo un silencio por un momento después de hablar. 
Emma preguntó vacilante: 
—Siempre llegas temprano, pero hoy... Tal vez hubo un accidente o algo. 
El reloj del coche me decía que había pasado el tiempo. Agarré el mango con ambas 
manos y respiré profundamente. 
—Creo que llegaré tarde hoy. Se lo explicaré al Sr. Pittman más tarde, así que por 
favor comiencen a trabajar sin mí. Primero denle al Sr. Pittman el horario de hoy. 
Emma estaba perpleja, aunque fin almente me colgó. Agarré el mango y lo apreté. 
No podía decirle nada, pero aun así no podía salir del estacionamiento. Había 
pasado una hora desde que me senté en el asiento del conductor. Incluso había 
usado toda mi energía para salir de la casa y subirme  al auto, sin embargo, no me 
moví, pero tenía que ir a trabajar. Puse ambas manos sobre el volante y suspiré. 
Está bien, está bien. Cuando cerré los ojos una vez más y los abrí, pensé en blanco. 
No está bien. 
De pronto, el sonido de un fuerte golpe en la ventana me hizo gritar por la sorpresa. 
No podía despertarme, no podía oír nada. 
—… 
Alguien estaba hablando. Intenté despertarme parpadeando varias veces… Fue 
entonces, cuando vi una cara familiar que me estaba mirando. 
—¿Qué estás haciendo? 
La cara de Keit h, estaba mirándome por la ventana del auto, como si estuviera 
molesto. 
 
• Traducido por: Its_Unfortunxte | Unfortunxte 
• Edición: BLPages 

Bésame mentiroso