Capítulo 11

Un profundo suspiro fluyó. 
El aire de la noche era frío, así que mis brazos estaban envolviendo mi cuerpo, pero 
no quería volver a buscar ropa de abrigo. Keith actualmente, está teniendo sexo con 
una acompañante, por lo que no puedo entrar a la casa así que, deambulo por el 
gran jardín. Olí cuidadosamente las feromonas que se desbordaban. El aire dentro 
de la casa estaría tan húmedo que no podría soportarlo. Tenía miedo de entrar a la 
mansión. 
—Yeonwoo, ¿estás aquí? Charles me encontró y habló. Dudé y asentí. Él abrió la 
boca con la cara inexpresiva, como siempre—: Se terminará pronto. ¿No hace frío? 
¿Deseas alguna bebida caliente o ropa de abrigo? 
—Oh gracias. Ropa de abrigo, por favor. 
Charles asintió brevemente. 
—Vendré pronto. 
Dicho esto, desapareció como el viento y yo me quedé a llí, frotándome los brazos. 
¿Qué hora era? Inadvertidamente miré con tristeza mi muñeca vacía. Keith a veces 
las llamaba al hotel y otras veces a su casa. Aunque está vez, el periodo había sido 
corto, habían sido en espacios de 3 días. La había llamado tod os los días durante 
la primera semana. No había nada de que decepcionarme porque se suponía que 
ya la conocía. Sin embargo, era difícil verla entrar a su habitación con orgullo. 
Pretendí quedarme dormido las primeras veces y me quedaba en mi habitación 
desde la tarde, pero debido a la feromona que se desbordaba, podía ver la situación 
sin estar físicamente ahí así que, a menudo deambulaba fuera de la mansión. Me 
dolía el corazón a morir. 
... Que frío. 
Me encogí de hombros. ¿Cuánto tiempo había pasado? En mi experiencia, parecía 
que hab ían pasado tres horas, pero seguramente habían pasado mucho más. 
Gracias a él, siempre tuve que esperar durante al menos tres horas en el auto cada 
vez que se encontraba con una compañera sexual en el hotel. A veces, me dejaba 
en la mansión y se dirigía al  hotel, pero en ese caso, al cabo de unas horas, al 
amanecer, volvía en el coche. 
De pronto, escuché un sonido. 
—... ¿Ya terminó? 
Era una pena que me hubiera olvidado del reloj y mi celular porque salí antes de lo 
esperado. Me sentía amargado. 
Miré la mans ión una vez más cuando un grito fluyo desde la ventana abierta de 
Keith. 
Los sucesivos gemidos me habían estado molestando por mucho tiempo, pero lo 
que me molestó aún más fue que Naomi, que era la compañera, había durado un 
poco más de tiempo que la anterior. Ya era hora de cambiar. 
A Keith le podía haber gustado Naomi. Mi corazón pareció estallar solo por 
imaginarlo. Después de un tiempo ya no podía escuchar los gemidos y los gritos, 
se estaban quedando sin aliento. La mansión  estaba en silencio. Suspiré,  fue 
entonces cuando por detrás escuché el sonido de la puerta. Pensé que Charles 
había vuelto con mi abrigo, pero estaba mal. Había sido Naomi quien abrió la puerta. 
—Oh, Dios mío. 
Tan pronto como me vio, me asustó. Naomi, que  llevaba un vestido delgado q ue 
hacía relucir su delgado cuerpo y dejaba al descubierto su abultado pecho, se me 
acercó. 
—¿Eres el secretario del señor Pittman? Eso es bueno. ¿Dónde está el 
mayordomo? Cuando terminé, le dije que me gustaría irme a casa. 
—... Debe venir ahora. 
Ni siquiera tuve que escuchar su respuesta. Un fuerte aroma a feromona salió de 
su cuerpo. Naomi era Beta. Así que estaba perfectamente con la feromona de Keith. 
De momento, me sentí celoso. Bajé la cabeza para ocultar mi expresión. El la saco 
un cigarrillo del bolso y lo mordió. Naomi, escupió el humo durante mucho tiempo. 
—¿Eres Omega? ¿También te acostaste con Pittman? 
Su voz se oía cansada. Lo comprobé cuando miré sus ojos, los cuales también 
lucían de esa manera. 
—No... el Sr. Pittman nunca duerme con un hombre. 
Curiosamente, mi voz fluyó en mis oídos con tanta calma. Naomi me miró, tenía una 
mirada sorprendida, pero no era mi intención. 
—¿De Verdad? ¿Aunque seas Omega? 
Repetí las mismas palabras una vez más. Con voz seca. 
—No tiene sexo con hombres. 
Con un silbido, escupió un largo humo de cigarrillo. 
—Sin las disposiciones de confidencialidad... Annabel dijo que robó el esperma, 
pero no entiendo. ¿Cómo Annabel robó el esperma? ¿Y cómo lo descubriste? No 
la entiendo, yo hubiera tomado una foto de su pene mientras dormía, y me hubiera 
hecho un consolador que se viera igual. 
No pude decir nada cuando la miré con una expresión en blanco, como si estuviera 
recordando. Había escuchado varias veces los sentimientos de las compañeras de 
Keith sobre sus encuentros en la cama. Sin embargo, traté de ignorarlo. Naomi, no 
conocía mis sentimientos, sentí una tristeza. 
—Pero no importa qué tan bien me pueda hacer sentir un consolador, no sería igual. 
Observé su hermosa cara, bastante arrogante. 
En ese momento pensé: 
¿En serio? Qué tan bueno es... 
No sabía cómo reaccionar, estaba callado. H onestamente tenía curiosidad. Sin 
embargo, no lo sabría, aunque después de escucharla, me volvería aún más 
miserable. Elegí mi orgullo sobre la curiosidad. 
—Me alegra que este satisfecha. 
—¿Satisfecha? 
Naomi se rio y escupió la actuación: 
—No lo has visto, así que no puedes saber. Keith es el mejor hombre que he visto. 
¡Dios mío! ¿Por qué estás tan asustado? 
¿Cuándo iba a venir Charles? 
Me puse nervioso. 
—Espero que no me golpees cuando acabe. 
—¿Golpearte? 
Lo siento, pero ya era agua derramada, ya lo había dicho. Miré a Naomi y ella 
suspiró, luego respondió con franqueza y sin rodeos: 
—Hay muchos casos en los que no puedo aceptar una despedida, pero con Pittman 
es diferente, haré lo mejor que pue da hasta el final, aunque puede haber algunas 
cosas con las que no estoy satisfecha. 
No tuve que dar una explicación detallada, así que me callé. Naomi entrecerró los 
ojos. No podía entender lo que estaba pensando. Puso un cigarrillo en su boca y 
dijo con elocuencia: 
—Todos están enojados con una persona orgullosa y arrogante. A ti también te debe 
estar costando mucho. —Ella fuma lentamente y sonríe—. ¿Tienes que callar todo 
lo que sabes? 
Era correcto, pero no podía asentir con la cabeza. Naomi me preguntó en silencio. 
—¿Puedo tocarte sin golpearte? 
—¿Sí? 
Mientras estaba confundido, ella sonrió alegremente. 
—Un Omega puede dormir con una mujer, ¿verdad? Simplemente no puede tener 
hijos. Solo seria para disfrutar. 
Estaba avergonzado y sin palabras por un momento. 
—Lindo. Te pareces a mi hijo. 
—¿Hijo? 
¿Naomi tenía hijos? Había estado casada dos veces, pero ahora estaba soltera. No 
había oído hablar sobre un hijo, y cuando la visité, solo vi a los empleados dentro 
de la casa. Me acordé apresuradamente y pronto la cuestioné: 
—... El perrito que crías en casa. 
—¡Sí, Mickey! 
Al instante no pude manejar mi expresión facial al escuchar que me parecía a un 
perro, pero cuando vio mi rostro distorsionado, se rio a carcajadas, como si fuera 
divertido. 
—Realmente te pareces. Mickey se ve así cuando está enojado conmigo. Mira esto, 
¿es realmente lindo? 
Naomi intentó encontrar una foto en su teléfono celular para mostrármela. Por 
supuesto, me negué. 
Estaba tratando de decirle que iba a buscar a Charles, cuando de repente se 
tropezó. Me sorprendió y la atrapé por reflejo. Las feromonas q ue la cubrían 
entraron en mi cuerpo. Dejé de respirar, pero ya me latía el corazón, las palmas de 
mis manos se me mojaron. Me tranquilicé a la fuerza y apoyé a Naomi; su mirada 
hacia mí era conf usa. Últimamente me había dado cuenta de la situación, ella 
estaba afectada por las feromonas. Si uno se encurtía hasta este punto, no 
importaba si eras Beta. Cuando Naomi salió de la mansión por primera vez, estaba 
bien, así que quizás las feromonas se fueron absorbieron poco a poco. 
Con un humor amargo, sostuve los brazos de Naomi con fuerza. 
—Es por las feromonas. Asegúrese de bañarse cuando llegue a casa. Tome 
medicina también. 
Naomi, que parpadeó sin comprender de repente sonrió. 
—Es amable, Sr. Puppy. 
Posteriormente, sucedió algo inesperado. De repente, ella agarró mi rostro y levantó 
sus labios. Nuestras bocas chocaron sin tiempo a evitarlo. ¿ Realmente había sido 
un accidente? Me tensé en ese momento y no pude responder de inmediato. Naomi 
tenía labios suaves.Ella siguió presionando firmemente mientras intentaba meter su 
lengua en mi boca. 
De pronto, grité apresuradamente mientras me la quitaba de encima: 
—¿Qué estás haciendo? 
—Jajaja. 
Ella se rio. Por supuesto que no me reí en absoluto. Aparte mis labios a toda prisa, 
pero en esos momentos, Charles salió. 
—Charles. 
Lo saludé. Charles, que tenía mi abrigo, miró a Naomi y caminó directamente hacia 
ella. 
— Yeonwoo, por favor entra. 
Estaba dispuesto a entregarle a Naomi el abrigo que me trajeron. 
Me apresuré hacia Charles. 
—Parece que las feromonas ya han surtido efe ctos en su cuerpo, necesita 
medicamento... 
Charles respondió sin rodeos como de costumbre. 
—Siempre sucede. No te preocupes. 
Cuando miré la reacción tranquila del diácono, lamenté haber hecho so licitudes 
innecesarias, aunque Naomi nunca se dio cuenta de la situación. 
—Nos vemos de nuevo, Sr. Puppy. 
Naomi se rio y me mando una señal de beso con la mano. No dije nada. Vi como 
Charles arrastraba a Naomi y de repente, me sentí genial. Cuando levanté la cabeza 
sin que lo supiera, me detuve momentáneamente. 
Keith está en la barandilla del balcón fumando un cigarrillo mientras me miraba. Ni 
Keith ni yo hablamos. Solo nos miramos el uno al otro . ¿Desde hace cuánto que 
estaba ahí? ¿Hasta dónde había visto? ¿Por qué me estaba mirando? ¿Qué estaba 
pensando ahora? 
Tenía curiosidad por todo, pero no podía preguntar. Tenía la camisa desabotonada 
y el cabello desordenado, lo que lo hacía parecer más rudo que nunca. Estaba 
confundido por la apariencia desconocida de Keith. Mi corazón latía. El aire nocturno 
solitario pasó un a vez más. Inevitablemente, levanté la mano y agarré mi cabello 
perturbado por el viento. 
Keith todavía estaba allí, sosteniendo el cigarrillo entre los dedos. 
Después de eso, escupió un largo humo, el humo que fluía en línea recta se dividió 
en el aire momentáneamente y luego, se dispersó por todas partes. 
De pronto, su rostro se vio ligeramente distorsionado. Inadvertidamente sonreí 
mientras que con un gesto lo saludé. Keith me miró una última vez y entro a su 
dormitorio. 
—... Ah. 
No fue hasta ese momento en que sentí que mi corazón se tranquilizó y que me 
había quedado solo en el gran jardín de la mansión. 
✤✤✤✤✤✤ 
—... Así que decidí publicar un informe hasta el día de hoy. Me pondré en contacto 
con el nuevo director y comprobaré el progreso. No hay cita para el almuerzo, pero 
si una cita con el abogado a las tres en punto. Voy a ponerme en contacto con 
Chase Miller. Y finalmente, Grayson Miller dejó un mensaje. ¿Desea que lo llame...? 
Una voz seca sin emoción alguna sonó dentro del auto. 
Keith no dijo ni una palabra. Hoy le había leído el horario en el mismo tono. 
Grayson Miller me habría dicho: 
“Eres tan aburrido. ¿Estás tratando de hacerme dormir?" 
Pero Keith permaneció fumando y mirando al fre nte. Terminé de leer y esperé su 
respuesta, no era diferente de lo habitual. Lo que sucedió ayer en el balcón quizás 
había sido un evento sin sentido, pero no podía dejar de pensar en ello. Tal vez mis 
vanas expectativas querían darle un significado diferente. Sonreí amargamente. No 
debía distraerme. 
Miré a Keith, lucía indiferente como siempre. 
Ahora que lo pensaba, mi envase de inhibidores parecía que se había reducido esta 
mañana, era natural, estaba tomando más de lo habitual, por lo tanto, se terminaba 
cada vez más rápido. Recordando las p alabras de Charles, saqué mi celular. En 
caso de que no tuviera tiempo de ir a la farmacia, le pediría que me consiguiera más 
medicamento. 
Cuantos más medicamentos tuviera, mejor. 
Charles se había encargado de preparar todo, incluso de los trajes para usar en la 
oficina. Eran las instrucciones de Keith, pero de todos modos no estaba muy 
cómodo. Debía ir de compras y conseguir más trajes por mí mismo. Si mejoraba, tal 
vez podía irme a casa. 
Pensé en ello, y pronto lo ignoré. Tenía que centrarme en este momento. Keith abrió 
la boca para enviar un mensaje rápido: 
—¿Qué dijo Grayson? 
Respondí la pregunta. 
—No me dijo nada en específico. Solo pidió que lo contactes. 
Keith frunció el ceño, pero guardó silencio. Normalmente, no era muy hablador. 
Por la mañana, iba a trabajar con él en su auto e informaba sobre el horario del día 
en el auto todos los días. Esperando instrucciones, aunque los silencios repetidos 
se habían vuelto desconocidos y habían hecho que mi mente se abarrota ra cada 
vez más. Tan extraño. 
—... Chase Miller. 
—Sí, señor Pittman. 
Cuando respondí de inmediato, él sopló el humo. 
—Dile que cambie de roles. No será Sebastián, sino Crow. 
—¿Sí? —pregunté sin saberlo y luego volví a hablar—: Es un papel secundario, no 
un papel principal. 
Keith no dijo nada. 
—Bueno. Entonces, ¿quién desempeña el papel principal? 
—Debes encontrar un candidato. 
—Bien. 
Respondí bruscamente y tomé una nota rápida. 
Tan pronto como llegué a la compañía, tuve más lugares para llamar. 
Chase Miller. De repente recordé su rostro. Actualmente, era el actor más vendido 
en Hollywood y el tercero de su familia. Ojos color púrpura, Alfa dominante y con 
una cabellera rubia, caracterizadora de los Miller. 
—Deberá teñir su cabello de negro para el papel —murmuré inadvertidamente, 
agregando—: Por supuesto, se adaptará. 
Un incómodo silencio fluyó. Keith miró en silencio los documentos. Revisé 
rápidamente el horario. Simplemente escr ibí lo que necesitaba con un bolígrafo y 
abrí la boca sin pensar: 
—¿Qué hará en la noche? ¿Desea que invite a Naomi Parker al hotel? 
No me respondió. Esperé y miré hacia arriba, luego pregunté una vez más: 
—Sr. Pittman. ¿Desea que invite a Naomi Parker al hotel? 
—¿Qué? 
Solo entonces me di cuenta de que Keith no me estaba escuchando. N uestras 
miradas se encontramos sin previo aviso. Mi corazón latió apresuradamente. 
Contuve el aliento, pero no pude escapar de sus ojos. Keith tampoco miró hacia otro 
lado. De repente, el espacioso interior del sedán se sintió ridículamente estrecho. 
La re spiración se volvió difícil, pero ni siquiera parpadeé. Keith solo siguió 
mirándome. Exactamente estaba mirando mis labios. No pude soportar el momento, 
lamí mi lengua. 
Sus labios, que permanecieron débiles, tartamudearon. De repente, Keith frunció el 
ceño ligeramente y dijo: 
—Sí tú... 
Estaba tenso. Keith endureció su cuerpo para no perder ni siquiera el aliento. Sin 
embargo, ya no habló. Todavía me miraba con el ceño fruncido m ientras yo solo 
esperaba sus siguientes palabras, aunque Keith ya no parecía dis puesto a hablar. 
Lo vi levantar la mano sin siquiera pestañear. Sus delicados dedos se acercaban a 
mis mejillas. Estaba tan mareado que me faltaba el aliento. ¿Era por las feromonas? 
¿Estaba siendo engañado por de nuevo por ellas? 
Inesperadamente, sonó un teléfono. 
Cerré los ojos sin que lo supiera, de repente escuché una campana. Dudé y levanté 
los párpados. Keith todavía me estaba mirando. Con sus manos sobre mí, el timbre 
del teléfono todavía seguía sonando. En el silencio, solo las sonatas para piano de 
Beethoven se escuchaban. 
Suspiré. 
Keith, que pareció suspirar brevemente retiró su mano de mi rostro. 
El que estuviera hablando por teléfono, apenas calmó mi corazón. Cuando r espiré 
lentamente, el suave aroma de las feromonas que fluían finalmente se sint ió en la 
punta de mi nariz. 
—Por favor, ven al hotel. 
Keith, quien hablo abruptamente, colgó el teléfono. 
Después de una breve pausa, entendí sus palabras. 
—¿Debería hacer la cita para la cena de las 7 en punto? 
Keith asintió de manera fugaz. Ya no me mira ba. Rápidamente anote la cita a un 
lado del cronograma mientras intentaba deliberadamente vigilar mis emociones 
desordenadas. 
 
 
 
 
 

Bésame mentiroso • Capítulo 12 
Después del trabajo, Keith me dejó en la mansión y se dirigió directamente al hotel. 
Fue un hecho frecuente, pero al ver la distancia no pude evitar sentir amargura. 
Después de la cena, preparada por Charles, tuve una consulta con Steward. 
—Ahora, ajustemos la frecuencia dos veces por semana y tratemos con 
medicamentos nuevos. 
Dicho esto, sacó la medicina de su bolsillo. Siempre había sido un solo 
medicamento por si perdía el control. 
—Si alguna vez tienes una convulsión o ataque de ansiedad, toma esta. Si no se 
calma, toma la otra. 
La segunda medicina, fue la primera vez que la vi. Tenía curiosidad. 
—Solo toma esta si el primer medicamento no funciona. Es mejor no tomarla si es 
posible. Como el efecto es bueno, los efectos secundarios también son excelentes. 
Una vez que tomes el primer medicamento, es importante que intentes calmarte con 
ejercicios de respiración. Y si tomas la segunda tienes que llamarme para verificar 
tu estado y los efectos que te pueda producir. 
Asentí con la cabeza y verifiqué el orden de la medicina una vez más. 
—Oh. 
Cuando respiré profundam ente sacudiendo mi hombro, Steward s onrió y me dio 
unas palmaditas en el hombro. No me tense como antes ni tuve miedo. Steward era 
de confianza. 
Después de despedir a Steward, regresé al salón. Cuando me quedé solo, un 
suspiro salió. Me quedé en blanco sin  pensar, pero podía escuchar el soni do del 
celular. Al principio, no me di cuenta de qué se trataba. 
Parpadeé. 
Apresuradamente saqué mi teléfono y revisé quien llamaba. Era el agente de Chase 
Miller. 
—Hola, lo siento por responder tarde. ¿Qué sucede? 
Rápidamente, llevé el teléfono a mi oído y me disculpé. 
—Siento llamar tarde. Creo que debería decirte lo que dijo Chase. 
—Sí, por supuesto. 
Me preparé rápidamente para tomar notas. Pronto el agente suspiró. Sentí algo 
siniestro. 
—Dice que no le gusta la condición. 
De momento me sorprendí. Había olvidado que Chase Miller era un hombre 
orgulloso. Cambiar el elenco podía no ser un trabajo fácil para un actor, pero había 
actores que lo aceptaban, comprometiéndose hasta el final y otros que no lo hacían. 
Debí suponer que Chase sería del segundo caso. 
—¿No le gusta la condición? —pregunté. 
El agente respondió como si estuviera avergonzado por teléfono. 
—Sí, Chase dijo que rompería este contrato. En primer lugar, ustedes fueron 
quienes cambiaron el contenido del mismo. 
—¡Espera un minuto, espera un minuto! 
Tenía prisa por interrumpir sus palabras. 
—¿No estabas convencido cuando llamaste durante el día? Aceptaste el cambio de 
roles... 
—Decidí hacer eso, pero… ¿Qué puedo hacer si a Chase le disgustaba el contrato? 
De nuevo, su profundo suspiro fluyó por el auricular. Por un momento, no tenía nada 
que decir. ¿Qué era lo que realmente no le gustaba?  Había presentado todas las 
condiciones mucho mejor que la primera vez. Solo había cambiado el rol de Chase 
Miller. 
Sin embargo, la razón por la cual Chase Miller fue elegido como un papel secundario 
en lugar de un papel principal todavía no era convincente entre los ejecutivos. No 
obstante, nadie se atrevió a cuestionar a Keith. 
Además, la elección de Keith siempre era correcta. El final de una película de la que 
todos no estaban convencidos y de cual se opusieron, había sido alabada como la 
mejor película del año, convirtiendo a un actor descono cido en una estrella. 
Entonces, de nuevo la elección de Keith… ¿funcionaría? Todos estaban dudosos y 
obligados a seguir órdenes. 
—Entonces dime lo que quiere. Lo que no te gustó, cómo solucionarlo. 
No tuve respuesta así que esperé pacientemente. 
— Bueno, eso... 
El gerente, que inevitablemente abrió la boca, dudó. 
—De eso es de lo que voy a hablar con él, y voy a concertar una cita para vernos. 
—Ok. 
Era común crear condiciones y dificultar las negociaciones, pero esa arrogancia 
contra Keith no tenía que ver con el contrato. 
—Bueno, pero no puedo garantizar que sea aceptado. 
—Está bien. 
En respuesta a mi advertencia, la otra part e también respondió con una voz triste. 
Sentí compasión por la idea de que este hombre no era diferente de mí. 
Fue cuando volví a suspirar. 
Escuché un coche afuera. Keith está volviendo a casa. Me apuré y salí del salón. 
Cuando salí de la puerta principal, vi a Charles parado listo para saludar a Keith. El 
automóvil, corriendo desde una distancia no muy lejana, dibujó un gran círculo en  
medio del pequeño jardín, cuando el auto se detuvo. El primero en bajar fue 
Whittaker, se acercó al auto y abrió la puerta. 
Keith, quien bajo enseguida, levantó la cabeza y me encontró, luego se detuvo. 
Quizás fue una reacción natural a una situación inesperada. 
—Señor bienvenido. ¿Desea tomar un baño? 
El mayordomo, hizo una pregunta con poco acento, este tipo de días solían venir 
con una ducha. Keith añadió tan casualmente como de costumbre: 
—Está bien, vete. 
Charles asintió brevemente y se fue. 
Keith también hizo lo mismo y yo directamente fui detrás de él. 
Keith, quien parecía haber fumado desde que estaba en el interior de l automóvil 
tenía un cigarrillo entre los labios. A medida que me acercaba, se mezcló el familiar 
olor a humo de tabaco ligeramente con su feromona. Traté de no oler el aroma del 
gel de baño que estaría allí. Keith, finalmente subió las escaleras de la entrada. 
Repentinamente, se detuvo. 
—¿Qué? 
El cigarrillo en su boca me hizo pensar en lo dulce que eran sus labios. De pronto, 
imaginé que el cigarrillo sería yo y a último momento sería arrojado al suelo, sin 
dudarlo. Pronto volví a la realidad. Keith todaví a me estaba mirando. Mi corazón 
latió con fuerza , traté de ocultar mi reacción y respondí como siempre: 
—Hablé con el agente de Chase Miller, pero dijo que le gustaría reunirse para hablar 
del contrato, no le gustan las condiciones. 
Las cejas de Keith se sacudieron brevemente. Se quitó el cigarrillo. 
—¿Chase? 
—Sí. 
Estaba impaciente y me di cuenta. ¿Qué pasaría si se enoja? Me pregunté. Se me 
ocurrió con urgencia cómo respondería si ese fuera el caso. Afortunadamente, 
también estaba Charles, por lo que él podía ayudarme si sus feromonas se volvían 
más intensas por el enojo. Estaba aliviado, pero inesperadament e Keith suspiró 
molesto. 
Abrió la boca de nuevo y luego, mordió el cigarrillo que colgaba de su largo dedo. 
—¿Cuándo? 
—¿Ah? 
Me sorprendió su respuesta, no era la que esperaba. 
—No dijo la fecha ni la hora exacta, pero estaría bien el descanso para el almuerzo 
del próximo martes, estará vacío. 
—Entonces elige eso. 
—... Bien. 
Pensé que estaría muy enojado o tendría una reacción similar, pero se terminó así. 
¿Keith esperaba que eso sucediera? Mientras tanto, Charles abrió la puerta 
principal esperando a Keith. Pasó junto a él, como siempre. 
Keith subió una larga escalera a su habitación en el segundo piso. Mi habitación no 
estaba muy lejos de la suya así que, comencé a perseguirlo sin querer. 
Mientras continuaba siguiéndole, pareció detenerse y me miró. 
—¿Hay algo más que quieras decir? 
Quería decirle que era la misma dirección hacia mi habitación, pero en lugar de decir 
la verdad, hice preguntas. 
—Bueno, ¿qué condición está tratando de imponer el Sr. Miller? 
A toda prisa, medité el motivo de la pregunta. 
—Si ti ene algo que esperar, lo prepararé con anticipación. Entonces el contrato 
procederá rápidamente. 
Entonces Keith dijo sin dudarlo en absoluto: 
—No hay nada especial. 
—¿En serio? 
Apenas soporté preguntar y preguntar, pero en cambio redondeé los ojos. 
—Solo quiere darme problemas, él es un tipo así. 
—De acuerdo... 
Estaba confundido. 
Keith dijo sacando otro cigarrillo: 
—Grayson... 
En el momento en el que esc uché el nombre de Grayson esperé en silencio a que 
Keith volviera a hablar. 
—No me importa. Está bien. 
—... Está bien. 
No tenía nada más que decir, así que me callé. En silencio, solo sus pasos y los 
míos resonaron. Keith se acercó al pasillo del segundo piso. 
—¿Estás cansado? 
Keith miró hacia atrás. Pensé que le estaba haciendo una pregunta presuntuosa, 
pero inesperadamente, fue él quien abrió primero la boca. 
—Un poco. 
—¿Hubo mucho trabajo últimamente? 
Me apresuré a pensar en la  espalda de Keith mientras continuaba caminando a la 
misma velocidad. Recientemente, Keith parecía no tener un buen aspecto. Pensé 
en la causa, pero no se me ocurrió nada. 
De repente pensé en las palabras de Steward, aunque pronto lo negué. Las 
feromonas no se habían acumulado, por lo que no había nada malo con su cabeza. 
Keith había llamado a Naomi con más frecuencia que antes y hoy había regresado 
del hotel. 
—¿Te importaría si te doy un masaje? 
Dicho esto, Keith se detuvo. 
Estaba avergonzado. Me miró a la cara. Lamentaba mucho que me ardiera la cara. 
—Eso... Lo aprendí en... Un trabajo de tiempo parcial... 
Keith continúo fumando, sus ojos permanecían fijos sobre mí. 
Más tarde, preguntó: 
—¿Masaje? 
—Sí —asentí—. Solía trabajar a tiempo parcial debido a mis g astos de vida... Oh, 
también tengo una licencia. Si no es lo suficientemente bueno entonces... 
Keith lentamente tomó el cigarrillo. 
El silencio aplastó mis hombros con tanta fuerza que solo pasaron unos segundos 
hasta que volvió a hablar: 
—Ven a mi habitación en 10 minutos. 
A pesar de escuchar claramente las palabras de Keith, mis oídos dudaron. 
Tak, tak. 
Silenciosamente, Keith cerró la puerta y solo entonces me di cuenta de lo que había 
dicho. 
En 10 minutos. 
Grité sin mi conocimiento, así que rápidamente cerré la boca. 
Diez minutos habían sido poco tiempo para calmarme. 
Respiré hondo varias veces y canté el himno nacional para tranquilizarme, luego 
olvidé la letra, así que busqué apresuradamente en Internet, posteriormente, leí el 
poema y respiré hondo nuevamente. 
Vi mi reloj, ya habían pasado 13 minutos. 
Salí de mi habitación a toda prisa sintiéndome nervioso. 
De pie frente a la habitación de Keith, mi corazón palpitó fuertemente. 
Deberían haber pasado 15 minutos ahora. 
Llegaba cinco minutos tarde. Respiré hondo y toqué la puerta. 
Pude ver mis manos temblorosas claramente al tocarla. Abrí lentamente, la vista de 
la habitación que había visto en la mañana apareció a mi frente. 
Levanté la cabeza y miré a Keith. Llevaba unos pantalones cómodos de algodón 
mientras que su torso estaba desnudo. Era natural, le iba a dar un masaje, pero no 
podía decidir dónde dejar de mirar, incliné la cabeza. No obstante, la parte superior 
de su cuerpo se quedó impresa en mi mente. 
Mi corazón latió con fuerza, como si fuera a estallar. Debido al sonido de mi corazón, 
mis oídos no podían escuchar sonido alguno correctamente. Los nervios de todo mi 
cuerpo se pusieron alerta. 
Me puse de pie al lado de la cama. 
Keith solo me miró y volvió acostar la cabeza. 
—Yo… Emm, ¿tienes una loción…? 
Su voz ronca se filtró y tosió, luego señaló el baño a un lado sin decir nada. 
Me apresuré a ir. 
El diseño del baño no era muy diferente al de mi habitación. Solo era mucho más 
amplio. Dentro, los artículos disponibles eran más o menos similares, incluso vi los 
mismos analgésicos simples en el lugar donde solía poner los medicamentos. 
Pronto, encontré una loción. 
Cuando regresé, miré su cabeza que permanecía volteada, opuesta a l a dirección 
donde me encontraba mirando, me sentí aliviado, y cerré los ojos. Si Keith me 
hubiera mirado a los ojos, no podría soportarlo. La alfombra se tragó mis pasos, así 
que deliberadamente tarareé. 
Después de carraspear levemente, me acerqué a él. Keith no abrió los ojos. 
Antes de tocar su cuerpo, hablé primero: 
—Señor Pittman, ¿está durmiendo? 
Le pregunté porque pensé en irme si estaba dormido, no quería despertarlo porque 
lucía cansado, pero a diferencia de mi pensamiento, Keith pronto respondió: 
—No. 
Sin querer sonreí y abrí la boca: 
—Bien, comencemos... —dije—. Por favor, dime si sientes incomodidad  en algún 
lugar —agregué como advertencia, pero esta vez no hubo respuesta. 
Me subí a su espalda poniendo ambas piernas separadas sobre su cintura. Tomé  
la loción con moderación y la froté en la mano. Necesité una gran cantidad de coraje 
para poner la palma de mi mano sobre él. Respiré tratando de relajarme. 
¿Acaso había otro cuerpo perfecto en el mundo? 
Los músculos de su espalda, eran firmes como los de  un nadador y sus hombros 
eran anchos. 
Dios mío, solo tocar el cuerpo de ese hombre, era... 
Yo había ele gido esta suerte. No podía arrepentirme. Respiré profundamente de 
nuevo, sin embargo, si continuaba respirando la feromona de Keith en mi estado 
actual sabía que sería el final así que, contuve la respiración a la fuerza para 
bloquear la terrible situación. Mis dedos temblorosos tocaron la piel de Keith, en ese 
momento, sentí que mi corazón se había detenido. 
No podía contener mi emoción. 
Inmediatamente bajé mi palma y presioné su espalda. Había pasado mucho tiempo 
desde que ofrecí un masaje, por lo que fue  bastante difícil de recordar. Mi cerebro 
ardía al tratar de recordar lo que había aprendió. Después de varias presiones a lo 
largo de los músculos, pregunté: 
—¿Estás bien? ¿Debería hacerlo más fuerte? 
Keith parecía estarlo pensando. 
Mientras esperaba una respuesta, me quedé con las palmas en su espalda. Quería 
sentir este sentimiento un poco más. 
—... Sigue. 
En ese momento, sentí alegría y vergüenza al mismo tiempo. Mi corazón podría 
estallar y morir, moriría feliz en ese momento. 
—Entonces, continuaré. 
Keith no dijo nada. 
Todavía permanecía con los ojos cerrados. Ni siquiera podía mirarlo sin pensar y 
de repe nte abrí los ojos, temí ser atrapado. Mientras tanto, mi mano se movió 
mecánicamente. Mis dedos recorrieron sus largos músculos, frotando lentamente, 
acariciando su cuello y hombros. Con el paso del tiempo, mi cuerpo comenzó a 
recordar. Incluso si traté de no pensar, mis manos se movían naturalmente así que 
me sentí cómodo. 
De repente, me encontré frunciendo el ceño. Si yo hubiera sido mujer, se habría 
acostado conmigo. Si hubiera sido así, podría haberle confesado que me gusta, 
podría tocarle y besar su cu erpo sin tener que sentirme de culpable. Aunque sus 
relaciones terminaban en unos pocos meses, incluso si eso pasaba no importaba 
porque una relación con él sería un sueño. 
—... Jaja. 
De repente, Keith se rio brevemente. Revisé su rostro. Keith todavía ten ía los ojos 
cerrados, pero una leve sonrisa en su boca. 
Traté de recordar si había pasado algo interesante. 
Keith dirigió su mirada hacia mí. 
—¿Cuánto tiempo llevas haciendo esto? 
Lo recordé por un momento y luego respondí: 
—Han pasado 3 o 4 años, pero solo lo hice a veces durante las vacaciones... Sería 
alrededor de un año si contara la cantidad de meses. 
Cuando ingresé a la compañía, tuve el trabajo más largo. Dudé y pregunté: 
—Bueno, tal vez es incómodo... 
—No, buen trabajo. 
Keith se rio de nuevo. Estaba emocionado en ese momento. 
—Hice un buen trabajo preguntando entonces. 
—... Aprendiste mucho. 
Keith abrió los ojos mientras hablaba con atención. La pupila púrpura debajo del 
párpado medio levantado se volvió hacia mí. Detuve mi mano sin saberlo y lo miré. 
Keith estaba realmente cansado, su rostro frío desapareció en cierta medida. Estaba 
fascinado y lo miré a la cara. 
Caliente. 
Sacudí la cabeza y me concentré en el masaje. Keith siguió mirándome. Me esforcé 
por mantener una actitud neutra y concentrarme en lo que estaba haciendo. 
El silencio incómodo fue difícil de soportar, así que encontré algo que decir 
desesperadamente. Apenas se me ocurrió una cosa. 
—Has estado conociendo a la Srta. Parker por bastante tiempo. 
Estaba ansioso por decirle que me encontraba celoso. Traté de ocultar la expresión 
e incliné deliberadamente la parte superior de mi cuerpo para no alcanzar su mirada, 
luego me alejé lo más posible. 
—¿Quién? 
Estaba avergonzado por lo que estaba preguntando. Le respondí dudoso: 
—La Srta. Naomi Parker. La persona con la que te encuentras recientemente. La 
viste hoy en el hotel —dije y agregué —: ¿Debo hacer una reserva para el hotel 
mañana? 
—Ah... 
Todo interés desapareció de su cara. Me sorprendió su reacción inesperada. 
—Está bien mañana. 
Keith no era de los que se encontraba con su compañera todos los días. A veces 
era una vez cada 3 días y a veces cada 4. Sin embargo, me había sorprendido 
porque no había tenido más de tres días en los últimos años, y recientemente había 
sido casi todos los días. 
Tartamudeé avergonzado: 
—Yo, entonces... Es una compañera que te ha gustado, porque la has estado 
viendo todos los días... 
Keith contestó: 
—¿Gustado? ¿Ella? 
Cuanto más hablaba, más ganas tenía de estar en un pantano. Murmuré, sintiendo 
mi cara arder: 
—Supongo, porque te has estado reuniendo durante bastantes días con ella. Lo 
siento. 
La expresión de Keith cambió. Exactamente se rio de mí. 
—¿No has tenido sexo solo porque te divertirte? 
Estaba una vez más sin palabras. Esta vez estaba tenien do dificultades para 
encontrar qué decir. ¿No era por eso que seguía llamando a Naomi? Además, ¿no 
le gustaba el sexo? ¿Solo era diversión? Era como había dicho Stewart,  solo era 
para sacar las feromonas. 
De repente, recordé que Naomi elogió la habilidad d e Keith. Lo estaba haciendo 
muy bien para solo ser diversión. 
Un incómodo silencio fluyó mientras me sentía complicado. Keith todavía me estaba 
mirando, como si pidiera una respuesta. Desesperadamente, rodando la cabeza, 
apenas respondí: 
—Creo que el sexo es con alguien que ames... 
—... 
Keith no dijo nada. Todavía me miraba con la cara en blanco que decía que era  
patético. Por supuesto que era verdad. Yo era un chico realmente patético. ¿Por 
qué le había dicho esto a Keith? 
Cuanto más largo era el silencio, más avergonzado me sentía. 
Keith sonrió con una risa incómoda. 
—Pensé que Grayson era el único que vivía en el engaño. 
Aparentemente me estaba ridiculizando. 
—No es un engaño, es romántico. 
Lo sentía, sin embargo, ya era tarde. Keith me miró desagradablemente. 
Me apresuré a bajar. 
—Lo siento. 
Mire a Keith para ver si aceptaba mis disculpas o se negaba a tratar conmigo. Y o, 
que me había dedicado al masaje por un tiempo, tomé coraje y abrí la boca. Nunca 
hubiera podido preguntarlo si no fuera ahora. 
—Si solo  es diversión entonces, ¿necesitas cambiar de compañera con tanta 
frecuencia? 
Keith suspiró profundamente. 
Abrí mi boca nuevamente para disculparme. ¿Por qué había hecho esta pregunta 
inútil? Me arrepentía, pero incluso antes de decir algo, Keith respondió: 
—De todos modos, no importa con quién juegues, si sigues tratando con una 
persona se pueden equivocar. Además, los medios harán suposiciones inútiles. 
Entonces me di cuenta. Él era simplemente molesto. 
Solo en dos o tres meses, me había enamorado demasiado de este hombre. No 
tuve que pensar en ellos. Incluso me enamoré a primera vista y, ¿cuántos años 
había tenido este amor por él? Incluso después de intentar rendirme varias veces. 
Además, en estos días parecía un sueño. Vivir en la misma casa que este hombre, 
comer juntos y tener una conversación como esta. Incluso me abrazó, aunque fue 
un acto que tenía que hacer porque tenía una convulsión, tenía ganas de llorar cada 
vez que recordaba el momento. Este hombre hacía latir mi corazón fuertemente 
algunas veces, decenas de veces diría, y podía ser que nunca dejara de latir por él. 
Si no hubiera sido tan amable, h abría creído que este corazón podría algún día 
olvidarlo. Me preguntaba, ¿qué pasaría si conociera mi corazón? 
Me di cuenta de nuevo cuán lejos estaba Keith. Pensé que era un compañero que 
no podía tener. Este hombre no tenía la intención de estar atado a nadie. 
Especialmente conmigo, un hombre. 
Deliberadamente moví mi mano. Me concentré en el trabajo y aparté mis 
pensamientos inútiles. 
Entonces, ¿por qué la veía tanto tiempo? Además, el número de veces era más 
frecuente que en otros momentos. Definitivamente pensé que ella le gustaba. 
Mi mente estaba abarrotada. Moví mi mano mecánicamente, sin saber si lo estaba 
lastimando. 
Keith de repente suspiró. Dejé de moverme y lo miré a la cara. 
—¿Nos detenemos ahora? 
El sonido de su aliento estaba fuertemente mezcla do con el cansancio. Pensé que 
debía irme a dormir, así que pregunté con cuidado y en voz baja porque tenía miedo 
de despertarlo. 
—¿Está dormido? 
Gentilmente levanté mi mano e intenté salir de la habitación, pero de repente atrapó 
mi muñeca. Me sorprendió y miré hacia atrás. 
Keith me estaba mirando. 
 
 
 
 
 
 
 

Bésame mentiroso • Capítulo 13 
Contuve el aliento y lo miré. Keith también guardó silencio. 
En silencio, solo la muñeca que sostenía temblaba con una leve sensación de ardor. 
Inadvertidamente lamí mis labios secos con mi lengua. Pensé que tenía que decir 
algo, pero no me vino nada a la mente. Keith solo me miró. 
—Ah... ¿Necesita algo más...? 
Al final de la oración, mis palabras parecieron perder fuerza. Keith no debía haberme 
escuchado. Sentí que mi corazón iba a estallar en tensión. 
—¿...? 
Quería preguntarle por qué estaba haciendo eso,  pero no hable. Keith miró hacia 
abajo enfocando la muñeca que sostenía. 
Qué demonios. Su rostro parecía estar enredado con emociones complicadas, las 
cuales eran más difícil de adivinar. ¿Por qué Keith no podía abrazarme con esa 
mirada? 
Keith, que soltó u n suspiro de repente me soltó, y me tropecé de regreso a la 
realidad. 
Keith me rechazó sin verme. 
—Está bien, sal. 
Después de cerrar la puerta, mi muñeca se tiño de morado. Sentí mi cara calentarse. 
Suavemente levanté mi mano y puse mis labios sobre las marcas. 
—...Ah. 
Suspiros profundos fluyeron. Mi corazón estaba latiendo como loco, no podía 
caminar. Me apoyé en la puerta de su habitación, y sin querer tuve que cerrar los 
ojos para respirar durante mucho tiempo mientras estaba de pie. 
✤✤✤✤✤✤ 
Intente abrí los ojos por la mañana, sin querer gruñí. Después de algunos intentos, 
apenas levanté mis párpados. Cuando revisé mi muñeca sin saberlo, estaba 
ligeramente magullado. En silencio, me toqué. Mi pecho latía con fuerza, mientras 
estas contusiones permanecían. 
Toqué mi muñeca con mis labios, pero de repente escuché un golpe. Aparte la mano 
apresuradamente. 
Me senté en la orilla de la cama. 
Charles, entró. 
—¿Estás despierto? ¿Qué te gustaría para el desayuno? El Sr. Pittman dijo que 
comerá en su habitación. 
—Ah... 
Era una voz llena de desilusión incluso para mí. 
Apresuradamente salí de la cama. 
—Bajaré y comeré. Gracias. 
Después de confirmar el pedido como siempre, Charles salió de la habitación. 
Después de eso, suspiré y dejé caer mis hombros. La mesa donde desayunaba con 
Keith todos los días no era demasiado grande. Era hora de comer juntos una vez al 
día, pero por qué me había acostumbrado tan rápido. 
—Ah. 
Incluso el sonido de un tenedor golpeando la mesa sonó tan fuerte que escupí un 
suspiro. Charles se puso d e pie a mi lado intentado llenar mi vaso de jugo, me 
negué. Cuando regresé a la habitación y terminé los preparativos restantes, de 
repente me mareé. 
Mientras estaba apoyado en la pared contuve el aliento por un tiempo, sentía una 
sensación que sacudió mi cuerpo. Sabía lo que era este sentimiento.  A veces 
pasaba una vez al mes por un tiempo corto y otras veces, cada pocos meses por 
un tiempo prolongado. 
✤✤✤✤✤✤ 
Incluso en el auto que usábamos para trabajar, Keith nunca me vio a la cara. Fingí 
trabajar y miré la pantalla de la tableta, luego abrí y cerré el horario sin querer. 
El silencio había sido más largo que nunca. De repente, el último día que lo vi me 
vino a la mente. Desayunar en su habitación esta mañana podía haber sido un 
simple capricho. Sin embargo, cuando recordé el día anterior, sentí algo inusual. 
Abrí la boca varias veces y luego la cerré. No era probable que respondiera solo 
preguntando por qué es taba de mal humor, ya que solo escucharía palabras 
sarcásticas, las cuales me lastimarían. Ya lo había experimentado. 
Elegí no preguntar más. 
Afortunadamente, era bastante notable que estaba de mal humor sin mucho 
esfuerzo. Aunque realmente hoy era extraño. 
Mi teléfono celular me sorprendió por las vibraciones junto al sonido de la campana. 
Lo saqué tan pronto como confirmé quién era, y contesté: 
—Emma, ¿qué pasa? 
Le pregunté con asombro. 
—¿Puedo no ir a trabajar? Le pediré a Rachel que le dé las instrucciones matutinas. 
—Claro no hay problema... ¿Pasó algo? Si necesitas ayuda, dime, Emma —
agregué seriamente a la atmósfera inusual. 
Ella respondió con una voz ligeramente suavizada: 
—Gracias, Yeonwoo. Lo haré. 
Abrí la boca torpemente: 
—Emma me dijo que no podía ir a trabajar porque tenía un inconveniente personal. 
Keith no dijo nada. 
Cuando lo miré, me sentí incómodo y abrí la boca para decir algo nuevamente, pero 
fue Keith quien habló primero: 
—¿Cuándo vas a mejorar? 
De repente me sentí avergonzado por un mome nto y me quedé sin palabras. Creo 
que había mejorado mucho hasta ahora. Le había comentado lo que Steward 
mencionó respecto a mi mejora; pero estaba seguro que pronto estaría bien, con 
confianza. Repentinamente recordé el ataque de pánico que había tenido cuando 
me encontré con Grayson hace un tiempo. No podía. Nunca podría salir de la oficina 
sin Keith. 
Keith me miró buscando algo que decir, frunció el ceño y giró la cabeza. 
—Eres realmente molesto. 
De momento, mi corazón se volcó. Había olvidado que me ma ntuvo cerca por 
conveniencia. La mano tierna que me abrazó y la voz suave que me calmo, habían 
sido solo una ilusión, tanto que supuse que tendría sentido. Por supuesto que ya lo 
sabía. Solo quería fingir que no sabía y estar en esa fantasía por más tiempo. 
Aun así, «¿necesitaba repentina y cruelmente llevarme a la realidad?». Pensé 
mientras miraba mi rostro seco a través de la ventana. Por supuesto, este tipo no 
sabía nada de mi mente. No sabe o no necesita saber que estas palabras me 
duelen. Incluso si lo supiera, ¿podría cambiar la actitud de este hombre hacia mí? 
No soy nada para él. 
—Lo siento por las molestias. 
No hablé más y pensé en la próxima consulta, debía pedirle a Steward que me dijera 
cuándo iba a estar mejor. ¿No había otro tratamiento? Si había tal cosa, lo aceptaría 
y le diría. 
La cara que estaba frente a mí a través de la ventana del auto todavía no tenía 
expresión. No podía confiar en Keith para siempre. Si este hombre realmente se 
cansaba de mí, esta vez iba a rodar hasta el fondo. 
✤✤✤✤✤✤ 
La cita con Chase Miller se decidió después de algunas rondas. También esperaba 
que esto fuera difícil. 
—¿No dijiste que el miércoles es posible? 
No pude ocultar la voz furiosa. 
—Así es, el horario está vacío y lo comprobé varias veces, pero de repente hubo un 
imprevisto... 
—¡Dime por qué, por qué rompiste tu promesa el mismo día! 
El agente abrió la boca. 
—No tiene ganas de salir... 
—¡... ! 
Tiré de mi cabeza y miré hacia el techo.  Tardé unos segundos en suprimir mis 
emociones. 
—¿Planeas continuar con el contrato? 
Me sentí repentinamente exhausto, había preguntado sin dudar. El agente 
respondió apresuradamente: 
—Por supuesto, Chase está muy satisfecho con el papel. Ah, por supuesto, el papel 
anterior. 
—¡Pero por qué...! 
El gerente dudó: 
—Eso es solo que se siente diferente... 
—... 
Pensé en las citas que leí en alguna parte. Después de pasar mucho tiempo, dije 
con calma. 
—Entonces, cuando acepte el papel y complete el contrato, reunám onos. Si 
pospone una cita más, entonces... 
No podría decir nada como romper el contrato a voluntad. 
—Si interrumpe una cita como esta, será muy difícil para usted administrar su 
agenda... 
No había diferencia entre nosotros. Realmente quería consolar, tendr ía que 
programar otra cita con él. 
—Por favor, cumpla su promesa esta vez. 
Colgué. 
Sin embargo, no tenía confianza en sus palabras. ¿Qué iba a decir Keith si le dijera 
que le he hecho una cita nuevamente? Últimamente parecía que su mente estaba 
en otro lugar, era tan indiferente. Creí que me iba a estallar la cabeza porque estaba 
escribiendo el horario restante. A medida que avanzaba, reorganizaba el horario de 
Keith, luego comencé a hacer llamadas urgentemente. 
✤✤✤✤✤✤ 
—Vamos, señor Pittman. 
El recepcionista, que fue saludado bruscamente, lo guio directamente a la reserva. 
Dejando a Whittaker y otros guardaespaldas en la entrada, seguí a Keith. 
Estábamos en un lugar en el que había estado muchas veces, pero todavía me 
sentía abrumado cada vez que venía. Cami né con la espalda estirada 
intencionalmente para no estar abrumado. Las personas comían y bebían café en 
lugares como este. 
Keith se sentó primero en el asiento al lado de la ventana. Había una silla para 
sentarse un poco lejos de él. Me senté en silencio. 
Revisé el reloj de pulsera. Hasta esta mañana, mi corazón estaba irritado. 
Afortunadamente, en las dos llamadas de confirmación que hice, el agente dijo: 
—¡Hoy debe ser! 
Respondí con certeza. Esta vez podía creerle, pero estaba ansioso. 
¿Chase Miller se apegaba incluso a sus citas? Lo recordaba por su nombre, pero 
nunca lo había visto realmente. Era la primera vez que lo vería. ¿Cómo se verá? 
A pesar de eso, tenía curiosidad. No era la edad o la situación para gritar de alegría 
por las ce lebridades, pero era cierto. Incluso como secretario del propietario del 
grupo de entretenimiento, había conocido a los principales actores. Era una 
experiencia inusual verlos de primera mano. 
Entonces, me pregunte si Chase Miller había venido a la fiesta el año pasado. 
Obviamente se hubiera enviado una invitación. Recuerdo que Grayson asistió, pero 
no recordaba algo sobre Chase. Me detuve por un momento, pero de repente vino 
un empleado. 
—Oh gracias. —Me entregaron el menú, después me dirigí hacia Keith y hablé con 
cuidado—. Sr. Pittman, ¿le gustaría un café expreso? ¿O té? 
Keith respondió sin mirarme: 
—Té. 
—De acuerdo. ¿Puedo elegir las hojas? 
Keith no dijo nada. Era el significado de su consentimiento. Después ordené que se 
mezclaran algunas de las hojas que parecían ser del gusto de Keith. 
—Me gustaría lo mismo. 
El personal volvió con hojas de té para probar. Me enderecé y miré la espalda de 
Keith. Siempre era lo mismo que ver. Su aroma suave y fluido, su cabello oscuro 
cuidadosamente recortado, su nuca fuerte, sus hombros duros. 
De repente pensé: «Ahora es el momento de aclarar tu mente».  Recordé cuando 
rompió mi corazón por primera vez, habían pasado años desde ese día. Había 
renunciado a la idea de ser amado por él, pero igual habían pasado varios años y 
yo aún seguía sin rendirme. No habían sido solo una o dos veces que decidí 
terminarlo. Este tonto corazón nunca sería recompensado, lo sabía demasiado bien, 
pero no podía dejar de ser estúpido. 
Era irónico, yo solo era ahora una molestia para él. 
“Eres realmente molesto”. 
Cuando volví a tocar mi corazón, cerré los ojos y lentamente los abrí de nuevo. Nada 
había cambiado. Keith seguía mirando en la misma dirección, apartado de mí, y yo 
miraba su espalda. Pensé que estaba cansado de este amor por primera vez. Me 
pregunté si había llegado el momento de cerrar realmente mi corazón. 
✤✤✤✤✤✤ 
El sonido de la taza fue débil. Keith ya había terminado su primer té. Me pregunté 
qué debía ordenar. Observé con impaciencia, pero no vi signos de Chase Miller. 
¿Había sido un accidente al venir? No podía creer que hicieran esperar a Keith dos 
horas. 
Al final de los 30 minutos, llamé al gerente, pero él dijo: 
—Voy a ir pronto. 
Esperé 30 minutos más, pero nuevamente fue lo mismo. 
En la siguiente llamada espeté: 
—¿De verdad vas a venir? 
Estaba perplejo cuando dijo: 
—Iré. 
Pero no tenía confianza. Ya era la segunda hora. No estaba actuando de nuevo. 
Estaba irritado, me volví a mirarlo de nuevo y encontré la taza de Keith vacía. 
Rápidamente me levanté y miré a los ojos de Keith. ¿Debía ordenar nuevamente? 
—Yo, señor Pittman. 
Cuando abrí mi discurso con cuidado, Keith se levantó de repente. Me sorprendió y 
retrocedí como si saltara involuntariamente, Keith estaba mal visto por mi ta rdía 
reacción. Miré hacia abajo. 
—Lo siento. 
Keith se mantuvo en silencio y comenzó a caminar hacia la salida. Perseguí su gran 
paso. 
—Gracias por venir, por favor regrese de nuevo. 
Fue hora de cruzar el pasillo justo después de que el personal de la entrada se 
despidiera. 
—... ¿Eh? 
De repente, un hombre apareció a la vista. En algún lugar, parecía nervioso y 
ansioso, cuando se encontró con Keith se detuvo, luego cerró los ojos y junt ó las 
manos, como en un acto de rezar. 
Incliné la cabeza. 
—¿Qué...? 
Observé con atención, pero Whittaker se acercó de repente y habló en voz baja: 
—Yeonwoo, ¿qué sucedió con Chase Miller? ¿No vino? Nosotros estuvimos 
custodiando la entrada, pero ni siquiera vimos su sombra. 
También parecía tan avergonzado como yo. 
Después de tragar la saliva seca, asentí. 
—No vino. 
—Jesús, ¡cómo así...! 
Fue entonces, cuando Whittaker escupió una pequeña blasfemia. De repente, un 
hombre sospechoso intervino. Era el hombre qu e había visto antes, escupí una 
breve exclamación. Nadie tuvo la oportunidad de detenerlo. Repentinamente pude 
ver su ataque contra Keith tan claramente como una pantalla lenta e incluso vi como 
sacaba un arma afilada de sus brazos. 
—¡Keith...! —grité fuertemente. 
 
Traducido por Its_Unfortunxte para BLPages@Collection 
—Fin del volumen 1—