Capítulo 3

Todavía estábamos dentro de la sala de conferencias, en silencio, ya que cualquiera 
no podía abrir la boca. Acaba de notarlo así que me senté con la espalda recta y 
esperé a que Keith hablará con los otros ejecutivos. 
—Ja. —Keith suspiró profundamente. Fue  una mala señal—. ¿Has visto todos los 
artículos en Forbes? 
Todos se quedaron perplejos por la pregunta repentina, luego se miraron. Keith dejó 
el informe y movió la mesa con los dedos, después la golpeó. 
—Si miras allí, puedes ver aproximadamente cuánto s erá mi patrimonio. Por 
supuesto, será más de lo que se anunció. 
Pronto se reveló por qué se jactaba de dinero en lugar de reunirse. Keith distorsionó 
su boca. 
—El dinero que gasté en comprar mi yate fue menos de lo que gasté en hacer esta 
película. ¿O vas a hacer alrededor de 1,000 piezas de esta basura? Terminaré mi 
vida haciendo esta película. Es muy genial —dijo Keith, aplaudiendo como si 
pareciera aburrido. 
Nadie pudo hablar. El silencio cayó entre los ejecutivos, que solo miraron hacia 
abajo. Keith agarro la película y la aplastó con las manos. 
—¿Acabas desperdiciar un año para hacer algo como esto? Si arrojas dinero a la 
basura… ¿Será una obra maestra? ¡NO!¡La basura es solo eso! Es solo basura con 
dinero. —Keith arrojó el informe al desperdicio —. ¡¿No  usan la cabeza para 
pensar?! ¡Acaso tienen mierda en ella! —No hubo sonido de refutación—. Todo este 
plan está mal. Vuelvan a empezar desde cero. Tres días serán suficientes y espero 
no volver a tomar mi precioso tiempo con esta basura. 
Después de que Kei th concluyó, me puse de pie sin dudarlo. Inmediatamente lo 
seguí. Mientras caminaba, sacó un cigarrillo y se mordió los labios. Keith nunca dejó 
de caminar hasta que encendió el cigarrillo y escupió sus primeras palabras. Por 
supuesto, él ni siquiera me miró. 
—A Whittaker… 
—Sí. —Le respondí de inmediato. 
Keith todavía dijo, caminando hacia adelante: 
—Dile que este fin de semana solicitaré más personal. 
—De acuerdo. Este fin de semana es la fiesta en el barco. ¿Algo más que agregar? 
Todavía no tenía idea de cuál era el propósito de la fiesta y no lo pregunte. Cuando 
miré, Keith se volvió hacia mí por primera vez. 
—Eso es todo lo que tienes que hacer. 
—Ya veo. 
Cerré la boca después. Una fiesta social típica, pero en este caso, era con una lista 
de invitados. 
Keith volvió la cabeza y se dirigió hacia el frente. De repente pensé que parecía 
sonreír. 
—Me gustas porque te das cuenta rápidamente. 
—Gracias. 
Por el momento lo dije sinceramente. Cuando estaba confundido por la admiración, 
me dijo: 
—Es muy conveniente. 
Él estaba cerca de mí. Para este hombre, soy un secretario realmente útil, ni más ni 
menos. Aunque era natural, se detuvo momentáneamente y me reí. 
—¿Es eso así? Me alegro —agregué—. Haré lo mejor que pueda en el futuro. 
Keith se volvió hacia mí. Esta vez definitivamente estaba sonriendo. 
—¿Alguna vez te has convertido en un tipo que tiene diversión de una noche? 
—Yo no hago eso. 
En ese momento Keith preguntó de manera bastante extraña: 
—¿Eres Omega? Existen Alfas femeninos puedes conseguirlo fácilmente, eres un 
hombre. 
Estaba muy desconcertado sobre dónde corregir sus palabras. Tuve una novia 
antes de la mutación. Y nunca tuve una relación con algu ien después de 
enamorarme de Keith. Además, incluso después de convertirme en Omega, ni 
siquiera sabía cuál era mi identidad. 
—De todos modos. No tengo diversión de una sola noche si no, no podría dormir 
bien y tendría un gran problema para ayudar al jefe durante el día. 
—Wow. 
Keith escupió deliberadamente. Rápidamente lo empujé y presioné el botón del 
elevador. Keith dio un paso atrás y esperó a que la máquina volviera a aparecer. 
—¿Hay alguna razón para no ser diferente al resto? 
Tan pronto como inadverti damente lo pregunté, lo lamenté. Estaba nervioso de 
haber tocado el temperamento de este hombre. Afortunadamente, Keith no 
respondió. Él solo se rio de mí, riéndose como de costumbre. 
Aquel hombre estaba intentando mirar a través de mí, pero la verdad es q ue soy 
una persona realmente aburrida. No soy tan bueno en la vida nocturna como 
Grayson, y no puedo hacer bromas ingeniosas. Así he vivido hasta ahora y 
continuaré haciéndolo. 
Finalmente, después de un rato el ascensor llegó. 
Dije con una sonrisa: 
—Mi única ventaja es ayudar al jefe. 
La puerta del ascensor se abrió. Keith, sin embargo, subió y se detuvo 
inesperadamente para mirarme. Cuando se cerró la puerta, extendí la mano 
rápidamente, solo entonces Keith entró. 
Antes de que lo siguiera, él abrió la boca primero: 
—Es la hora del almuerzo. 
—Es la hora del almuerzo —repetí, la puerta del ascensor se cerró y él presionó el 
botón. 
✤✤✤✤✤✤ 
—Oh, ¿en serio? ¿Podría enviar la lista y el número de invitados que vendrán 
primero a la fiesta? 
Whittaker inmediatamente preguntó de manera profesional. Le respondí que 
enviaría un correo electrónico después de confirmar la cantidad de personas que 
asistirán. Después de colgar el teléfono, clasifiqué a las personas invitadas en orden 
alfabético. Tan pronto como terminó la ho ra del almuerzo, todos comenzamos a 
trabajar. Fui al asiento de mi oficina conectado a la oficina del presidente e hice 
llamadas una por una. 
—Por supuesto que voy. 
Grayson contestó el teléfono de la secretaria. 
—¿Yoonwoo, también? 
—¿Yo? 
Se escuchó su voz. 
—Sí, necesito un administrador. ¿O vendrá Charles esta vez? 
Si había una fiesta en la casa de Keith, Charles se encargaría, pero esta vez era 
diferente porque se haría en un barco. Es decir, si había una fiesta fuera de su casa, 
la mayoría de las cosas tenían que ser organizadas por mí. 
Era evidente que tenía que asistir. Por supuesto, no invitamos a un organizador de 
fiestas y no le preguntamos a Charles así que, pensé por un momento y luego 
respondí. 
—Tal vez iré. 
—... 
—... 
—¿Sí? 
De repente, después de un repentino silencio, preguntó: 
—¿Siempre llevas medicamentos? 
—Sí, por supuesto. 
Nuevamente, respondí en secreto una pregunta que no era demasiado simple. 
—Nos vemos en la fiesta, Yeonwoo. Si llegaras a ver algo no te sorprendas 
demasiado. 
Después de agregar una extraña oración Grayson colgó el teléfono. 
Inadvertidamente miré el auricular desconectado, pero no pude volver a llamar y 
preguntar qué significaba. 
Seguí rígido, sin embargo, no tuve más remedio que ignorarlo. 
✤✤✤✤✤✤ 
Los preparativos de la fiesta fueron fáciles. No hubo nada especial porque ya se 
había hecho varias veces. Era solo una fiesta en yate. El orgulloso yate de lujo de 
Keith era lo suficientemente grande como para transportar a 300 pasajeros. El 
número de personas invitadas a la fiesta fueron alrededor de 50, así que fue mucho 
más sencillo. Incluso si consideraban traer a sus propios socios, no habría más de 
200 personas. 
Precavidamente, preparé 250 comidas y bebidas. Todas las habitaciones estaban 
disponibles en caso de  que tuvieran alguna molestia o necesitarán descansar. La 
preparación era perfecta. La fiesta sería a partir de las 7:00, pero siempre había 
invitados llegando temprano y otros llegando tarde. De hecho, sabía que el propósito 
de la fiesta era solo por “ami stad”. No sabía que Keith tenía tantos amigos, y 
tampoco sabía algo sobre las redes sociales. Quizás su significado de la palabra 
amigo sea diferente al mío, por lo que probablemente sea más difícil que entre él y 
yo encontremos lo mismo. 
—Bienvenido a... Sr. Norman. 
Cuando levanté la vista, inmediatamente me convencí al ver sus ojos morados de 
que era un Alfa dominante. No era dulce como la etiqueta con el nombre que se le 
dio en la entrada. 
Por suerte, fue útil memorizar a los invitados presentes antes de  la fiesta. Incluso 
cuando obtuve la lista por primera vez, estaba perplejo, todos en la fiesta eran Alfas 
dominantes. Podía ser que hubiera ganado la lotería porque estaba viendo a un 
montón de Alfas dominantes reunidos en un mismo lugar, y eso era algo que quizá 
nunca volvería a ver en mi vida, pero… Lamentablemente, la situación se había 
previsto, por lo tanto, no había sido cuestión de suerte. 
Quizás la advertencia de Grayson se debía a eso. 
Ya que no había Omega en el mundo que pudiera soportar las feromonas emitidas 
por tantos Alfas extremos. Un día me dijeron que los Omegas eran los únicos que 
podían controlar las feromonas de un Alfa dominante, y ya sea cierto o no, yo era 
un Omega ordinario a pesar de que mi ciclo fuera desordenado. Solo tenía que tener 
cuidado. 
Grayson, quien acababa de entrar, me miró a los ojos y me envió un ligero saludo 
por lo que incluso mi ciclo de calor se puso algo confuso debido a la “mutación”, así 
que me comprometí de nuevo. Debía de tener cuidado. 
—Yeonwoo. 
Cortésmente recibí el saludo. 
—Señor Miller. 
—Grayson. —Me corrigió. 
No podía seguir su voluntad. 
—El Sr. Pittman llegará en los próximos 15 minutos. Por favor, disfrute de la fiesta 
primero. 
—Por supuesto que estoy pensando en hacer eso. 
Grayson sonrió a la bella y glamorosa rubia que lo acompaña y luego me miró de 
nuevo. 
—Te lo diré de antemano, pero te advertí sobre esta fiesta. A ti y a Keith. 
—¿En serio? 
Él parpadeó como si mi respuesta fuera inesperada, pero en un segundo volvió con 
una sonrisa amarga, luego se fue. 
—¿De qué estará hablando...? 
Me sentí incómodo y confundido por lo que murmuré. 
«¿Habrá una fiesta diferente? ¿Todos los invitados son amigos de Keith? ¿Por qué 
todos son Alfa dominantes...?» 
Cuando me detuve en el último pensamiento, el guardaespaldas me informó que 
Keith había llegado. Rompí mi raciocinio y rápidamente fui a su encuentro. Keith se 
encontraba con una nueva mujer, había comenzado una relación con la más 
atractiva y reciente modelo. Me dolió el estómago cuando vi a la glamorosa belleza 
rubia aferrarse al brazo de Keith. No tuve más remedio que recibirlos con mucha 
formalidad. 
—Bienvenidos. —Los salude para luego añadir —: Adelante. Los invitados aún no 
han llegado. Srta. Abigail, hoy se encuentra especialmente hermosa. 
Las palabras de elogio eran exactamente las que Keith me hacía decir cada vez que 
cambiaba de mujer. Un día Keith me dijo: “¿Por qué no cambias la frase?”, con un 
tono sarcástico. 
¿Por qué debería preocuparme por alabar a la pareja sexual de Keith en varios 
idiomas? 
Pensando intensamente, miré a Keith con una cara inexpresiva. Llevaba un traje 
oscuro, era un a tuendo tosco que no llevaba corbata, incluso se soltó un par de 
botones de la camisa, así mantuve mi mirada hacia sus sensuales músculos del 
pecho. Un suspiro fluyó espontáneamente cuando lo vi a la cara. Estaba 
sorprendido así que me apresuré a respirar. Afortunadamente, mi agitación 
momentánea pasó sin problemas porque Keith nunca me miró. Echó un vistazo a la 
cubierta brevemente y me miró sin ninguna reacción. 
Lo miré casualmente. 
—El número de guardaespaldas aumentó según lo indicado, y los preparativos  
necesarios para la fiesta fueron realizados. 
Dio un paso y yo me quede parado ahí, viendo desde lejos como se fue con Abigail. 
Cuando sin querer me distrajo la amargura y la ambición, mi rostro cambió, sonreí, 
aunque estaba impaciente. Puede que no se hay a dado cuenta... Está bien, lo sé. 
No lo había visto, fue realmente un momento. Fueron solo unos segundos, pero en 
mi cabeza todo tipo de pensamiento estaba enredado con él. Entonces el chef me 
habló: 
—Yeonwoo, ¿podrías revisar los platos por un segundo? 
—Ah, sí. Sí. 
✤✤✤✤✤✤ 
No hubo nada especial hasta la mitad de la fiesta. Los invitados seguían y seguían 
llegando mientras yo luchaba para evitar confundir sus nombres. Sin embargo, 
había algo que era inusual, había varios clientes con dos, tres o más socios juntos. 
A veces, la pareja era una mujer o un hombre, pero estaba claro que todos eran 
Omegas. Pensé que había algo extraño, pero pronto lo ignoré. Todo lo que tenía 
que hacer era terminar la fiesta sin incidentes. No importaba el tipo de privacidad 
que tuviera el invitado o cuántos socios tuviera, solo tenía que asegurarme de que 
la fiesta no se arruinara. 
Había revisado la lista de invitados, confirmado a todos, incluso a los que no habían 
venido. Después de revisar a las personas por separado, le pedí a los guardias que 
vigilaban la entrada que se pusieran en contacto conmigo con anticipación si es que 
llegaba a haber algún invitado adicional. Hasta ese entonces, el progreso fue lento, 
especialmente no hubo clientes que causaran problemas. 
Por la noche, e l mar estuvo tranquilo, por lo que el bote apenas se sacudió. Sin 
embargo, lo que hizo diferente esta fiesta de otras fue que los invitados estaban 
jugando en algún otro sitio. En su mayoría, las fiestas son el objetivo principal de 
socializar y obtener nu eva información. Por supuesto, debería haber grupos 
grandes y pequeños que se dividían, pero no estaban aquí. No había mucha gente 
en la cubierta. Los Alfas dominantes estaban entusiasmados debido a las 
feromonas que estaban enviando, aunque tuvo poco efecto. 
Pensé en ello y miré alrededor de la cubierta, pero de repente tuve una idea extraña. 
Había muy poca gente y aún quedaba comida y alcohol sobre la mesa. No era una 
o dos cosas extrañas, vacié mi mente. Por fin, una pareja parecía estar hablando 
con otr a hasta que se fueron juntos a una habitación. Todas las cabinas tienen 
interfonos, por lo que, si necesitan algo, nos contactaran de inmediato. Cada uno 
tiene una pareja, por lo que todos pueden ir a disfrutarlo. 
Me pregunté por qué había tenido una fiest a así. ¿Keith lo sabía? Keith 
repentinamente vino a mi mente así que intenté deliberadamente no pensar muy 
profundo. 
—Creo que está bien aquí. ¿Deberíamos mirar alrededor de las habitaciones? 
Me atreví a hablar mientras caminaba por la cubierta con un paso más poderoso 
que de costumbre. En una larga silla de playa, a un lado, pude ver a un hombre 
sentado. Como invitado a la fiesta de hoy, también era un Alfa dominante. Observé 
a los tres Omegas que había traído, brevemente pude ver como lamían sus cuerpos 
entre sí, así que me apresuré a encontrar el elevador luego presioné el botón. 
Cuando me quedé solo, mi cara se calentó. De hecho, los Alfas dominantes no 
tienen vergüenza para mostrar sus dese os en cualquier parte. ¿Me gustaría tener 
sexo así? 
Incliné mi cabeza dentro del elevador que se elevaba lentamente. Tuve sexo con mi 
primera novia, pero no fue tan bueno. Por encima de todo, era incómodo y, por 
supuesto, ella no estuvo satisfecha. Mi prim era experiencia terminó así. Lo mismo 
ocurrió con la siguiente novia que tuve. Encajamos bien y la pasábamos bien en 
compañía del uno del otro. Cuando se me confesó la acepte fácilmente, pero 
durante la relación solo hubo besos. No importaba cuánto lo inte ntara, no estaba 
acostumbrado al sexo. Creo que hice mi mejor esfuerzo, pero puede que no 
fuéramos el uno del otro. Nos separamos lento y muy naturalmente. Esa fue toda 
mi experiencia de citas. Después de eso, me llevaron a estudiar. Luego y de repente 
me transformé en Omega. Ya no podía pensar en nadie más. Era incómodo salir 
con una mujer, y tenía miedo de salir con un hombre, aunque eventualmente, sabía 
que iba a tener una relación. 
Ding-dong. 
Después de un rato, la puerta del ascensor se abrió para darm e acceso al pasillo 
del piso superior. De repente se sintió un dulce aroma. Era una fragancia de 
feromonas extremadamente familiar. Mi interior se puso quieto. Deliberadamente 
tosí, pero eso fue todo. El silencio volvió a caer en todas partes. Me sentí incómodo 
y ansioso, y me moví paso a paso más rápido de lo habitual. Solo iba a revisar y a 
bajar rápidamente. 
—Ah. 
Cada vez que movía mis pies, la fragancia se volvía más fuerte. Alguien estaba 
vertiendo feromonas intencionalmente. Recordaba vagamente que al go similar me 
había sucedido en el pasado. El día en que me transformé en Omega, me empapé 
de las feromonas de Keith. En ese momento, pude llegar a mi casa porque estaba 
menos afectado que un Omega, pero como resultado luego me convertí en uno. 
Aunque ahora el problema era que soy Omega así que el impacto iba a ser mucho 
mayor que eso, ya de por sí era difícil imaginar lo que sucedería. 
«No importa la cantidad de medicamento que tomé, es peligroso», pensé. 
Me tapé la nariz con la manga y, sin darme cuenta, deambulé. No muy lejos, vi la 
puerta de una habitación, la fragancia de feromonas fluía desde allí. Al instante 
dudé. Pensé que debía dar la vuelta y tomar el elevador nuevamente. 
Pero la fragancia fue mucho más fuerte de lo que esperaba. Parecía que mis piernas 
ya estaban temblando y doblándose. Caminé rápidamente por el pasillo mientras 
mis pasos se volvían cada vez más pesados. De repente, la puerta se abrió por 
detrás. 
—¿Lo has traído? ¿Oye? ¿A dónde vas? 
Me detuve ante su llamado. Era claramente una vo z que conocía. Ella seguía 
gritando nerviosamente. 
—¿Acaso no me oyes? ¡A dónde vas! 
Parecía que había solicitado algo por el intercomunicador. No tuve más remedio 
que responder. Respiré tanto como pude y me di la vuelta. 
—Srta. Abigail. 
Me era difícil sonreír, pero ya tenía un sudor frío en la frente y un pulso acelerado. 
Abigail se movió sin dudarlo, como si la exposición de su cuerpo no fuera nada, tan 
solo traía un camisón. Los tacones altos se estaban acercando. Estaba atrapado. 
Me quedé quieto y esperé a que ella viniera. Finalmente, se detuvo justo frente a mí 
y me miró. Era más alta, me reconoció y abrió los ojos, pero su reacción de sorpresa 
fue momentánea. 
—¿Lo trajiste? ¿Qué estás haciendo aquí? 
Casi tartamudeando, respondí. 
—Lo siento. Lo traeré ahora mismo. 
Quería huir rápidamente de ahí. Me disculpé apresuradamente y traté de irme. 
—Detente ahí. ¿Quién te dijo que fueras? 
El sonido de su voz era lo suficientemente fuerte como para no ser ignorado. 
Hubiera sido agradable si el entorno hubiera sido ruidoso, pero el pasillo estaba tan 
tranquilo que su voz creo un sonido lo suficientemente fuerte como para dejar un 
vago eco. 
Inevitablemente, me di la vuelta y me tapé la nariz con la manga. 
—Sí, Srta. Abigail. ¿Necesitas más? 
Después de apenas hablar, ella se acercó a mí, usando un camisón sobre su ropa 
interior. Me quedé quieto y esperé a que ella viniera. 
Cuando finalmente se detuvo justo en frente de mí, Abigail me miró con los ojos 
delgados y abrió la boca: 
—¿Que estabas pensando al venir aquí? 
—¿Qué quiere decir? 
—No te hagas el ingenuo, eres como una prostituta. 
Por un momento me sorprendí. Nunca imaginé que ella pondría esas palabras en 
su boca, y que las dirigiría precisamente hacia mí. Entré en pánico y parpadeé, ella 
continuó hablando: 
—Eres Omega, ¿no? Te vi antes como estabas mirando a Keith. Qué gracioso. 
¿Qué sueño loco has tenido al venir aquí? 
Ella estaba mirando mi expresión mientras yo quería decirle que no. Al principio, me 
pareció que ella era Omega, pero estaba completamente equivocado. Además, en 
primer lugar, para Keith Knight Pittman, yo no era alguien que despertara su deseo 
sexual porque era un hombre, así que, quería resolver el malentendido, pero era 
difícil respirar, por lo que mis palabras no estaban bien organizadas. 
—Es un malentendido, Srta. Abigail. Solo estoy revisando si hay algo que necesiten 
los invitados… 
—¡Ja! 
Su risa histérica me interrumpió. Abigail sudaba horriblemente y me gritaba: 
—¡Si quieres poner excusas, tienes que ser bueno! ¿A quién quieres engañar 
hablando así? ¿Crees que podrás acostarte con Keith? Estoy pensando en eso y 
es muy gracioso. 
—¿Qué estás haciendo ahora? 
Una voz apareció interrumpiendo la voz de Abigail. 
Hasta ese entonces, ella me empujó y gritó como si me fuera a golpear. Abigail miró 
hacia atrás momentáneamente. Keith estaba de pie contra el marco de la pue rta. 
Ella se cubrió la boca con vergüenza mientras que yo solo lo miré; su cabello todavía 
estaba húmedo como si acabara de darse una ducha, su oscuro cabello brillaba 
intensamente bajo la luz, y las gotas de agua que fluían lentamente, cayeron 
directamente a través de sus mejillas hasta la barbilla para terminar en el piso. 
Inadvertidamente tragué saliva seca al ver sus músculos gruesos y un cuello fuerte 
y húmedo. De inmediato, él notó mi movimiento desesperado. 
—¿Qué haces con mi secretario? 
Abigail entró en pánico y se disculpó apresuradamente. 
—Escúchame, Keith. ¿Por qué este hombre estaría aquí? Mira, tienes las manos 
vacías, ¿verdad? 
—¿Por cierto? —Keith comentó molesto. 
Abigail se puso más nerviosa. 
—Estaba intentando seducirte. Ahora que su período de celo está cerca, ¿qué vas 
a hacer con él? ¡Además intenta engañarte con su celo! 
Las últimas palabras se agregaron con ímpetu, pero la reacción de Keith no cambió 
mucho. Por el contrario, se rio y distorsionó la boca. 
—¿De qué demonios estás hablando? ¿Te volviste loca? 
La voz aguda de Keith detuvo a Abigail. 
Keith se quitó el pelo bruscamente de la cara. 
—Esa es solo mi secretario. ¿Parece que voy a dormir con un hombre? Realmente 
eso es absurdo. 
—Ja, pero… —Abigail tartamudeó y protestó—: Pero es Omega. 
Keith la miró fijamente. 
—Es un hombre. —Abigail dudó, perdiendo lo que tenía que decir—. No me importa 
si es Omega, él no está aquí por lo que piensas. ¿Cierto? 
Apenas asentí ante su mirada. 
—Vine a ver si hay algún problema porque todos nuestros huéspe des están 
dispersos... 
Keith me interrumpió sin escucharme por completo. 
—¿Has oído? Entonces no seas ruidosa y entra ahora. 
Realmente estaba confiando en mí. Incluso si hubiera venido aquí con el propósito 
que pensaba Abigail, ella nunca lo imaginaría así que, los motivos de la idea pronto 
fueron revelados. 
—Nunca me acuesto con un hombre. Y Yeonwoo lo sabe. 
—Lo sé. 
Contuve el aliento y lo miré. Keith, parado a cierta distancia, todavía me miraba 
mientras preguntaba: 
—¿No es así? 
Abigail tomó aliento y me miró, con una cara dudosa. 
Fue difícil abrir la boca. 
—Sí —dije, apenas respirando, luego añadí—: Por supuesto. 
La puerta del ascensor se abrió y el sonido de un carro susurrante continuó, era el 
personal que traía el champán de Abigail. 
—Querido, lo siento. ¿Qué hice para cometer un malentendido tan ridículo? Oh por 
favor, perdóname. Haré lo que sea. Puedes rodarme por el suelo como una esclava 
si lo deseas... 
—... 
Incluso si ella dijera que no, Keith podría golpearla contra el suelo y zambullirla en 
el barro si así lo deseara. 
Abigail se aferró a él sin decir nada. Naturalmente, sus largos brazos sostuvieron 
su cuello mientras que sus dos piernas saltaron, envolviendo la cintura de Keith. Yo, 
por mi parte, me quedé allí y los vi desaparecer dentro de la habitación. 
Todo lucía nublado ante mis ojos, aunque no podía asegurar si se debía a la 
influencia de las feromonas o algo más. 
—Oye, Yeonwoo. ¿Estás bien? 
Preguntaron desde algún lado, fue entonces cuando finalmente me di cuenta de que 
estaba respirando mal. 
—Sí, estoy bien. 
Me sentía mareado, pero no podía sentarme. 
—Está bien, bajemos. Creo que se caerá. 
Apenas asentí. 
El ascensor estaba demasiado lejos y la medicina no me había servido de nada, 
aunque debería haberla tomado más de 10 veces, no lo hice. Caminé arrastrando 
mis pies. Mi cabeza estaba hecha un desastre. En ese momento, lo único que me 
vino a la mente fue tomar un i nhibidor así que, tenía que bajar y encontrar mi 
maletín, sacar la medicina, tomarla y calmarme, pero la maleta con las pastillas 
estaba en el sótano junto a las pertenencias del personal. ¿Cuántos pisos tiene el 
sótano? ¿En qué piso estaba?  Presioné un bo tón con una mano temblorosa y la 
puerta del ascensor se cerró, un trozo de metal raspó por un momento, luego 
descendió. Me apoyé contra la pared y me puse de pie. Cerré los ojos y esperé a 
que el ascensor llegara hasta abajo. 
Ding-dong 
—Ah... 
Cuando finalmente escuché la llegada del elevador, suspiré con alivio. Solo tomaría 
mi medicamento para calmarme. 
Era un plan simple. 
Era tan simple que era bastante extraño fallar, pero no me di cuenta de que ahí 
había una gran trampa. Mi cuerpo se endureció cuando la escena se abrió brillante 
y lentamente frente a la puerta del ascensor. Había una gran piscina en el sótano, 
incluso era dos veces más grande que en la cubierta, así que había mucha más 
gente. 
La mayoría de los Alfas dominantes que habían desaparecido de la cubierta, 
estaban allí. 
 
 
• Traducido por: Its_Unfortunxte | Unfortunxte 
• Edición: BLPages 

Bésame mentiroso