Capítulo 7

NOTA 
✤✤✤✤✤✤ 
«¿Por qué estaba este hombre aquí?». Apenas pude pensar, mi cabeza se sentía 
confusa. 
Me di cuenta de que todavía estaba sentado en el auto, y que el sol ya estaba 
cayendo. Aun así, lo desconocido era que Keith estaba delante de mí. 
«¿Estaré viendo una alucinación?». 
Mi mirada estaba fija en él. Keith chasqueó la lengua brevemente. 
—¡Ah! —Keith chilló mientras se encogía de hombros—. ¿Qué estás haciendo? ¿No 
puedes abrir? 
No podía responder así que, reprimí desesperadamente mi cuerpo tembloroso 
mientras me mordía los labios. 
Abrí la puerta, pero no fue hasta que salí del auto y me enderecé que me di cuenta 
de que algunos hombres con trajes negros me tenían rodeado. Entre ellos, también 
vi la cara de Whittaker. 
—Lo siento, no puedo conducir, no puedo. 
Ese fue el final de mi conciencia. 
✤✤✤✤✤✤ 
Sentí un ligero aroma. Era un olor que conocía. «¿Qué era?» 
Desperté sorprendido. 
Mi cuerpo saltó brevemente como si hubiera sido golpeado por la electricidad. 
Parpadeé. Tardíamente, me di  cuenta de que no estaba en mi auto. Por supuesto 
que no era mi auto viejo. Estaba recostado en un cómodo asiento de cuero, 
lentamente rodé los ojos y miré alrededor. Había desde interiores de mármol hasta 
esencias de feromonas mezcladas con esencias de cu ero suave, inclusive, 
elegantes alfombras en el piso; y aunque no fue muy agradable, Keith se sentó a mi 
lado. En ese momento, me di cuenta de que se sentía el olor de sus feromonas. 
Lo escuché accionar el encendedor. Keith miraba al cigarrillo en su boca mientras 
lo encendía. Una llama roja chispeó desde el final del cigarrillo. 
Después de eso, Keith, que escupió el humo durante mucho tiempo, abrió la boca: 
—Dime, ¿qué paso esta vez? 
Parpadeé sin comprender. Keith parecía disgustado. 
Me asusté, pero no se me ocurrieron más palabras. No pude crear ninguna oración 
porque todos mis pensamientos estaban enredados en mi la cabeza. 
Afortunadamente, él y yo estábamos solos en el auto. El asiento del conductor 
estaba bloqueado por paneles para crear un espacio completamente independiente. 
Estaba aturdido. «¿Alguna vez he estado aquí antes?»  Primero lo pensé, no hubo 
respuesta inmediata, luego recordé que Keith estaba esperando una respuesta. 
De repente, me sentí mareado. De alguna forma intenté explicarle la situación, pero 
en ese momento, me quedé sin palabras. Keith nunca lo entendería. Él me 
lastimaría de nuevo. Me tragué lo que estaba a punto de decir y me mordí los labios. 
Tomé un par de respiraciones profundas, y después de eso, abrí la boca: 
—… Me gustaría ten er una consulta médica —. Hablé con una voz que parecía 
agotada, incluso cuando la escuché—. Parece que tengo un problema psicológico. 
Perdón por no hacérselo saber de antemano. 
Estaba mirando, pero de repente sentí que Keith estaba haciendo una llamada. En 
poco tiempo, abrió la boca: 
—Dile a Steward que necesito una consulta. 
Ese era el nombre del médico a cargo de Keith. De hecho, yo nunca había efectuado 
una reserva para Keith con él. Entonces, era solo un doctor que solo recordaba por 
su nombre. Mientras la cabeza volvía a darme vueltas, sin darme cuenta, Keith se 
frotó las arrugas de la frente con la mano que sostenía su cigarrillo. 
En otras ocasiones, había tenido que llamar a Steward, pero esta vez yo no estaba 
en el trabajo, así que supuse le habría d ado la orden a Whittaker o Emma. «¿A 
quién llamó?». Tenía una curiosidad, pero por supuesto no pregunté nada. 
—Gracias. 
Esperando a que Keith colgara, me miró brevemente con el ceño fruncido, sin 
embargo, pronto se dio la vuelta. Entonces no dijimos ni una sola palabra. «¿Cómo 
llego Keith? ¿Por qué vino?» Quería preguntarle, pero no pude hacerlo, cerré la 
boca. 
Llegamos al hospital sin hablar. El problema fue que entonces, no pude salir del 
auto. La cara de Keith se volvió a distorsionar cuando mi cuerpo se solidificó y 
revoloteó. «No puedo». 
Comencé a temblar e hiperventilar. 
Whittaker respiró profundamente. Keith salió del auto y alguien entró. 
—¡...! 
De momento tragué el grito y salté hacia atrás. El hombre que vi, abrió la boca 
mientras me acurrucaba contra el asiento. 
—Está bien, cálmate. Soy Norman Steward, médico. Tu eres el secretario del señor 
Pittman, ¿cierto? ¿Has escuchado antes mi nombre? 
Su rostro, con una sonrisa, fue gentil. Jadeé sin moverme. Steward no se movió de 
su asiento y esperó hasta que me calmara. La puerta del auto estaba abierta detrás 
de él. Si había un problema, Whitaker o cualquiera me ayudarían. 
—Bien hecho. 
Steward me animó gentilmente. 
Después de que apenas me tranquilicé, Steward abrió la boca: 
—¿Estas bien? 
Apenas respondí tratando de no evitar su mirada. 
—Sí. 
Steward, sin embargo, permaneció en silencio en el lugar sin ningún cambio. 
—Parece un trastorno de pánico. ¿Ha sucedido esto antes? 
Asentí. 
Steward, luego me preguntó cuidadosamente con una voz suave. 
—¿Sucedió algo que causo tu pánico? 
No pude responder de inmediato, así que me mordí los labios. Hablarlo era doloroso 
e insultante hasta  la muerte. Steward me dijo que mi respiración se estaba 
endureciendo nuevamente. 
—Está bien, Yeonwoo. Aquí es seguro, no te preocupes. Respira despacio... Sí. 
Buen trabajo, se reduce la velocidad de nuevo. 
Después de apenas volver a respirar, sentí una fa tiga tremenda. « ¿Qué es todo 
esto?» Probablemente lo lamentaría una vez que regresara a casa, tanto la 
vergüenza como la amargura se multiplicarían y volverían a mí, pero ahora no 
importaba. Estaba tan cansado que solo quería terminar con todo. 
—... En la fiesta de ese día... —comencé. 
Él solo se quedó en silencio, escuchándome. 
—... Y eso es todo. 
Cuando apenas terminé de hablar, parecía que estaba exhausto. Estaba tan 
agotado que no podía decir nada más. Tartamudeé mis palabras de manera 
constante. 
Entonces Steward dijo suavemente y sin ningún cambio en su expresión: 
—Gracias por decirme, sé que debe haber sido difícil. Ahora descansa, voy a hablar 
con Pittman. 
Se movió lentamente para salir del auto. Un hombre abrió la puerta, me puse 
nervioso y clave mi mirada en la entrada, sin embargo, Steward cerró desde afuera, 
como si lo hubiera notado. 
Ciertamente, después de quedarme solo, pude respirar profundamente después 
que mi cuerpo se relajó. De repente, llegó la fatiga, cerré los ojos y me apoyé contra 
la ventanilla del carro. De pronto, mis ojos parecieron haber visto a Steward 
hablando con Keith, pero mi conciencia, rápidamente se volvió negra. Parpadeé y 
me quedó dormido. 
Aunque inesperadamente, el sonido de la puerta abriéndose me despertó. Estaba 
asombrado y tenso, mis ojos se abrieron demasiado, pero pronto noté un leve aroma 
a feromonas me zclado con el olor a cigarrillo. Me sentí aliviado y mi cuerpo fue 
calmado. Keith inmediatamente cerró la puerta del auto y guardó silencio por un 
momento. 
Estaba solo con él. 
La ansiedad y la tensión fueron dejadas atrás por lo que sentí una extraña alegr ía. 
No podía hablar porque temía que la felicidad desapareciera. Keith fue el primero 
en decir algo en lugar de mí. 
—¿Entonces qué vas a hacer? 
No sabía el significado de sus palabras, así que parpadeé. Keith me miró. Solo 
entonces lo entendí. Abrí la boca después de morderme los labios y luego soltarlos. 
—... No puedo trabajar así. Dame unas largas vacaciones... Creo que me tengo que 
ir. Lo siento. 
Las últimas palabras fueron agregadas rápidamente. Inmediatamente me apagué y 
esperé su respuesta. Por un momento, Keith no respondió. No tenía el coraje para 
verlo. El aroma del tabaco mezclado con sus feromonas se sintió aún más intenso. 
En poco tiempo, Keith volvió a decir: 
—¿Cuándo renovaste el contrato? ¿Tiene seis meses? 
—... Han pasado cinco meses y veinte días. 
—El período del contrato es de un año. ¿Pagaras la multa? 
—Lo siento. Dame algo de tiempo... —Luego agregué vacilando—: Es mucho dinero 
para mí, pero no es demasiado para el Sr. Pittman. ¿No es así? 
Los ojos de Keith se entrecerraron. «¿Lo había hec ho sentir mal?»  Estaba 
impaciente, exhaló nerviosamente el humo del cigarrillo. 
—Lo necesito. 
Sabía lo que eso significaba. Solo me necesitaba como secretario. Alguien rápido 
para ocuparse de cosas molestas, cuidar cosas desagradables y hacer que se 
sintiera cómodo en cualquier momento y en cualquier lugar. No era necesario por 
ser yo mismo, sino sólo por ser el mejor para atender sus necesidades. 
Sin embargo, mi corazón tartamudeó. 
—... Lo siento. Pero, no puedo ir a trabajar... —dije con voz temblorosa—. Apenas 
me subí al auto, pero... ahora estoy tranquilo. No sé si puedo hacerlo de nuevo 
mañana. 
Este era mi límite. Honestamente, ni siquiera sabía si podía salir del auto. Aunque 
me sentí aliviado de estar con alguien, no obstante, si regresaba, volvería a estar 
solo. ¿Podía superar ese miedo? No, incluso… ¿Podía salir al mundo otra vez? 
Por un momento no hubo palabras. No tenía idea de lo que estaba pensando. 
En poco tiempo, Keith se movió. Tocó la ventana del auto con los dedos, con un 
movimiento tan trivial. El tiempo que se había detenido hasta entonces de repente 
comenzó a regresar rápidamente. 
Mirando por la ventana, los guardaespaldas, incluido Whittaker, se dispersaron por 
todo el lugar a toda prisa. Estaba callado sin pedir un destino. Keith nunca dijo una 
palabra. Igual que cuando estábamos en el hospital, nos quedamos callados. 
—... Ah. 
El paisaje fuera de la ventana me era familiar, fue entonces cuando me di cuenta de 
que nuestro automóvil se dirigía a mi casa. 
Keith no respondió cuando dije que renunciaría. Me preguntaba que estaba 
pensando. 
—¿Crees que deberías encontrar otra secretaria para reemplazarme? Ha y tantos 
talentos en el mundo —dije y dudosamente agregué —: ... Incluso si es incómodo 
por primera vez, pronto se adaptará. 
Keith me miró y me miró. Hablé con los ojos bajos. 
—Porque hay muchas personas competentes... Emma ya está acostumbrada, así 
que no habrá problema. 
Keith se rio inesperadamente cuando terminé de hablar. Como podía reírse de mí 
mientras fruncía el ceño de esa manera. 
—Eres el único que trabajará conmigo en este momento. 
Y era cierto. En la vida de ese hombre todo estaba relacionado a su voluntad, si él 
quería algo, él lo obtenía. 
Keith Knight Pittman no tenía motivos para esperar a que alguien más se ajustará a 
él. Yo también había tenido dificultades en mis primeros mese s, cuando mi senior 
renunció y fue demandado por Keith. Al principio cuando comencé a trabajar con él 
sentía que era una pesadilla, sin embargo, traté de satisfacer las necesidades de 
Keith, incluso si tenía que usar mis fines de semanas. Después de un tie mpo, 
pareció que estaba bastante satisfecho con lo que estaba haciendo. 
Fue natural renunciar a mi vida por este hombre, mientras trabajaba temblaba de 
alegría cada vez que me enteraba de sus gustos y pensamientos. Hacer lo que ese 
hombre quería y estar in merso en su vida, me alegraba, aunque Keith… nunca se 
dio cuenta. 
—... Lo siento. 
Eso es todo lo que tenía que decir. Keith se quedó sin palabras otra vez. La 
velocidad del auto disminuyó. Se detendría pronto. Cuando pensé en eso, de 
repente dejé de respirar. Tenía que bajar del auto. Tenía que ir a casa. Tenía que 
acostarme solo en la cama para luchar contra el miedo. De nuevo mi cabeza se 
enredó, un cierto aroma despertó mi mente. Era una fragancia de feromonas. 
Al mismo tiempo, volví a mirar Keith. Me es taba mirando sin siquiera moverse. El 
aire flotando era el mismo. Solo el aroma de sus feromonas penetraba fuerte y se 
volvía más intenso. 
Solo abrí la boca, no podía hablar porque no podía creerlo, pero ya sabía la 
respuesta. Los ojos morados de Keith se decoloraron intermitentemente en oro. 
Las feromonas que había estado enviando se habían multiplicado en cuestión de 
horas. Todo mi cuerpo parecía estar siendo aplastado por su fragancia. Se aceleró 
rápidamente y el sudor frío fluyó detrás de mi espalda, estaba mareado. 
Entonces, el recuerdo de la fiesta de repente pareció golpearme. Los hombres 
desnudos, las manos que me golpearon e incluso las sensaciones extrañas. 
—... Ah. 
Respiré profundamente sin siquiera saberlo. Al mismo tiempo, las feromonas fueron 
absorbidas profundamente por mis pulmones y de repente se detuvieron. Cuando 
dejé de respirar, Keith repentinamente me tiró del cabello. 
—¡...! 
Abrí mis ojos. Inmediatamente sentí sus labios presionando contra los míos y su 
lengua pidiendo entrar en mi boca. 
Casi lo rechacé, pero Keith simplemente agarró mi mano e hizo que el desistimiento 
fuera imposible. Luché, aunque no pude superar el agarre de la mano que sostenía 
mi cabeza. Mi boca estaba ocupada y mis labios fueron mordidos salvajemente 
hiriéndolos, Keith se frotó la sangre y se la tragó. Al separarnos, la saliva cayó de 
nuestros labios. 
Estaba aterrorizado y fui besado con violencia, y al final, lo acepté. 
—… Bien. 
El aliento de Keith era tan áspero como el mío. Sus ojos dorados eran 
increíblemente fuertes. 
—Vivirás en mi casa. 
 
 
• Traducido por: Its_Unfortunxte | Unfortunxte 
• Edición: BLPages 

Bésame mentiroso