Capítulo 8

NOTA 
✤✤✤✤✤✤ 
Abrí la boca, pero pasaron unos segundos después de que salió el sonido. 
—¿A la casa del Sr. Pittman? 
Una voz que no parecía la mía latía en mis oídos. ¿Era mi voz así?  Parpadeé 
inexpresivamente. 
Keith se peinó nerviosamente el cabello. 
—No hay lugar en el mundo que sea más seguro que mi casa. ¿No es así? 
—... Ah, pero... 
No podía entender lo que estaba sucediendo, y de pronto la respuesta llegó. 
—Steward dijo que una forma de superar tu miedo es exponerlo. —Keith hablaba 
mientras sacaba un nuevo cigarrillo —. En tu caso son las feromonas de un Alfa 
dominante. 
Un hombre con las mismas feromonas que los hombres que intentaron violarme. 
Aun así, él era único hombre que nunca me desearía. Un hombre que nunca sabrá 
a qué aspiro. Keith. 
Como él había dicho, en mi cabeza no quedaban más recuerdos de ese día. En 
cambio, lo único que quedaba era el hombre frente a mí. 
—Por qué ir tan lejos... 
La voz sin confianza se desvaneció. Keith, nerviosamente encendió el cigarrillo. 
—Es ri dículamente más fácil  y menos costo en comparación con el 5% de mi 
compañía. 
No sabía si debía alegrarme de ser un secretario tan útil. 
—¿Entonces vas a seguir vertiendo tus feromonas sobre mí hasta que mis síntomas 
mejoren? 
Mi voz tembló débilmente. Me pregunté si Keith se había dado cuenta. 
Keith, quien estaba nervioso, escupió el humo. 
—¿Por qué no? 
Mis labios latieron de nuevo. Había un ligero sabor a sangre. 
Mi lengua se deslizó por mis labios mientras sentía algo diferente a la saliva. De 
repente, los ojos de Keith pareci eron tocar mis labios. Puedo haber sido sola una 
ilusión, pero su expresión no cambió. 
—... ¿Por qué me beso? —pregunté con impaciencia. 
Estaba seguro de que culparía nuevamente a mi feromona, sin embargo, esta vez 
había tomado mis medicamentos, no debía estar emitiendo feromonas. Cuando se 
lo pregunte con ansiedad, Keith frunció el ceño como si estuviera molesto. 
—Acabo de comprobar la receta de Stewart. 
Ah, ya lo había entendido. La forma más rápida y segura de inyectar feromonas era 
el sexo, aunque este hombre me había besado en lugar de tener sexo conmigo solo 
para calmarme. También quería asegurarse de que Steward tuviera razón. La 
prescripción del médico había sido clara. 
No era difícil respirar y mi cabeza ya no estaba tan confund ida como antes. Keith  
era actualmente la única causa de mi angustia. La racha de feromonas seguía 
siendo dolorosa, pero era tolerable si pensaba que eran de Keith. En otro sentido, 
solo había una razón por la que era difícil de soportar, y esa era porque y o soy un 
Omega. 
Había tomado una cantidad más elevada de inhibidores. 
Tenía miedo incluso de imaginar lo que habría pasado si hubiera estado expuesto 
a sus feromonas sin tomar inhibidores. 
No podía vivir de esa manera de todos modos. No importaba lo que hi ciera, debía 
deshacerme de los síntomas. 
—¿No es extraño que las feromonas del señor Pitman estén bien para mí? 
Abrí la boca con fuerza e hice una pregunta peligrosa. Él me miró. No había signos 
de vergüenza. 
—Sabes que nunca te tocaré. 
Esa fue la respuest a correcta. Fue por e so que sentí que mi corazón se estaba 
rompiendo. 
—... Correcto. 
Lo admití con fuerza y cerré la boca de nuevo. Keith ya no dijo nada, había sido 
como si intentará darme tiempo para pensar. La propuesta de Keith fue perfecta. 
Podría hablar con los mejores médicos y obtener tratamiento, además de poder vivir 
en una mansión; pero al mismo tiempo, fue lo más problemático. ¿Podría ocultar mi 
mente mientras vivía con Keith?  También debería tomar más medicamentos de lo 
habitual. Si continuaba tomando más de la cantidad recetada de medicamentos, 
existían algunos efectos secunda rios, quizás una sobredosis en mi caso o ser 
infértil. 
Había visto casos de anomalías mentales, tenía miedo de que mi situación 
empeorara, así que por mucho prefería tener infertilidad. 
En la casa de este hombre, algún día me volveré infértil o loco. Tal vez ambos. 
Además, fue su feromona la que en primer lugar me transformó en Omega. Me 
mordí los labios. 
El auto se detuvo, apoyé mis manos en mis rodillas. 
—Bueno. —Apenas abrí la boca sin tartamudear—. Aceptaré la propuesta del señor 
Pittman. Gracias por su consideración. 
Después de hablar de inmediato, me sentí aliviado. 
Inadvertidamente bromeé: 
—El Sr. Pittman ha besando a un hombre, dos veces. Lo mantendré en secreto. 
Era difícil hacer que un hombre como él, sonriera… pero Keith sonrió brevemente. 
—Tu cara es de mi gusto. Si fueras mujer, ya habría dormido contigo. 
De ser así, ¿en cuánto tiempo me hubiera dejado? ¿Cuál había sido el período más 
corto? De repente, la cara d e Annabel apareció en mi cabeza. Keith golpeó 
brevemente el panel que bloqueaba el asiento del conductor con la mano y con un 
cigarrillo. 
Keith se echó a reír mientras abría la boca: 
—¿Puedes bajar del auto? 
No pude responder a eso. Tampoco tendría poder en mis piernas. Incluso sentarme 
era difícil, así que tenía que hacer todo lo posible para evitar resbalar y rodar por el 
piso. Keith volvió a llevarse el cigarrillo a la boca como si lo supiera. 
Al final, Keith se dirigió a su mansión. Puse mis manos sobre  mis rodillas, 
mirándome las yemas de los dedos sin querer. El automóvil estaba lleno del aroma 
de las feromonas que había descendido profundamente. Tenía miedo, pero 
inesperadamente a medida que pasaba el tiempo, mi mente se tranquilizó, gracias 
a las fer omonas de Keith. Cerré los ojos, respiré hondo lentamente y exhalé. El 
aroma llenó mi s pulmones. De repente, volví a respirar hondo,  y ya no recuerdo 
más... 
✤✤✤✤✤✤ 
Repentinamente abrí los ojos al sentir que mi cuerpo estaba temblando. Mi campo 
de visión es taba fuera de foco. Sentí como si todo mi cuerpo estuviera flotando. 
¿Todavía estaba despierto o dormido con los ojos abiertos? Miré sin comprender y 
me detuve cuando la cara de Keith apareció a la vista. 
—¿Eh...? 
Lo miré. 
Era la primera vez que veía a ese hombre desde ese ángulo. Keith notó mis ojos e 
inclinó la cabeza. Inmediatamente nue stras miradas se encontraron, lo miré 
confundido. De pronto, una sonrisa salió. Parece que sonrió, pero no estaba seguro. 
Era sorprendente que Keith me hubiera mirado. 
Involuntariamente respiré hondo. Se sintió un ligero aroma a feromonas, una 
refrescante fragancia cítrica, este era el aroma de Keith. Cerré los ojos y volví a 
recostar mi cabeza sobre su hombro. 
Respiré profundo y exhalé lentamente, mi cuerpo seguía tembland o. Me estaba 
quedando dormido nuevamente, parecía que alguien estaba hablando, pero e ra 
difícil de entender. Eran dos personas, pero pronto me quedé dormido. 
✤✤✤✤✤✤ 
Me desperté con el sonido de un golpe. Abrí los ojos, confundido por un momento. 
¿En dónde estaba? La escena de la habitación desconocida hacía que el cuerpo 
vacilará, pero cuando la puerta se abrió, vi entrar a una cara familiar. 
—¿Estás despierto? ¿Cómo está tu cuerpo? 
Era el mayordomo de Keith, Charles. 
Luché por recordar que había sucedido, pero me era difícil. 
—Estaba inconsciente en el auto del señor Pittman. Quizás fue por las feromonas. 
Le preparé un té para que pueda despejar su mente. 
Solo entonces me convencí. De alguna forma mi conciencia se había vuelto 
demasiado vaga. No solo me sentía cansado, sentía que mi cabeza estaba confusa 
por las feromonas. Recordé que había sentido que otro olor se había mezclado 
levemente con su terrible aroma dulce, pero seguía confundido, mi cabeza aún no 
estaba del todo clara. 
—Si bebes té, tu cabeza se aclarará. 
Charles empujó la taza de té caliente frente a mí. 
—... Ah. 
Pestañeé por un inesperado sabor fresco. Como él dijo, mi mente se aclaró. La 
conciencia pareció despejarse por completo. 
Charles confirmó mi reacción y abrió la boca. 
—Lavé su ropa. ¿Va a traer su equipaje?  El Sr. Pittman nos dio instrucciones de 
prepararle ropa si es necesario. 
—¿Sí? 
Inadvertidamente pregunté, mirando la ropa que llevaba pu esta. Era una ropa de 
dormir. 
Charles me dijo: 
—Es un pijama confeccionado para invitados. Yo hice el cambio. 
—Oh no. Lo siento por causar problemas. 
Poco a poco, el recuerdo volvió. Solo entonces parecía saber la situación. Charles 
me cargo, me trajo aquí  y me cambió la ropa. Estaba incómodo y agradecido, así 
que sonreí incómodamente, bebí el té con una cara inexpresiva. 
—Todavía hay suficiente tiempo —dijo como si hubiera penetrado en mis 
pensamientos—. El Sr. Pittman debe haberse levantado ahora. Puede c omenzar a 
prepararse después de terminar de beber su té. 
—Gracias —dije y luego agregué—: Lo siento, de repente perdí la cabeza. No tengo 
otra opción... 
—Es la mansión del Sr. Keith, solo sigo sus órdenes. 
Silenciosamente llevé la taza a mi boca. Charles, dejó una escuela técnica en suiza 
y fue un diácono por muchos años. Cuando terminé de beber té, me preguntó, 
moviendo una taza vacía a la bandeja. 
—¿La medicina es suficiente? 
Eso es todo lo que Charles me preguntó. 
Charles tenía riesgo de mutación, cuando  le pregunte un día por que se mantenía 
al lado de un Alfa dominante que podía acelerar el proceso. Charles respondió 
inexpresivamente: “Soy muy mayor para cambiar. Además, el Sr. Pittman es un 
hombre gratificante y elegante” . Eso calmó mi curiosidad. Si c ambia a una edad 
avanzada, probablemente esté en el libro de los récords Guinness. 
Había puesto la medicina en la mesa de noche, junto con mis otras cosas. Miré 
rápidamente la cantidad de medicamentos. 
—No dude en decirnos si  le falta o necesita más cantid ad. Prepararé todo de 
inmediato —añadió inmediatamente antes de que dijera algo —. Son las 
instrucciones del Sr. Pittman. 
Ante sus palabras, solo dije gracias. Estaba tratando de evitar cosas molestas para 
Keith. Especialmente cuando se trataba de medicina. Me sentí aliviado. 
Luego de ello, salió de la habitación sin ninguna reacción. 
Dejé salir un profundo suspiro sin querer. El cuarto estaba quieto. 
Observe el paisaje exterior, la propiedad de Keith tenía un terreno amplio y verdoso, 
y en el medio estaba l a mansión. Parpadeé varias veces, realmente estaba 
ocupando una habitación en la mansión de Keith. Era completamente diferente a 
donde vivía; y aunque era debido al trabajo, varias veces visité la mansión. Cada 
vez estaba abrumado por las feromonas que terminaba abandonando el lugar como 
si estuviera huyendo. Por supuesto, incluso cuando Keith no estaba en casa, la 
fragancia de sus feromonas permanecía. 
Incluso si se trataba de una emergencia, era absolutamente imposible pensa r 
acerca de la mansión, pero ac epte su propuesta a pesar de que lo sabía. Esta era 
la única forma de detener mis ataques, mientras me justificaba sentí un escalofrió. 
Esta era la realidad. 
Pensé en lo que había pasado, como su lengua había azotado el interior de mi boca, 
como nuestras lenguas se habían enredado mientras acariciaba la tierna piel de mi 
boca, mezclando nuestras salivas y retorciéndome los labios. Cerré mis ojos. Lo 
que quedada adentro de mi boca era su dulce fragancia. 
Sentí mi cuerpo caliente y de pronto pensé en mi ciclo de celo así que rápidamente 
encontré la medicina y la arrojé a mi boca sin agua. Ahora, esto se repetiría todos 
los días. Las feromonas de Keith que flotaban en el aire eran succionadas por mi 
cuerpo, pero quería que la medicina fuera absorbida mientras e speraba, exhalé 
lentamente. Poco a poco mi pulso disminuyó y finalmente llegó el silencio. Cerré mis 
ojos. El aroma de Keith estaba en todas partes. 
✤✤✤✤✤✤ 
Un sonido me levantó, estaban tocando la puerta. Después de abrir los ojos, estuve 
confundido por un tiempo. Parpadeé, me senté al lado de la cama y fingí revisar mi 
celular. Charles abrió la puerta. En su brazo llevaba la ropa que había usado el día 
anterior. 
—Yeonwoo, prepararé el desayuno. ¿Lo traigo a la habitación o desea bajar? 
Respondí apresuradamente a su voz profunda. 
—Oh... Bajaré. 
En mi respuesta, Charles explicó sin rodeos. 
—Por favor, venga al salón de té al final del pasillo en el segundo piso. El Sr. Pittman 
siempre desayuna allí... Si quiere comer por separado puedo alistar otro ambiente. 
—Uh, no. Está bien. Iré al salón de té. Gracias. 
Charles asintió brevemente y puso mi ropa en el respaldo de la silla. Pronto salió de 
la habitación.  Después del sonido turbio y silencioso de la puerta,  comencé a 
prepararme. Era imposible hacer esperar a Keith. Me apresuré lo más posible para 
ir al salón de té. 
Cuando abrí la puerta, el aire fresco del exterior atravesó todo mi cuerpo. 
Lamentablemente, Keith estaba sentado primero. No pude evitar verlo t omando té 
y mirando la pantalla de la portátil, estuve fascinado por un momento. De repente 
tragué saliva seca. 
Ahora, estos días se repetirían diario. Iba a estar fascinado al mirar a ese hombre e 
iba a respirar su feromona. 
Miré la cabeza de Keith y sonreí como siempre. 
—Hola. 
Ofrecí un saludo ordinario mientras sentía la luz del sol detrás del Keith, y los árboles 
ondeando soltaban su ligero aroma. 
 
 
 
• Traducido por: Its_Unfortunxte | Unfortunxte 
• Edición: BLPages 
 
 

Bésame mentiroso