Bésame mentiroso 
Prólogo 
¡Pom! 
Cuando la puerta se abrió con un ruido fuerte, Yeonwoo saltó del susto. 
Naturalmente su reacción fue apartar los ojos del escritorio y mirar en dirección 
hacia el sonido. 
Era el jefe de Yeonwoo quien acababa de abrir la puerta, y con quien hace solo dos 
días tuvo sexo ardiente. Su temperatura corporal aún no desaparecía del todo, tragó 
en seco sin darse cuenta, y se levantó como de costumbre para inclinarse 
cortésmente con un saludo. 
—Sr. Pittman. ¿Hay algún problema? 
Incluso si no responde, ya parece saber la respuesta. Yeonwoo pudo sentir cómo 
su corazón latía como loco e intentó fingir calma y controlar su expresión. Keith 
distorsionó su boca y se rio brevemente. 
—Ah... Por supuesto, hay un gran problema. 
Sostuvo una de sus orejas y la apretó. 
—Una perra me marcó. 
Yeonwoo casi se lanza gritando “lo siento” pero se contuvo. 
A Keith no le agradó la reacción, y le lanzó una mirada desagradable. 
—¿Qué? ¿Eso es todo? 
No paso mucho tiempo antes de que Keith comenzara a grit ar. Era su reacción 
natural. ¿Quién se atrevió a dejar una marca en un hombre tan arrogante sin 
permiso? Tan orgulloso. 
—¿No recuerda quién le hizo la marca? 
Bueno, si supiera no estaría aquí.  Yeonwoo estaba entre asustado y aliviado. 
¿Quién era capaz de m arcar tan audazmente el cuerpo de Keith Knight y 
desaparecer?Keith nunca lo sabrá y eso tranquilizaba a Yeonwoo. 
Keith, quien tenía un huracán de ira sobre él, hizo una mueca con la boca para 
después suspirar 
—Llama a Whitake. 
Yeonwoo estaba tan sorprendid o por el nombre del líder del equipo de 
guardaespaldas que comenzó a jugar con sus manos en señal de nerviosismo 
—... ¿Estás tratando de encontrarlo? 
—No. —Antes de sentir alivio, Keith agregó—: Voy a matarlo. 
En ese momento, su dulce sonrisa asesina fue vista como una sentencia de muerte 
para Yeonwoo. 
 
 
• Traducido por: Its_Unfortunxte | Unfortunxte 
• Edición: BLPages 

Bésame mentiroso