Capítulo 1

.4 
NOTA ACLARATORIA:  
Alfa: Choi Jung Hoon (Gerente de la sucursal)  
Omega: Yoon Wonkyung (Líder del equipo de gestión de campo)  
Nombre de la empresa: Jungheung  
Empresas vinculadas: KH Construction y Samhan Group  
 
●●●●●●●●●● 
 
NARRADOR OMNISCIENTE 
 
El sonido de unos pesados zapatos resonó por el pasillo. Jung Hoon, quien se dirigía 
a su oficina pasando por los departamentos que parecían más ocupados de lo 
habitual, encontró nuevos empleados atareados con un trapo y solo entonces se dio 
cuenta de que hoy era el «día». El día en que la oficina central enviaba personas a 
cada sucursal.  
 
Comenzó a hacerse una vez cada dos meses y los empleados parecían 
considerarlo como algo parecido a la gratitud. Sin embargo, no es el contratista 
original, KH Construction, el que programa estas sesiones, sino que la sede central 
proviene de la secretaria del presidente de Samhan Group  
 
— …  
 
Había una ligera arruga en la recta frente del Alfa. Sus nervios, que se habían vuelto 
sensibles al máximo, se agudizaron nuevamente debido al dolor de cabeza q ue no 
parecía pasársele. Fue el momento en el que estaba tratando de sacar la llave -
tarjeta del bolsillo de su abrigo, cuando vio una figura familiar junto a la máquina 
expendedora, no lejos de la oficina. Era Wonkyung.  
 
El rostro del Omega, que se inclin aba sobre la mitad de la máquina expendedora, 
estaba muy pálido, incluso a simple vista. Se acercó a él lentamente.  
 
— ¿Qué haces ahí?  
 
Entonces Wonkyung, que estaba mirando al suelo sin comprender, levantó la 
cabeza con sorpresa.  
 
 
—…Gerente de la sucursal. Solo… vine a tomar una taza de café —. Tartamudeó 
como una persona pillada haciendo algo malo.   
 
La mirada de Wonkyung conmovió extrañamente el corazón de Jung Hoon. 
Afortunadamente su olor, que era tan denso incluso más que anoche, desapareció.  
 
—¿Ocurre algo? — Preguntó pasando la llave-tarjeta sin mayor intención.   
 
Un monótono sonido mecánico se escuchó brevemente proveniente de la máquina 
de café, y se escuchó una voz débil en el medio.  
 
—No.  
 
Entonces, repentinamente, un silente dolor de cabeza resonó y resonó por toda su 
cabeza. Jung Hoon frunció el ceño por un momento ante aquel dolor y rechinó sus 
dientes.  
 
—…Nos vemos —pronunció rígidamente.   
 
Jung Hoon, que se había detenido allí por un rato con los ojos cerrados para intentar 
deshacerse del dolor, comenzó a huir como loco. Entonces Wonkyung, que miraba 
la escena sin comprender, inclinó la cabeza ante aquellas palabras. Hubo un 
persistente pesar por la apresurada caminata para salir del lugar.  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Tuvo la sensación de que algo muy afilado le rasgaba por dentro. Ante la sensación, 
que se encontraba en algún lugar entre la incomodidad y el dolor, Wonkyung inclinó 
la espalda.  
 
—Ah…  
 
Incluso el más mínimo calor del hervidor eléctrico era doloroso   
 
¿Por qué está pasándome esto de repente? No pude averiguar la causa.   
 
 
Lo que pensó que sería un simple malestar estomacal fue empeorando con el paso 
del tiempo a pesar de que se había tomado todos los agentes digestivos.   
 
Se mantuvo acostado en su escritorio durante la pausa del almuerzo. Le dolía todo 
el cuerpo hasta el punto de que, incluso, el viento que soplaba sobre su piel le 
causaba dolor.  
 
Con los dientes apretados se levantó de nuevo apoyando sus manos temblorosas 
sobre el estante. Luego recogió algunas bolsitas de té y las tiró dentro de la taza.  
 
No pasó mucho tiempo desde que el equipo de auditoría de la sede central había 
entrado en el  despacho del gerente de la sucursal. Si hubiera sido algo habitual, 
habría sido engorroso cometer un error, aunque fuera solo llevarles unas simples 
tazas de té. Sintió como si hubiera estado esperando un tiempo insoportablemente 
difícil.  
 
Las feromonas Alfa eran como tranquilizadores para los Omegas. Ya sea justo antes 
del ciclo de calor o cuando no se sienten bien por culpa de un resfriado o dolores 
corporales. Por ello, Wonkyung solía pasar su hora de almuerzo al lado de la 
máquina expendedora ubicada cerca de la oficina de Jung Hoon. Al igual que esa 
misma mañana.  
 
Si hay otro día doloroso en el que te hace querer quedarte al lado del Alfa como 
excusa para trabajar, ¿cómo aguantarás la próxima vez?   
 
Con un gran suspiro, Wonkyung huyó de la despensa.  Posteriormente, llamó a la 
puerta de la oficina que estaba firmemente cerrada.  
 
—Adelante. — Contestó una voz seca.  
 
 Abrió la puerta con cuidado. Vio algunas caras por primera vez y pudo ver a Jung 
Hoon sentado al otro lado. Como si no esperara la apar ición de Wonkyung, el Alfa 
arqueó una ceja. Mientras evitaba esa mirada, el Omega colocó con cuidado el té 
humeante sobre la mesa.  
 
Aunque había pasado menos de un minuto desde que entró a la oficina de Jung 
Hoon, el estado de su cuerpo comenzó a recuperarse a un ritmo alarmante.   
 
 
Cada vez que me acerco a Jung Hoon, siento que el dolor que araña mi cuerpo 
disminuye gradualmente.  
 
—Entonces yo…  
 
En el momento en el que estaba a punto de darse la vuelta sintiendo su cuerpo más 
ligero, alguien del equipo de auditoría le habló a Wonkyung:  
 
—Oye, ¿podrías tirar esto?   
 
Tras la pregunta, la persona en cuestión levantó la parte superior de la bolsita de té 
de su taza. En el momento en que Wonkyung trató de alcanzarlo sin pensar, una 
voz familiar al otro extremo, le habló:  
 
—Siéntese, por favor.  
 
—¿Ah?  
 
Con una linda sonrisa, Jung Hoon señaló un asiento vacío en la parte de atrás.  
 
—Debido a que eres el líder del equipo Yoon, siéntate.  
 
—…Sí.  
 
De alguna manera pensó que las cosas iban mal. Sin embargo, no había forma de 
desobedecer. Abrazó la bandeja y se sentó. El rostro de la persona que sostenía la 
bolsita de té estaba avergonzado.  
 
—Oh, eras el líder del equipo. Perdóneme. Soy Gyuhan Jang del Equipo de Apoyo 
a la Gestión de la Sede. — Se disculpó el anciano hombre, quien luego sonrió 
avergonzado y extendió su mano.  
 
—No… — Sentenció Jung Hoon.   
 
Wonkyung se había acercado para aliviar la situación antes de que se volviera más 
incómoda. Sin embargo, el apretón de manos no se llevó a cabo. El Alfa, que estaba 
mirando la escena con una sonrisa, preguntó:  
 
 
— Qué está haciendo?   
 
La mano del hombre, que no alcanzó su propósito, se detuvo en el aire.  
 
—Este…  
 
Jung Hoon, que estaba apoyado en el sofá, se inclinó hacia el hombre. Entonces 
volvió a preguntar:  
 
—¿Por qué le pidió a un líder de equipo que tirará la basura? — Era una voz suave, 
pero todos podían notar que había algo volando en ella. La atmósfera en la 
habitación se congeló rápidamente.  
 
—¿Por qué no hablas?  
 
Es extraño.  
 
Aparte de la apariencia inusual de estar enojado, la actitud de Jung Hoon era tan 
tensa que era difícil suponer que el «gerente de la sucursal» estaba lidiando con el 
«Equipo de apoyo administrativo de la sede». Pero ninguna de las personas 
sentadas allí, ni siquiera el anciano hombre, reprochó su actitud.  
 
—Si el líder del equipo Yoon Wonkyung fuera un empleado normal, ¿no sería una 
excusa?  
 
Una escala de poder inclinada en un ángulo incomprensible. Wonkyung, atrapado 
como camarones salados en una red, parpadeó lentamente y observó con atención 
al resto de personas.  
 
¿Cuánto tiempo ha pasado?  
 
 Tras el lejano silencio en el que nadie habló, Jung Hoon de repente extendió la 
mano. Sus dedos largos señalaron la taza de té de aquel hombre.  
 
—No sé qué derecho crees tener para dar órdenes a mi empleado.  
 
Al instante, la taza de té se derrumbó con un sonido agudo. El agua caliente se 
deslizó sobre el liso cristal y salpicó en todas direcciones. Mirando al hombre como 
 
si realmente tuviera curiosidad, en un am biente hostil, Jung Hoon se rio. Aquel 
hombre, que estaba sudando, se disculpó rápidamente:  
 
—Lo siento.  
 
—Vuelve a intentarlo.  
 
<Mi empleado> No familia, no amigo o amante.  
 
La voz de Jung Hoon resonó en el corazón de Wonkyung, quien nunca había sido 
una «persona» ni siquiera para sí mismo.  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
NARRADOR WONKYUNG 
 
¿Cuándo fui abandonado?  
 
Fui abandonado incluso antes de que me manifestara como Omega y pasé mi 
infancia de refugio en refugio. Después de convertirme en un adulto, no tenía un 
lugar donde vivir e hice todo lo que pude para ganarme la comida. He soportado 
todo el trato injusto y el dolor ocasional.  
 
Sin embargo, mientras tanto, había algo contra lo que no podía luchar. Fueron esos 
momentos en los que se me ocurrió una pregunta que a veces surgía y sacudía mi 
mente a lo largo de toda mi vida.  
 
¿Cuándo fui abandonado? ¿Cómo fui abandonado?  
 
¿Fue una mujer o un hombre quien me dio a luz? Si una mujer me diera a luz, ¿me 
habría amamantado al menos una vez? Si fuera un hombre, ¿me habría abrazado 
al menos una vez?  
 
¿Alguna vez he llorado y suplicado amor como todos los demás niños?  
 
 
Cuando era un poco más joven que ahora, a veces lo odiaba solo por el hecho de 
que me abandonara. Pero a medida que pasaba el tiempo y aumentaba la cantidad 
de cosas que tenía que soportar, hubo más días en los que apenas podía odiarlo.   
 
✤ [N/T: se refiere a su padre o madre omega]  
 
Como no hay hijos omegas entre las parejas beta, debe haber sido Omega quien 
me dio a luz. Lo suficientemente pobre como para tener que salir del hoyo y, al final, 
marcharse agotado.  
 
Quizás también fue abandonado tan pronto como nació y pudo haber vivido toda su 
vida luchando contra los prejuicios que tuvo que soportar por ser Omega. Si mi vida 
es demasiado pesada para mí, también igual lo fue su vida ¿Qué carga suponía la 
existencia de una vida joven que tal vez no sabía que viviría la misma vida que él?  
 
Es mentira si dijera que mi resentimiento ha desaparecido por completo. Sin 
embargo, tampoco es que no entienda mucho de su situación ¿Quién no ha tenido 
el coraje de contener su corazón todo el tiempo, esperando que su hijo camine por 
la vida siendo beta con una probabilidad de tan solo el 30%? No debe haber sido 
fácil.  
 
—La finalización del sitio en Seongnam* se ha retrasado un poco. — La 
conversación en el despacho continuaba ajena a mis pensamientos.   
 
✤ [N/T: Seongnam es la segunda ciudad más grande en la provincia de Gyeonggi, 
al norte de Corea del Sur]  
 
Aun así, al menos, una vez fui amado por alguien. Si, al menos, me hubiera amado 
un poco más… Si me hubiera amado lo suficiente para conocerme y criarme.  
 
—Eso es así. — La reunión proseguía.  
 
Si hubiera sido así… ¿no habría tenido que dejarme llevar por las palabras de 
nadie?  
 
Sabía que no era una palabra con un gran significado. La palabra «mi empleado» 
debe haber incluido a todos los que trabajan en esta rama. Sin embargo, 
 
extrañamente, las palabras seguían flotando en mi cabeza. Después de salir de 
escena, parecía estar reafi rmando la posición que siempre había sido vaga. 
Realmente sentí que le importaba al gerente de la sucursal, Choi Jung Hoon.  
 
—¿Cuándo va a estar terminado?  
 
—No lo sé. — Miré a Jung Hoon, repitiendo solo palabras ambiguas con una 
expresión profunda — Creo que debería informar a KH Construction, pero ¿cómo lo 
hago…?  
 
—Hazlo como te sientas más cómodo.  
 
Parecía que no tenía ninguna intención de tener los más mínimos modales conmigo. 
La situación en la que la persona agradecida soltó su mano ya no era una cuestión 
de gratitud. No fue una reunión ni ninguna otra cosa que fuera una extensión del 
trabajo. Sin embargo, el equipo de auditoría hizo las preguntas que tenían que hacer 
y Jung Hoon respondió siempre con respuestas sinceras hasta que se cansó.  
 
La situación era diferente de lo que escuché por la mañana del jefe del equipo Park. 
Era demasiado modesto, demasiado blando, para que aquellos que se jactaban 
fueran tratados como un líder de equipo.  
 
—Entonces, tan pronto como esté organizado… por favor, pón gase en contacto 
conmigo.  
 
Una conversación que raramente iba a continuar y que seguramente sería 
interrumpida de forma abrupta. El equipo de auditoría, que había estado luchando 
por continuar hablando, comenzó a moverse afanosamente como si intentara 
terminar. Jung Hoon no se atrevió a detenerles, simplemente se apoyó en el 
respaldo de su asiento y los miró con indiferencia.  
 
Para cuando todos habían dejado la oficina, me senté cerca de Jung Hoon.  
 
—Este… gerente de la sucursal…  
 
Al mismo tiempo, Jung Hoon me espetó fríamente:  
 
—Sal.  
 
 
…Gracias por cuidarme.   
 
Palabras que aún no habían sido comunicadas morían en mi boca. Mordiéndome 
los labios, me levanté de mi asiento para, después, darme la vuelta.  
 
—Yoon Wonkyung.  
 
Fue cuando la voz de Jung Hoon captó mi atención.  
 
—¿Eres un empleado?  
 
— … ¿Ah?  
 
—Si pido que hagas algo, solo debes hacer lo que te pida.  
 
Sus ojos negros me miraron directamente. Continuó hablando con una voz irritable:  
 
—¿No puedes hacer tan solo eso?  
 
Sintiendo mi pecho hundirse, vacilé por un momento.  
 
— …Sí.  
 
Pero esa fue la única respuesta que pude dar.  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
NARRADOR OMNISCIENTE 
 
[Tic, tic, tic.] 
 
Escuchó el sonido del segundero del reloj moviéndose. De repente, Jung Hoon se 
rio en un s ilencio distante, mostrando una irritación insoportable. La actitud del 
gerente de la sucursal parecía molesta. Podría ser por tener que informar a la 
secretaría del Grupo Samhan, pero, en verdad, esto no había sido un problema. Lo 
 
que realmente hizo que J ung Hoon se sintiera incómodo fue el molesto Omega 
frente a él.  
 
Desde el momento en que Wonkyung entró a la oficina, un dolor de cabeza, que 
hacía que las yemas de sus dedos vibraran intermitentemente, le recorrió la cabeza. 
El aroma del Omega, que estab a tan pálido que ni siquiera se podía notar su 
existencia, parecía aumentar a cada momento que pasaba.  
 
Cada vez que lo miraba con la cabeza gacha y las pestañas parpadeando, cada vez 
que un dedo largo y delgado se deslizaba sobre su redonda rodilla, el olor se volvía 
cada vez más fuerte.   
 
Como siempre, permaneció quieto observándole y le preguntó a Wonkyung, el cual 
lo estaba escuchando:  
 
—¿Por qué?  
 
— …  
 
Finos párpados, cálidos ojos marrón oscuro, la nariz pequeña y estrecha que se 
extiende debajo de ellos, y los labios que están agrietados por el hábito de morder. 
Echó un vistazo a sus características. La boca del Omega, que había estado cerrada 
durante mucho tiempo, se abrió por fin:  
 
—Yo…  
 
Cada letra, cada sílaba que Wonkyung exhalaba, volaba levemente en el aire, como 
una mariposa cubierta por la fragancia de las flores.  
 
— … por nada.  
 
De repente, el Alfa sintió una extraña sensación de déjà vu. Era algo que había 
sentido antes. Hubo antes un momento como este. Conocí a alguien así. Una 
persona que respiraba igual de débil y tenía un aroma similar, como la persona que 
tenía frente a sus ojos. Mientras, Wonkyung continuó hablando:  
 
—Nada… lo único que puedo hacer es hacer lo que me dicen. Eso es todo. Así que 
lo que sea que me pidas que haga… estará bien.  
 
 
¿A quién le recordaba? Lo pensó por un instante, pero le era difícil acordarse.  
 
—Estará bien.  
 
Jung Hoon se rio mientras deslizaba su cara hacia abajo con las palmas de las 
manos perdiéndose en el aroma aún oscuro y distante del Omega. Entonces 
preguntó, a los ojos llorosos, al cuello esbelto, al pequeño cuerpo que se detuvo en 
una posición intermedia sin volverse ni mirar atrás:  
 
—Entonces, ¿te gustaría jugar conmigo ahora?  
 
La cara de Wonkyung estaba avergonzada como la de un niño. Ese rostro sonrojado 
le dio a Jung Hoon una extraña sensación de placer.  
 
—Dijiste que podías hacer cualquier cosa. — Con una sonrisa rota y retorcida, el 
Alfa continuó hablando sarcásticamente — Dijiste que eso es todo lo que puedes 
hacer, que harás todo lo que te pida…  
 
Dejó la bandeja que Won resonaba kyung sostenía. La lejana sombra de Wonkyung 
brillaba sobre las manchas de agua que quedaban en la parte superior del té.  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
El suelo estaba helado. Con las rodillas sobre un suelo duro y frío, pudo apreciar el 
pene semi erecto de aquel hombre. La poderosa mano que había estado 
deslizándose lentamente por su cabello, pronto presionó la parte posterior de su 
cabeza como instándole.  
 
Sacando la lengua, lamió la punta del glande. Cuando agarró el grueso miembro 
con su mano y lo atrajo un poco hacia él, un fuerte y bajo gemido sonó por encima 
de su cabeza. Wonkyung pronto colocó aquella rígida erección sobre su boca. 
Carne fría dentro de su húme da cavidad, derramando un líquido agrio, pero dulce, 
que resbaló caliente por su lengua.  
 
Frío, frío. Cada vez que movía sus labios, un sonido húmedo. Gracias al inhibidor 
que había tomado, el olor del Alfa no paralizó su cabeza como de costumbre.  
 
 
—Ah…  
 
Wonkyung, quien se acababa de sacar el pene de la boca, se desabrochó los 
pantalones. El aire fresco tocó su piel desnuda como si de un dulce sonido se 
tratase. Jung Hoon todavía estaba profundamente enterrado en la silla, cerrando los 
ojos e inclinando la cabeza hacia atrás. Apartando la mirada de él, suspirando 
lentamente, Wonkyung empujó su propio dedo a través de su trasero. Cuando los 
dedos fríos atravesaron su entrada, un breve gemido se vio obligado a filtrarse.  
 
—Oh…  
 
Wonkyung, quien había abierto su entrada con sus propias manos, se levantó y se 
acercó hasta Jung Hoon con los dientes bien apretados. Ningún sonido se filtraría 
por la puerta de la oficina firmemente cerrada. Continuó con los ojos cerrados. Se 
reclinó en sus brazos, sosteniendo su espalda contra sus anchos hombros.  
 
—Ah… Ugh  
 
Fue bajando lentamente. Estaba intentándolo a su manera, pero parecía que el 
agujero no estaba lo suficientemente abierto como para que entrara un miembro tan 
enorme debido a la expansión apresurada. El pene erecto y duro se frotó cerca del 
agujero y se deslizó por el perineo.   
 
¿Cuánto tiempo debo haber estado lloriqueando para intentar hacer algo que no 
resulta como quiero?  
 
— … Ah  
 
La palma caliente de Jung Hoon se envolvió alrededor de la muñeca del Omega, 
sujetándola a su espalda. El Alfa, quien envolvió la cintura de Wonkyung con una 
mano manteniendo el agarre en su muñeca con la otra, levantó su cuerpo en 
volandas, mientras este temblaba.  
 
—Oh…  
 
Tras ello, introdujo su dedo en aquel agujero estrecho que ya estaba medio abierto. 
Wonkyung se estremeció ante aquella sensación tan diferente a la que le habían 
 
brindado sus propias manos. Sosteniéndolo con fuerza, Jung Hoon bromeó 
despiadadamente con su mano. Cuando el largo dedo del Alfa hubo entrado por 
completo, la entrada rígida comenzó a derretirse como si hubiera estado esperando 
por ello. La feromona, que apenas había expulsado debido al inhibidor, estaba a 
punto de escapar de su cuerpo. Ante aquella extraña emoción, Wonkyung agarró el 
cuello de la camisa de Jung Hoon sin darse cuenta. La tela, hasta ahora sin arrugas, 
se deformó en la palma de su mano.  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Sus pálidas muñecas se deslizaron sobre el cristal. Los archivos, q ue se habían 
ordenado uno tras otro, se colapsaron en una fila. Los dedos enterrados entre los 
trozos de papel temblaron.  
 
—Uff  
 
La parte superior del cuerpo de Wonkyung temblaba mientras estaba acostado en 
su escritorio. Su ropa estaba ridículamente int acta. Incluso, la desastrosa corbata 
mantuvo su pulcra forma hasta el punto de que parecía, extrañamente, no estar en 
aquella oficina. Sin embargo, la situación en su zona inferior era bastante diferente. 
Su, ahora, abierto agujero se encontraba sucio y rebosante de líquido.  
 
—Ah… Ugh  
 
Un gemido de dolor fluyó a través de los dedos que le cerraban la boca. Sin 
embargo, no hubo vacilación ni piedad en el duro pene que cavaba a través de su 
amplia abertura. Era más una bestia que un hombre, simplemente abri endo un 
orificio para conseguir lo que quería. Sin embargo, a Jung Hoon lo que estaba 
sucediendo parecía darle una apariencia incómoda.  
 
—Míralo.  
 
Era la primera vez que tomaba a Wonkyung en la oficina. Incluso en ese momento, 
más allá de unas pocas capa s de paredes, innumerables personas estarían 
haciendo sus trabajos con sus rostros habituales.  
 
 
Hubiera sido extraño si alguien entraba de repente. Pues, no era común venir a la 
oficina del gerente de la sucursal y entregarle el trabajo en persona, pero l a 
posibilidad de que eso sucediera le hacía sentir impaciente. Y, tan agudamente 
como el tamaño de la irritación provocada por ese corazón apresurado, su deseo 
sexual comenzó a correr salvajemente, deseando alcanzar el orgasmo.  
 
—Ah…  
 
El Alfa podía ver e l miembro de Wonkyung al rojo vivo y comenzó a estimularlo. 
Repentinamente, el dulce agujero que sostenía a Jung Hoon también se apretó. Fue 
un trato justo y satisfactorio. Golpeando su cintura hacia la parte más profunda del 
ligeramente rígido orificio, Jung tragó saliva seca.  
 
Puck, Puck. Una respiración agitada se mezclaba en el aire. Jung Hoon sentía que 
el dolor de cabeza que le colmaba, se diluía lentamente.  
 
—Ah, eh…  
 
Apartó la mano que sostenía la erección de Wonkyung. Sin embargo, su pene, que 
no olvidó por un instante la estimulación que le habían brindado, tembló 
patéticamente y expulsó una esencia transparente. Mientras disfrutaba de la suave 
textura de la pared interior del Omega, Jung Hoon embistió un poco más rápido. 
Justo en ese preciso momento…  
 
Ugh…  
 
El duro m iembro de Wonkyung, que había permanecido erecto hasta el límite, 
lloraba y escupía semen. El Omega, que alcanzó su clímax con tan solo aquel 
estímulo punzante, exhaló el aliento y tragó saliva. Incluso después de arrojar aquel 
puñado de líquido blanco y viscoso, el movimiento de su pene botando fuera lo que 
le quedaba era terriblemente lascivo.  
 
En un instante, dentro de la pared interior que tanto le apretaba, Jung Hoon se 
apresuró en sacar su palpitante miembro.   
 
—Guau…  
 
Tras ello, eyaculó sobre el vientre de Wonkyung.  
 
 
—Ah…  
 
Un líquido tibio se amontonó debajo del ombligo del Omega. Jung Hoon se levantó 
sacando un pañuelo de papel y poniéndolo encima. Wonkyung, que estaba sin 
aliento, también tiró de su cintura. Pero como había estado temblando en el aire 
todo el tiempo, pronto se sacudió y colapsó. Tan pronto como estuvo a punto de 
caer al suelo, Jung Hoon se aferró a su cuerpo sin darse cuenta. La feromona del 
Omega, que no pudo ser retenida ni con los medicamentos, y la feromona de Alfa, 
que se elevó para codiciarlo, chocaron en el aire.  
 
— …Gracias. —Wonkyung habló en bajito.   
 
Luego, como si huyera, escapó de los brazos de Jung Hoon. Aún mantenía el calor 
en su respiración.  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Fue un día muy ajetreado. Jae -yeon que esperaba ansiosa su h ora de salir del 
trabajo, golpeó el escritorio con sus uñas mirando las manecillas de un reloj que 
rara vez se movía como ella esperaba. Luego tocó el pie de Wonkyung, que estaba 
sentado a su lado.   
 
—Líder del equipo Yoon, ¿va a salir del trabajo a tiempo hoy?  
 
—Sí…  
 
Entonces Wonkyung, que había estado acostado en el escritorio sin moverse como 
un hombre muerto, levantó ligeramente la cabeza. Su frente estaba empapada en 
sudor frío.  
 
—He estado muy cansado todos estos días y desde que fui hoy a la oficina del 
gerente de la sucursal, he estado medio muerto. —Añadió que no podría haber una 
diferencia incluso si moría, mientras sostenía en sus manos el último libro de 
contabilidad para soltarlo después.  
 
Suspiró mientras miraba los asentimientos con su rostro pálido.  
 
 
—Admiro esa persistencia ¿Estás realmente bien?  
 
Sé por qué te esfuerzas tanto.  
 
No es que Jae-yeon no entendiera los sentimientos de aquellos que no obtuvieron 
una gran promoción, al contrario que Wonkyung, a pesar de sus largos esfuerzos. 
Cuando parecía que alguien que no tenía idea de lo que estaba sucediendo en la 
oficina era el líder del nuevo equipo, estaba destinada a sentir pena por él.  
 
Sin embargo, nadie era más adecuado para el equipo de gestión de campo que 
Wonkyung, quien había ido construyen do su carrera a lo largo de los años. 
Entonces, obviamente la privación de las personas no era algo que debiera recaer 
sobre Wonkyung. Para ponerlo en el punto de mira, fue culpa de los superiores que 
repentinamente establecieran un nuevo departamento y pu sieran a cargo a una 
persona que no sabía nada sobre esos asuntos.  
 
Sin embargo, Wonkyung repitió todos los días la acción de ir al trabajo una hora 
antes de lo habitual y salir de allí más tarde que los demás, como si admitiera su 
culpa. En un grupo que ni siquiera entrega un trabajo importante como si fuera 
invisible, él no estaría contento con eso, pero como un preso modelo que cumple 
su pena de prisión, se quedaba en la empresa por más tiempo que otros.   
 
<Tira la basura si quieres> <Limpia el suelo s i quieres> Tendría una expresión de 
odio, pero lo aceptó todo en silencio como si se lo hubieran ordenado.  
 
—¿Te llevo al hospital?  
 
—Ah… Tengo que encontrarme con alguien. Gracias igualmente.  
 
Entonces su mente colapsó. ¿Prefiero estar resentido, ocultar mi disgusto o prefiero 
transmitirlo?  
 
—Ve al hospital.  
 
—No. Es mejor encontrarme con esa persona.  
 
 
No era fácil ver a alguien que había soportado tanto, y tan silenciosamente, como 
si fuera él quien naturalmente consideraba justo ser tratado así.  
 
—¿Quién es?  
 
Tan pronto como alcancé mi límite, pensé que desaparecería sin dejar rastro.  
 
—Tan solo…  
 
En el momento en que Wonkyung abrió la boca como para decir algo, un estruendo 
resonó y la puerta se abrió de golpe. Los ojos de las personas que aún quedaban 
en la oficina se volvieron hacia la puerta.  
 
—¿Qué sucede?  
 
—Oye, eso… Uh…  
 
El que abrió la pu erta fue un empleado nuevo que acaba de salir a tomar un café. 
En lugar del olor a café, el rostro del novato se veía profundamente avergonzado.  
 
—El caso de desarrollo de Seongnam… Creo que debes persuadirle al respecto.  
 
Y, poco después, todo el mundo se dio cuenta de lo que pasaba fuera, pues se pudo 
escuchar un grito intermitente a través de la puerta entreabierta.  
 
Era obvio. Si era un invitado que de repente llegaba a la oficina y necesitaba 
«persuasión «, solo podía ser una cosa: Personas que vivían en la zona demolida.  
 
Con el establecimiento del equipo de administración en el edificio, las personas 
tienen un sitio a donde ir, en lugar de a los contenedores.  
 
—…  
 
La mirada de los nuevos empleados que no habían aprendido a lidiar con aquella 
situación se volvía hacia sus jefes y sus miradas naturalmente se posaron en 
Wonkyung. Aparte de ser el líder del equipo de gestión de campo no había nadie 
más adecuado para tal tarea que Wonkyung.  
 
 
El nuevo empleado que abrió la puerta también estaba mirando al Omega, 
comprobando si tenían pensamientos diferentes.  
 
—Oye…  
 
—Regresaré.  
 
Wonkyung, que había estado sujetándose la cabeza todo ese tiempo, se levantó 
con un suspiro. Las luces fluorescentes brillantemente oscurecidas de la oficina se 
derramaban como un faro sobre el rostro de ojos azules. Nadie más salió a apoyarle.  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
El rostro de la empleada en el escritorio parecía perplejo. El anciano la estaba 
gritando expulsando un torrente de vulgares maldiciones sobre ella. Quizás por eso, 
a medida que se acercaba, el sonido se volvía estruendo a oídos de Wonkyung.  
 
Preguntando justo por él, quien apenas se acababa de acercar al anciano, guio su 
cuerpo que ya comenzaba a temblar.  
 
—Has encontrado a la persona a cargo. Sentenció el Omega.  
 
Chispas salpicaban los ojos del anciano que volteó rápidamente la cabeza. Su 
atuendo estaba en mal estado. No se veía diferente de la gente que había visto 
cuando estaba en medio de la escena.  
 
Wonkyung h abía visto aquella escena innumerables veces. Todo esto era una 
simple pelea entre intereses: Los que tenían que ser expulsados de la casa 
luchando contra su voluntad, frente a los matones del servicio que se movían bajo 
las órdenes de sus superiores. Si n mencionar a personas como Wonkyung que 
habían estado haciendo «recados «. El único cargo fácil en esta gran pelea. Pues, 
los malhechores no tenían reparos en descargar su ira contra aquellas personas. 
Así, él es como si estuviera tratando de enmendar el dolor que habían recibido hasta 
ahora.  
 
— …  
 
 
Los jefes del equipo miraban a su alrededor pasando de todo, les juzgaban 
razonablemente. Al menos en la oficina de Jungheung nadie se había mezclado con 
estas personas, excepto Wonkyung. Lo que el anciano fren te a él estaba tratando 
de decirle, lo que quería conseguir, Wonkyung ya lo sabía demasiado bien.  
 
—Este hijo de puta ¡Hey!  
 
Como era de esperar, la mano fue lo primero. Con rápidos reflejos, agarró la muñeca 
del anciano e hizo contacto visual directo.  
 
—¿Dijiste que hay algo que querías preguntar?  
 
La lucha suele terminar con la victoria del más fuerte. No hay excepciones en los 
casos en que la superioridad e inferioridad del poder es evidente desde el principio.  
 
Antes de acudir a él, este anciano ya habría llamado a la puerta del periódico 
nacional una y otra vez. Confiaba en el poder, más que en la magnitud de la injusticia 
infligida sobre él. Sin embargo, es el trabajo de campo hacer que las cosas 
funcionen para que vuelvan a la normalidad. Así, el viejo no habría sido capaz de 
resolver nada.  
 
No conocía la situación del anciano, ni su afán. No obstante, no había nada que 
pudiera hacer al respecto. Puede que el anciano no haya sido capaz de escapar del 
poder de los más fuertes. Era algo inevitable.   
 
—Si quieres decir algo, dímelo.  
 
—Eres un ladrón ¿Lo preguntas como si no lo supieras? ¡Los hombres que echaste 
de la casa en la que vivían ahora se van a morir de hambre!  
 
De todos modos, las cosas no saldrán como ellos desean. Siempre serás tú quien 
debe transmitir ese mensaje en primera línea.   
 
—Tú mismo firmaste el contrato.  
 
—¿¡SABES QUÉ CLASE DE ROBO ES ESTE!?  
 
 
Y tragar con la ira de aquellos que descubren que las cosas no funcionan con 
palabras.  
 
—Señor.  
 
Se convertirá en violencia como de costumbre.  
 
—No podemos hacer nada con un contrato que ya se ha llevado a cabo. Lo siento.  
 
Sabiendo lo que se avecinaba, inclinó la cabeza respetuosamente y se dio la vuelta. 
La respiración entrecortada del anciano se cortó detrás de su espalda. Todo fue 
como esperaba. El anciano, que agarró a Wonky ung por el hombro y le giró sin 
tiempo para detenerse, lanzó su puño sin control.   
 
[Puck.] Giró la cabeza con la palmada recibida.  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Al instante, el impacto le golpeó con fuerza. Una ligera arruga quedó atrapada entre 
la frente de Wonkyung.  
 
—¡Gerente!  
 
La empleada que no podía abandonar su escritorio, solo miraba a los dos con ojos 
ansiosos, mientras contenía el aliento. Luego, tras dar un par de pasos hacia atrás, 
el personal que estaba observando el tumulto se apresuró a apoyar a Wonkyung.  
 
Con los dientes apretados, el anciano le gritó a Wonkyung, quien permanecía 
quieto:  
 
—Sufrirá lo mismo ¡Supongo que aún puede mantener la cabe za erguida así tras 
haber sido golpeado! — Una vieja voz rugió en el vestíbulo. Wonkyung, quien volvió 
el rostro hacia el anciano, inclinó la cabeza una vez más.  
 
—Lo siento. — Fue una simple disculpa sin agregar ninguna excusa más.  
 
— …  
 
 
El anciano, que no podía ver en el Omega ni la más mínima perturbación, no pudo 
hablar con voz amable. Los guardias de seguridad, parados lejos y observando 
únicamente la situación, comenzaron a moverse. Esto podía deberse a que fueron 
entrenados para no provocar a los malhechores hasta que la situación hubiera 
terminado. Y aquella decisión llevó a todos a un final feliz, dejando solo a Wonkyung 
como víctima.  
 
Al escuchar los pasos de un anciano que bajaba silenciosamente con solo el orgullo 
de haberle dado un golpe a «la persona a cargo «, Wonkyung se dio la vuelta. Tras 
ello comenzó a caminar de regreso a la oficina. Los ojos de los empleados se fijaron 
en el Omega cuando este pasaba por el vestíbulo.  
 
—… ¿Estás bien? —Alguien entre ellos preguntó en voz baja.  
 
—Sí.  
 
No era algo que pasara habitualmente. Había poca diferencia entre luchar como 
basura en primera línea y usar corbatas. Respondiendo con rigidez, Wonkyung, 
quien lo obvió rápidamente, entró al baño… Una vez allí se secó la boca espinosa, 
mientras la sangre húmeda se esparcía por su boca. Se mojó las manos con agua 
fría y se refrotó la boca. Una fina gota de sangre roja goteaba sobre el lavabo.  
 
En ese momento, la voz de Jung Hoon le vino a la mente cuando le ordenó que 
regresara a casa tan pronto como saliera del trabajo.  
 
—Esto será un gran problema.   
 
En vez de angustiarse por el hecho de haber sido golpeado en la cara por alguien 
de quien ni conocía el nombre, estaba más preocupado por encontrarse con alguien 
que odiaba su olor. 
 
TRADUCIDO POR: