Capítulo 1

.3 
NOTA ACLARATORIA:  
• Alfa: Choi Jung Hoon (Gerente de la sucursal)  
• Omega: Yoon Wonkyung (Líder del equipo de gestión de campo)  
• Nombre de la empresa: Jungheung  
• Empresas vinculadas: KH Construction y Samhan Group  
 
●●●●●●●●●● 
 
Nadie ignoraba que KH E&C, una filial de Samhan Group, había mantenido durante 
mucho tiempo una posición de liderazgo en la industria de la construcción coreana. 
Sin embargo, pocas personas sabían que Junghe ung un proveedor de servicios 
conocido como uno de los subcontratistas de KH Construction, siempre había usado 
la fuerza para liderar una situación favorable allí.  
 
KH, Jungheung y Samhan Group ya estaban en una relación que no se podía ver 
por separado. Era por eso que el precio de las acciones de Jungheung siempre 
mostraba una tendencia estable, a pesar de que la mayoría de sus miembros eran 
ex convictos.  
 
*Jungheung Construction Co. Ltd.  
 
—Gerente de la sucursal, ¿se va ya del trabajo?  
 
Los pasos de Jung Hoon para salir del vestíbulo se detuvieron. Un empleado 
desconocido inclinó la cabeza. Llevaba un tatuaje en una cabeza rapada y también 
en el cuello que se veía a través de la camisa. Era un hombre que cualquiera diría 
pertenecía a una pandilla. Una  pequeña identificación de empleado, que no 
coincidía con él, colgaba silenciosamente alrededor de su pecho. De repente, algo 
molesto se disparó en Jung Hoon mientras miraba la imagen.  
 
—Sí.  
 
Puede ser por el dolor de cabeza que me ha estado pinchando la cabeza todo el 
día.  
 
 
La irritación que brotó con mucha fuerza y no pudo reprimir fue aumentando 
gradualmente su amplitud. Sin embargo, no había ninguna razón para mostrar tal 
condición al hombre frente a él. Después de responder brevemente, Jung Hoon se 
alejó de él y comenzó a caminar hacia el estacionamiento. Luego, entró al auto 
frotando su cabeza espinosa con su palma.  
 
El edificio de Jungheung, que se erguía imponente, quedó reflejado en  el espejo 
retrovisor. Solo había pasado medio año desde que había obtenido el puesto de 
gerente de la sucursal de Jungheung. Sí, fue largo. Fue un período largo, pero Jung 
Hoon aún no podía apegarse a nada en Jungheung.  
 
Aunque había pisos limpios y algunas de las personas deambulaban con trajes bien 
vestidos, no le gustaban los gánsteres, sobre todo los que solían llevar una cicatriz 
en el lateral de la cara y en sus manos. Más indiferente y oscura era aún la posición 
de Jungheung.  
 
— …  
 
Cuando recordó a su padre, que le había dado el puesto, su disgusto se disparó de 
nuevo. Sucedió en el momento en el que encendió el motor mientras sujetaba con 
fuerza el volante. La aparición de alguien saliendo del vestíbulo del edificio llamó la 
atención de Jung Hoon.  
 
Era Wonkyung que, mientras sostenía una caja grande en sus brazos, se inclinaba 
con cuidado y bajaba las escaleras. Jung Hoon, que observaba la imagen, bajó la 
ventanilla. Luego llamó a Wonkyung.  
 
—Yoon Wonkyung.  
 
Una cara pálida apareció tras la caja. Wonkyung, al encontrarse con Jung Hoon, se 
inclinó. Al mismo tiempo, las cosas que llenaban la caja se derramaron por el suelo.  
 
—Ah…  
 
Salió del coche y se acercó hasta él. Solo entonces se dio cuenta de las cosas que 
Wonkyung estaba llevando. Era bas ura, como vasos de papel usados y papeles 
rotos.  
 
 
—¿Qué es esto?  
 
—Es que todo el mundo está ocupado.  
 
Sin ningún signo de malestar, Wonkyung recogió la basura en silencio y la recolectó 
de nuevo en la caja. En el momento en el que estaba a punto de p reguntarle por 
qué estaba haciendo esto, Wonkyung de repente miró a Jung Hoon y le dijo:  
 
—Te vas temprano a casa.  
 
— …  
 
La tenue puesta de sol se reflejó en las mejillas de Wonkyung. Siempre que 
Wonkyung exhalaba, su feromona vertiginosa parecía golpearle en la espalda a 
Jung Hoon, quien se vio obligado a fruncir el ceño ante un dolor de cabeza 
repentino.  
 
—¿Todavía no has tomado ningún medicamento?  
 
—Ah…  
 
Sin darse cuenta, su voz sonó aguda. Wonkyung, que miraba a Jung Hoon con la 
cara pálida, cambió de tema.  
 
—Bueno, todo lo que tenía en la oficina está agotado. Queda algo en la casa, así 
que a partir de mañana…  
 
—Oka.   
 
Jung Hoon dejó de hablar por un momento.  
 
—Después de terminar de trabajar, ven a mi casa.  
 
Una voz un poco molesta llegó a Wonkyung. Fue un tono de mando. Sin embargo, 
después de que Jung Hoon terminó de hablar, sin dudarlo, se volteó de imprevisto. 
Una respuesta seca, sí, sonó a las espaldas de Jung Hoon.  
 
 
Antes de subir al coche, echó un último vistazo hacia la salida del edificio. Observó 
a Wonkyung que sostenía la caja llena de basura y se dirigía a alguna parte.  
 
— …  
 
Cerró nerviosamente la puerta del vehículo. La fragancia de Wonkyung todavía le 
llenaba la respiración. El escalofrío que había subido por su espalda como si fuera 
un dolor se convirtió en una sensación de calor en un instante. El dolor de cabeza, 
que le había estado molestando durante todo el día, ahora parecía tomar otro rumbo 
molestando su cuerpo. Agarrando el volante, Jung Hoon miró al frente. Vio como la 
calle comenzaba a oscurecerse.  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Su cuerpo estaba exhausto por haber sido acosado por personas durante todo el 
día.  
 
—Esto es extraño…  
 
Sosteniendo un papel de prueba en blanco, Wonkyung se dejó caer en el sofá. 
Cuando se acercaba el ciclo de calor, todo el papel se teñía de rojo con ta n solo 
pasarlo por la muñeca una vez. Sin embargo, tan pronto como había llegado a casa, 
sujetó la parte superior de su muñeca y esperó 5 minutos, pero la hoja de prueba 
siguió siendo blanca.  
 
Wonkyung inclinó la cabeza y sacó una nueva hoja de prueba. Después, se la puso 
en la muñeca. Sin embargo, como hace un momento, no hubo cambios en la hoja 
de prueba.  
 
El calor y los escalofríos llegaron al mismo tiempo. La rigidez invadió su cuerpo 
reaccionando a las feromonas de Alfa a las cuales estuvo expuesto durante todo el 
día. Estaba a punto de tirar el segundo papel de prueba que no certificaba y probar 
con uno nuevo, cuando el teléfono celular, que descansaba sobre la mesa, comenzó 
a vibrar.   
 
—¿Sí? gerente de la sucursal  
 
 
Recibió una llamada urgente. Al otro lado, se escuchaba una voz que conocía muy 
bien.  
 
— … Pasa un rato por mi casa. Te espero ahí pronto.  
 
La manecilla de la hora a la que echó un vistazo, apuntaba a las ocho en punto. 
Mordiéndose los labios con fuerza, Wonkyung colgó el teléfono y se levantó. Luego, 
corrió hacia el armario y tragó un poco de inhibidor.  
 
— … Ah.  
 
Wonkyung, que estaba tratando de abrir una botella de agua, de repente frunció el 
ceño ante el dolor en las yemas de sus dedos. La sangre se filtraba por la tirita que 
Jung Hoon le había envuelto de nuevo. No podía sentir el olor de omega o sangre 
por sí solo, pero Jung Hoon, quien es alfa, presentaba una situación diferente. 
También supo, a través del propio Jung Hoon, que el olor a omega se vuelve más 
intenso cuando se filtra por la sangre.  
 
Sabiendo que tenía que pasar otra noche en la complicada casa del Alfa, trató de 
moverse con cuidado a su manera, pero no pudo descansar en todo el día 
cometiendo pequeños errores. Wonkyung, que estaba tratando de quitarse la tirita, 
se detuvo un momento y miró la punta de su dedo.  
 
— …  
 
<Espero que no haya heridas en tu cuerpo>  
 
Las palabras que Jung Hoon le había lanzado sin sentido por la mañana seguían 
pasando por su mente y perturbándolo. Para calmarse, Wonkyung tomó un poco de 
agua fría. Luego, salió de la casa a toda prisa.  
 
El frío del invierno llenaba el mundo entero. Se había acostumbrado a volver a casa 
con chales y guantes puestos. Tan pronto como salió a la calle principal, tomó el 
primer taxi que pudo ver y se comenzó a atar la corbata que estaba ligeramente 
torcida.  
 
—A la intersección de Cheongdam, por favor.  
 
 
Tan pronto como se subió al coche, Wonkyung ordenó su aspecto. El conductor, 
mirando por el espejo retrovisor, preguntó:  
 
—Se te ve apurado, ¿vas a encontrarte con tu amante?  
 
Ante esas palabras, los gestos q ue buscaban anudar   cuidadosamente la corbata 
se detuvieron. Una risa de autoayuda pasó por el rostro de Wonkyung, que seguía 
parpadeando.  
 
— …No.  
 
Sonriendo débilmente, Wonkyung añadió:  
 
—No tengo amante.  
 
Por ahora, tal vez en un futuro…  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Cuando comenzó esta relación, el sentimiento que tenía hacia Jung Hoon era difícil 
de llamar de buena voluntad. Si tuviera que nombrarlo, estaba más cerca del instinto 
o el celo.  
 
El Omega se sintió naturalmente atraído por el Alfa. Únicamente fue porque el Alfa 
pudo salvarlo del ciclo de calor que lo visitaba persistentemente, como si fueran 
animales en celo. El mero hecho de saber de la existencia del Alfa, los cuales no 
podían encontrarse fácilmente, le dio al Omega la esperanza de que podría vivir 
como un humano. Más aún si podía acortar la duración de sus ciclos de celo 
convirtiéndose en la pareja sexual del Alfa.  
 
Sin embargo, el Alfa no lo hizo. El período de celo que no se pudo resolver sin el 
Omega fue solo una o dos veces en la vida del Alfa. La única ventaja que el Omega 
podía proporcionarle era que le daba un poco más de placer que si fuera con un 
Beta, excepto por el atractivo individual y sus rasgos físicos. Y así la relación de 
poder dominante que ejerció sobre él desde el principio, se aplicó sin emociones de 
por medio.  
 
 
Había muchos omegas que se intentaban aferrar al Alfa, pero no podían ser 
elegidos. Wonkyung tenía miedo de convertirse en uno de ellos; así que, como 
algunos omegas, evitaba el contacto con el Alfa.  
 
¿Qué nombre se debe dar a las emociones humanas provocadas por los sentidos 
animales?  
 
Wonkyung no quería caer en un sentimiento grandioso como amor o compasión. 
Tan pronto como lo reconociese, no sería extraño que aquella relación terminara en 
cualquier momento. Sería abandonado y alguien resultaría herido.  
 
Al final, Wonkyung no pudo dar una respuesta porque lo conocía muy bien. No, de 
hecho, ni siquiera intentó encontrar una respuesta. Sin embargo, poco a poco, fue 
arrastrado por Jung Hoon. A medida qu e pasaba el tiempo, caía en algo más 
cercano a las emociones humanas que a los instintos animales.  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Wonkyung llamó a la puerta.  
 
—Gerente de la sucursal.  
 
Así que no podría existir otra buscaban anudar cosa tan estúpida como el amor. 
Incluso antes de que se expresara su rasgo de Omega, fue abandonado por sus 
padres y apenas sostuvo su vida usando su cuerpo. Por otro lado, Jung Hoon nació 
como un Alfa rico que usó y abandonó a personas como Yoon Wonkyung.  
 
El punto de partida es diferente, pero incluso el final puede ser el mismo.  
 
—Este es Yoon Wonkyung.  
 
Pero no iba a ser fácil.  
 
— …Yo entraré.  
 
 
Wonkyung, quién diligentemente reveló su nombre a la casa sin recibir una 
respuesta, presionó lentamente la contraseña. La puerta se abrió con un pequeño 
ruido y apareció un paisaje familiar.  
 
— …  
 
Y vio al hombre.  
 
Jung Hoon, que estaba sentado quieto, mirando por la ventana, volvió la cabeza. 
Entrando silenciosamente a la casa, Wonkyung se quitó mecánicamente su 
chaqueta y la colgó junto a la puerta principal. Sintió que sus ojos oscuros recorrían 
las yemas de sus dedos, su cuello y sus piernas.  
 
—Discúlpeme por el retraso.  
 
Después de todo, era solo esto. Un ser que no puede esperar una relación entre 
personas, ni nada.  
 
—Mi mano está fría.  
 
Acercándose lentamente, sosteniendo las yemas de los dedos de Wonkyung, Jung 
Hoon sonrió.  
 
—Cierra tus ojos.  
 
Jung Hoon susurró brevemente, sosteniendo su mano, tirando de ella y llevando los 
brazos hacia la cintura de Wonkyung. Luego lo besó con cuidado. Medio abrazado, 
Wonkyung abrió los labios y aceptó su lengua.  
 
Frío, frío.  
 
Un sonido húmedo fluyó a través de los labios entrelaz ados. Sus suaves lenguas 
se frotaron y sus suaves alientos se mezclaron. Una mano cálida entró en su camisa 
acompañada con un beso de ensueño. Envolvió lentamente sus brazos alrededor 
del cuello de Jung Hoon.  
 
Hoy es un día más. Y, aun así, siento una sen sación de alivio al poder estar 
conectado de alguna manera con esta persona.  
 
 
Levantó la cabeza en silencio. Sin siquiera dar palabras de amor, daba comienzo el 
acto más profundo.  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
El enrojecido agujero se abrió hasta el límite. Un pene, con una evidente erección y 
venas que lo marcaban alrededor, entraba y salía bruscamente de su interior. Cada 
vez que lo sacaba, tras enterrarlo profundamente en sus raíces, la tierna carne de 
la pared interior se apretaba con un sonido excitante. Las feromonas de Wonkyung 
florecieron desde su espalda manteniendo sus nalgas levantadas y el rostro hundido 
en la almohada.  
 
—Ah…  
 
Los tensos músculos se agitaron vigorosamente. Jung Hoon soltó un gemido bajo. 
La pared interior del Omega estaba húmeda y viscosa, apretando su pene por todos 
lados. Era un gran placer. Había pasado mucho tiempo desde que la impresionante 
feromona del Omega había paralizado la razón del Alfa.  
 
El estrecho y empapado agujero se estiró emitiendo un sonido húmedo, haciendo 
que el líquido reluciente fluyera alrededor empapando la sábana. Aquel agujero 
había aceptado su miembro suavemente sin siquiera un poco de resistencia. La 
carne enrojecida de su interior palpitaba como si estuviera temblando en un punto 
concreto. Con los temblores que gradualmente se aceleraron, Jung Hoon intuyó que 
el Omega se encontraba en su límite.  
 
Jung Hoon, que sostenía las redondeadas nalgas con fuerza mientras temblaban , 
repentinamente sacó su pene. Su miembro, sumido en un calor ardiente, clamaba 
por probar de nuevo la carne. La boca de Wonkyung, que estaba gimiendo, estalló.  
 
Jung Hoon dio la vuelta al cuerpo blanco que estaba debajo de él. Wonkyung apretó 
con fuerza su mandíbula. Sus mejillas y cabellos estaban empapados en sudor y su 
frente dispersa.  
 
Al poco tiempo, Jung Hoon extendió su mano y agarró el miembro de Wonkyung 
que ya temblaba patéticamente. Cuando la dura erección fue dolorosamente 
 
estimulada, el cuer po del Omega se sacudió enormemente una vez más. En ese 
momento, el gran falo del Alfa fue enterrado en él otra vez, sin siquiera previo aviso, 
en aquel agujero medio abierto.  
 
—Ahhh…  
 
—No, todavía no.  
 
Uno de los dedos que estaba moviendo de arriba a a bajo el pene de Wonkyung, 
bloqueó firmemente la punta del glande.  
 
—¡Eh, oh!  
 
La cabeza de Wonkyung se inclinó hacia atrás. Al mismo tiempo que se reveló la 
gruesa nuez de adán, la pared interior que rodeaba al miembro del Alfa se contrajo 
al unísono. Ju ng Hoon volteó la cabeza soportando la repentina oleada de 
emociones. El cuerpo de Wonkyung tembló como un relámpago por el deseo.  
 
—Eh…  
 
—¿Estas cansado?  
 
Preguntó Jung Hoon mirando su rostro distorsionado por el dolor. La cabeza de 
Wonkyung se movió h acia arriba y hacia abajo. Como si esperara algo, sus ojos 
llorosos se volvieron hacia el Alfa. Sin embargo, éste no tenía intención alguna de 
detenerse como Wonkyung quería.  
 
Puck, puck.  
 
Jung Hoon era lo suficientemente rudo como para emitir sonidos y aplicó más fuerza 
al dedo que cerraba la punta del pene.  
 
—Eh, ya… Por favor…  
 
—Por favor, ¿qué?  
 
 
El esbelto cuerpo se agitó arriba y abajo estremeciéndose. Las pestañas de 
Wonkyung, que empezaba a llorar, se mojaron. Un chorro de saliva intermitente 
fluyó como lágrimas. En el fondo, se había vuelto tan suave como siempre.  
 
— Dilo. Ugh… ¿Qué puedo hacer por ti?  
 
Todo se estaba derritiendo. En ese momento, no pudo encontrar nada mejor que 
esperar al clímax mientras estaba enterrado en el interior caliente del Omega. 
Lamiendo sus labios, Jung Hoon se burló de él.  
 
—Ugh, uf.  
 
Wonkyung, que se contenía, respondió con un suspiro áspero:  
 
— … Ah, por favor.  
 
—Dilo claro.  
 
Un poco más, un poco más.    
 
Jung Hoon quería ver su rostro, que siempre tenía una mirada tranquila, lucir un 
poco más así. El dorso de la mano que sostenía la sábana estaba blanco y 
temblaba. Wonkyung rogó, derramando lágrimas mezcladas con vergüenza y 
placer:  
 
—Oh… Hazlo por favor.  
 
—Ah…  
 
Sin dudarlo, empujó entonces el pene hasta el fondo y quitó rápidamente el dedo 
que lo oprimía con fuerza observando el glande. El semen brotó d e la punta del 
miembro de Wonkyung, que se había hinchado de color rojo, y su estómago se 
ensució de semen. En ese instante, su pared interior se tensó y aplicó más presión 
sobre el pene de Jung Hoon.  
 
Puck, puck.   
 
 
Resonó un breve sonido de golpes. Pronto siguió el clímax. Los glúteos de 
Wonkyung que se movían como locos, se tensaron. Con las cejas fruncidas, Jung 
Hoon estaba emocionado con el sentido de las circunstancias.  
 
—Ah…  
 
Podía sentir el cálido corazón del Omega latiendo allí mismo.  
 
Quiero abrazarlo. Quiero poner mis brazos alrededor de él.  
 
Tuvo un fuerte impulso que no pudo evitar.  
 
Si me quedo dormido piel con piel sin siquiera dejar un hueco, parecería que el dolor 
de cabeza que me había atormentado durante todo el día desaparecería.  
 
Finalmente, Jung Hoon se inclinó lentamente hacia el pecho blanco, todavía 
temblando.  
 
— …  
 
Sin embargo, cuando la distancia entre los dos se redujo a aproximadamente dos 
palmos, el cuerpo de Jung Hoon se detuvo en el aire. Su mirada fría se volvió hacia 
las yemas de los dedos de Wonkyung.  
 
—Ah…  
 
Una tirita roja y ensangrentada. Wonkyung, quien se percató que Jung Hoon lo 
estaba mirando, rápidamente escondió su mano bajo la sábana.  
 
—…Lávalo.  
 
Pronunció seriamente  Jung Hoon observándole fijamente por un momento. Tras 
unos breves segundos, se levantó y cogió un cigarrillo de la mesilla de noche. Se 
fijó en Wonkyung y en el movimiento de los músculos de su rígida espalda. 
Wonkyung asintió en silencio.  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
 
La pu erta se abrió y el vapor de agua brumoso que había llenado el baño se 
derramó. La repentina diferencia de temperatura le dejó la cabeza en blanco por un 
momento. Wonkyung, quien tropezó mareado y apenas tocó la pared, golpeó su 
pecho con el puño cerrado sintiendo molestia en la boca del estómago.  
 
Jung Hoon, quien estaba acostado en ángulo sobre la cama mientras usaba una 
bata, se volvió hacia Wonkyung. Este, fingiendo estar bien, apoyó su mano en la 
pared.  
 
—¿Qué quieres hacer?  
 
Siempre sucedía así. Incluso si mezclaban sus cuerpos sin dudarlo, c uando salía 
después de lavarse el cuerpo lleno de sudor y fluidos corporales, Wonkyung se 
convertía en nadie nuevamente. Dependiendo de lo que ordenara Jung Hoon, se 
decidía si llamar o no a un taxi para regresar a casa.  
 
No era fácil oler la fragancia de l Alfa toda la noche y quedarse dormido 
cómodamente, así que para Wonkyung ir siempre a casa era una opción mucho 
mejor. Pero hoy fue un poco diferente. Fue por la incómoda sensación que poco a 
poco había empezado a subir a su estómago desde antes de llega r a la casa de 
Jung Hoon. Su interior estaba como congestionado y su cabeza retumbaba. Estaba 
desesperado por acostarse en algún lugar para descansar, incluso si tenía que 
dormirse.  
 
— … ¿Nos vamos a dormir?  
 
Con un poco de expectativa, preguntó una vez más. Entonces, la mirada de Jung 
Hoon, que le estaba mirando, fue apartada.  
 
—No. Quiero que te vayas hoy.  
 
Como era de esperar, la situación no fue tan lejos como se esperaba. No había nada 
que hacer. Wonkyung, quien respondió brevemente, comenzó a secarse el cabello 
con brusquedad. No fue hasta el momento en que las gotas de agua helada ya no 
caían y que había recogido la ropa que se había esparcido por el suelo, que Jung 
Hoon habló.  
 
 
—¿No dijiste que tomarías tus inhibidores?  
 
—¿Ah?  
 
Giró la cabeza hacia la voz que venía de arriba. Las nítidas luces de la lámpara de 
escritorio de color amarillo oscuro se extendieron sobre las características claras y 
oscuras del Alfa. Jung Hoon, mirando a Wonkyung con un leve ceño fruncido en la 
frente, inquirió:  
 
—Porque el olor todavía es fuerte.  
 
—Ah…  
 
No había nada que Wonkyung pudiera hacer excepto un sonido estúpido. Evitó la 
mirada del hombre que estaba incómodo con todo su cuerpo y, rápidamente, 
respondió:  
 
—Mañana tomaré un poco más e iré a trabajar.  
 
Ninguna respuesta llegó por parte de Jung Hoon.  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Después de varios torpes pasos, Wonkyung abrió con cuidado la puerta después 
de encontrar una farmacia de turno que apenas estaba iluminada. A pesar de ser la 
única farmacia abierta, el interior estaba bastante tranquilo. El farmacéutico, que 
bostezaba con cara de aburrimiento, se levantó rápidamente y lo saludó.  
 
—Hola.   
 
Respondiendo a él con un bostezo, Wonkyung se paró frente al mostrador.  
 
—Dame un paquete de tiras reactivas de feromonas.  
 
Inhibidor, tira reactiva de feromonas.  
 
 
Aunque ha pasado durante toda su vida, cuando salían esas palabras de su boca 
sentía una incomodidad desconocida. No era agradable revelar a los demás que 
era un Omega masculino. Sin embargo, no había forma de no hacerlo. Wonkyung 
controlaba la cantidad de inhibidores a tomar, observando la cantidad de feromonas 
en el papel de prueba. Eso era lo mejor en los casos donde un Omega no puede 
percibir su propio olor y aún si p udiera, no lo podría hacer hasta igualar el sentido 
sensible del Alfa.  
 
—Ah, creo que todo se ha agotado… No sé si habrá. Espere.  
 
El farmacéutico se inclinó y miró a su alrededor mientras buscaba la tira reactiva. A 
Wonkyung le llamaron la atención los diversos medicamentos digestivos que 
estaban en una esquina junto a vitaminas y diversas cosas. Sin dejar de golpear su 
apretado pecho como si tuviera algo encima, recogió uno de los medicamentos 
digestivos de la esquina. El farmacéutico, que rebuscaba deb ajo del mostrador, 
levantó la cabeza con cuidado.  
 
—¿Qué puedo hacer? No creo que haya ahora. Si hace su pedido llegará mañana 
¿Puede volver mañana?  
 
—Bueno, entonces solo este medicamento digestivo.  
 
—Existen diferentes medicamentos digestivos dependiendo del malestar. ¿Cuál es 
tu malestar?  
 
Wonkyung le enumeró sus síntomas con un leve tartamudeo.  
 
—Solo… me siento congestionado en el estómago como si tuviera malestar 
estomacal. Me siento mareado y tengo un ligero dolor de cabeza.  
 
Como si me hubiera tragado una batata con una sensación rígida y apretada.  
 
✤ [N/T: Batata = Boniato; Es un alimento s imilar a la patata, pero de sabor más 
dulce.]  
 
Fue en el momento en que Wonkyung, que había terminado de pagar y estaba a 
punto de darse la vuelta, contuvo una expresión algo rígida:  
 
 
—Ah.  
 
El farmacéutico, de pie con el rostro preocupado, preguntó con cuidado:  
 
—Quizás… ¿Tomaste el inhibidor equivocado?  
 
—¿Sí?   
 
La mirada del farmacéutico se fue hacia el agente digestivo que Wonkyung sostenía.  
 
—Como probablemente sepa, es un poco duro porque los inhibidores son 
medicamentos que controlan las hormonas. Si los tomas cuando no es un ciclo de 
calor o toma más de lo necesario, a veces puede tener tales efectos secundarios.  
 
—Ah…  
 
—En ese caso, es mejor no tomar digestivos hasta que esté estable.  
 
Recordó la apariencia de la tira reactiva a feromonas que no había marcado ningún 
indicio de las mismas. Parecía que no había estado en buena forma todo el tiempo 
después de ingerir el inhibidor en casa. Sin embargo, las dudas de ese momento 
desaparecieron limpiamente. Fue por la aparición de Jung Hoon, quien frunció el 
ceño al decir que tenía un olor fuerte.  
 
— … Probablemente no. Gracias.  
 
Wonkyong se despidió a la ligera del farmacéutico y, dándose la vuelta, dirigió sus 
pasos hacia el purificador de agua de la esquina.  
 
— …  
 
Nunca he pasado por alto el sentido del Alfa, pues siempre ha sido más preciso que 
cualquier otra cosa. No hay necesidad de dudar.  
 
Wonkyung, que vaciló un momento, sonrió. Luego abrió el envoltorio de plástico 
duro y sacó el medicamento digestivo con un crujido.  
 
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Fue una mañana particularmente atareada. La bulliciosa atmósfera que sintió desde 
el momento en que entró al edificio se extendió por toda la oficina. Por alguna razón, 
preguntándose si los nuevos empleados que llegaban a trabajar antes de lo habitual 
estaban deambulando, Wonkyung colocó cuidadosamente su bolso en su lugar.  
 
—Ah, líder del equipo Yoon. Espere.  
 
En ese momento, el líder del equipo Park, que estaba mirando el monitor desde más 
allá del departamento, de repente levantó la cabeza.  
 
—Ah…  
 
El cuerpo de Wonkyong, quien intentó girar la cabeza sin pensar, se puso rígido en 
ese momento.   
 
—Sí, por favor, habla.  
 
Respondió parpadeando:  
 
—¿Te sientes mejor?  
 
—No, no.  
 
Dijo que no. No pudo dormir ni un suspiro porque tuvo náuseas toda la noche y se 
estuvo aferrando a la taza del inodoro. Al final, no tuvo más remedio que exprimir 
todo su interior, aunque no contuviera nada. Sentía como si se pudiera caer al suelo 
si alguien lo tocaba con solo un dedo. Sin embargo, el líder del equipo Park, que no 
pudo entender la situación, pareció haber aceptado las palabras de Wonkyung de 
inmediato.  
 
—Alguien de la oficina central viene hoy, ¿y recuerdas que el Sr. Wonkyung decidió 
responderle?  
 
—¿Sí?  
 
 
Era muy temprano. Ante la vergonzosa voz de Wonkyung, el líder del equipo Park, 
quien inclinó la cabeza como si estuviera pensando en algo por un momento, volvió 
a preguntar:  
 
—Te lo dije hace unos días, ¿no te acuerdas?  
 
—No.  
 
—Bien… Oh, ¿no era el gerente del equipo Yoon el que estuvo allí? De todos 
modos, lo único que tiene que hacer es preparar café o té para cada persona y 
ponerlo en la oficina del gerente de la sucursal.  
 
— …  
 
—La última vez que conseguí un estudiante de primer año, iba a pasar un buen rato 
entre bastidores ya que los cachorros estaban educados. Parece que son novatos 
que sienten que las personas que están al nivel del líder d el equipo saldrán y les 
tratarán adecuadamente.  
 
— …  
 
—No es difícil, ¿verdad?  
 
No hubo respuesta. Park, quien volvió la cabeza después de decirlo como si no 
fuera gran cosa, volvió a mirar al monitor.  
 
A menudo era el caso. Aunque no había forma de hablarlo abiertamente, Wonkyung 
sabía bien que a las personas que trabajaban con él en la oficina, no les agradaba, 
pues de la noche a la mañana había sido ascendido de la nada a líder de equipo. 
Dado que el líder del equipo era el único con renombre y los o tros miembros del 
equipo también estaban a cargo del trabajo, a pesar de que hubo muchos casos en 
los que algún trabajo importante no se pudo entregar en el día, no se podía refutar 
la decisión tomada.  
 
Pero no importaba. No es que se sintiera mal o que l a situación fuera incómoda. 
Para Wonkyung, nada es tan fácil como soportar y soportar tanto como cuando se 
está en una posición determinada.  
 
 
— … Bueno, de alguna manera funcionará.  
 
Abrió la bolsa, repitiendo como si estuviera haciendo un ruego. Pudo ver el inhibidor 
que había traído de su casa enterrado en la esquina de su bolso. Sin dudarlo, se 
tragó un puñado. El agua fría empezó a rascar su estómago vacío.