Capítulo 1

.6 
NOTA ACLARATORIA:  
• Alfa: Choi Jung Hoon (Gerente de la sucursal)  
• Omega: Yoon Wonkyung (Líder del equipo de gestión de campo)  
• Nombre de la empresa: Jungheung  
• Empresas vinculadas: KH Construction y Samhan Group 
 
✤✤✤✤✤✤ 
  
La fría mirada de Jung Hoon alcanzó la esquina de  la boca de Wonkyung. Casi al 
mismo tiempo, fue agarrado por el cuello. Se escuchó el sonido del desgarro del 
botón superior de su camisa. Wonkyung no pudo escapar de la mano de Jung Hoon, 
quien de repente le agarró con fuerza.  
 
Hubo un momento de silencio. Jung Hoon tiró con fuerza de su débil cuerpo.  
 
—Ven aquí, joder. —El cuello de Wonkyung crujió débilmente. No sabía a dónde 
mirar, mientras el fresco aire que emanaba de sí mismo se tornaba en un olor fuerte. 
Sabía que eso le disgustaría.   
 
Jung Hoon agarró la mejilla del Omega con una mano y la volvió hacia él. La textura 
suave de la piel colapsando bajo sus dedos le era familiar, pero, por otro lado, 
también le era desagradable. Ni siquiera podía adivinar por qué lo volvía tan loco. 
Sin embargo, su cuerpo solo se movía guiado por los instintos.  
 
— …  
 
Los redondos ojos del Omega comenzaron a humedecerse. Por un instante, se 
sorprendió sin entender lo que estaba sucediendo. Pues el hombre frente a él no le 
estaba diciendo que odiara aquella situación. Y, aun así, esa actitud vergonzosa por 
parte de Wonkyung seguía incrementando la ira desconocida de Jung Hoon.   
 
Siempre había sido así. Lo mismo sucedió con aquel primer sexo que tan cerca 
estuvo de parecer una violación… Igual que el sexo que le siguió. Puede que no le 
gustara perder la razón y ser manejado por las hormonas, pues es algo vergonzoso 
para un hombre de su posición. Sin embargo, siempre sucedía con la misma 
persona, con una persona llamada Yoon Wonkyung. Como una muñeca rota 
 
Wonkyung accedió en cualquier situación. Eso era algo que siempre había 
disgustado a Jung Hoon.   
 
—Si te sientes incómodo, dímelo. — No parecía el tipo de persona que dijera eso. 
Sin embargo, Jung Hoon repitió las mismas palabras en todas y cada una de las 
veces, pero Wonkyung nunca le dio ninguna respuesta.   
 
Desde el instante en el que vi la boca de Wonkyung con aquellos moretones, algo 
caliente subió muy lentamente hasta mi cabeza. El dolor que hacía que mi mente 
resonara intermitentemente comenzó a aumentar poco a poco.   
 
—Eh…  
 
El Alfa enterró su rostro a través d el hueco que habían dejado los botones 
arrancados. Luego, besó su pálida piel e inhaló. El olor que se sentía más denso de 
lo habitual, alcanzó la parte más profunda de sus pulmones. Su corazón se detuvo 
bruscamente, pero pronto sus músculos se liberaron d e la tensión y comenzó a 
soltar, con precisión, los botones restantes.   
 
Cuando la tela desapareció, el aroma del Omega fluyó como el viento mezclándose 
con el aliento de Jung Hoon. Junto con una extraña sensación de tranquilidad, se 
disparó una impaciencia descontrolada. El movimiento de la mano para quitarle la 
ropa se hizo urgente. Cada vez que sus dedos tocaban la piel desnuda del Omega, 
una sensación de hormigueo le recorría. No parecía diferente desde su perspectiva, 
pues siempre que rozaba su carne,  el pálido pecho de Wonkyung subía y bajaba 
respirando agitado.   
 
— …  
 
Sintió entonces un latido corto y rápido debajo de su palma. Con su mano sobre el 
pecho de Wonkyung, el Alfa bajó gradualmente su rostro. El olor a sangre le hacía 
cosquillas en su nariz.   
 
—No creo que te lo haya dicho antes… —Se relamió su boca abierta. Los aromas 
suaves, dulces, ácidos e incluso amargos; se entremezclaban y quedaban 
atrapados en un lugar sensible de su cabeza. Las feromonas fluían cada vez más 
fuerte fuera de su cu erpo haciendo que el Omega se volviera más receptivo y 
reaccionara a su feromona excitándose poco a poco. Justo en el momento en que 
 
Jung Hoon lo agarró y lo sacudió balanceándolo hacia delante y hacia atrás, sus 
hinchados labios volvieron a sangrar. —¿Sabes por qué dije que no sangraras?  
 
Ese fue el último resquicio de razón que le quedaba. Pudo sentir como la débil 
membrana que sostenía las feromonas atrapadas dentro de su cuerpo se fracturaba 
de forma desbordante, como si se pinchara con una aguja un gl obo de agua. El 
instinto se desbordó en él. Mientras los ojos de Wonkyung se mostraban 
completamente abiertos con inquietud, fue en ese momento, acompañado de un 
ruido sordo, cuando algo explotó dentro de Choi Jung Hoon.   
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Ocurrió en un instante. El aroma de Jung Hoon explotó literalmente liberando todas 
sus feromonas. No se puede explicar en términos de fragancia u olor, pero 
Wonkyung se estremeció ante aquella sensación como si alguien le agarrara de su 
columna y tirara de él.   
 
—Oh dios… —Jamás había sido así. No importaba cuán intenso fuera el sexo, la 
feromona del Alfa siempre fluía con cierta intensidad, pero nunca como ahora. Era 
como si realmente lo devorara todo a su paso, como un tsunami. Las intensas 
feromonas se convirtieron en una atmósfera densa y húmeda que invadieron con 
fuerza sus pulmones.  
 
Una llama blanca estalló ante mis ojos. Incliné la espalda como si estuviera 
sufriendo un ataque. Tuve que aferrarme a Jung Hoon sin darme cuenta para no 
caerme. Era tan  difícil respirar que sentía que estaba a punto de morir. Pero 
mientras tanto, algo parecido a la sed se agitaba por todo mi intestino… en busca 
de las feromonas del Alfa.  
 
—Si hueles de esta forma quiero matarte. —Aquella voz baja zumbó por encima de 
su cabeza. Cada vez que Jung Hoon pronunciaba una palabra, su corazón latía con 
fuerza y un calor incontrolable se arremolinaba en su interior.  
 
—Ah… Ugh  
 
Mientras empujaba a Wonkyung hacia la cama cogiéndole por el hombro, Jung 
Hoon rápidamente comenzó a quitarle la poca ropa que le quedaba. Siempre que la 
 
mano del Alfa tocaba su piel desnuda, la espalda del Omega se retorcía. Todo lo 
que su sensible piel tocaba hacía que llegara a su límite. Era un estímulo perfecto. 
Las sábanas que rozaban su espalda y la colcha que estaba ligeramente apartada, 
estaban llenas del aroma de Jung Hoon. Respirando con dificultad Wonkyung 
esquivó la mano del Alfa, como tratando de huir.  
 
—Quédate quieto. —Jung Hoon pronunció aquellas palabras como si estuviera 
molesto. Pero esta vez, el Omega no parecía poder escucharle. Las feromonas que 
el Alfa estaba derramando le hacían contener la respiración. Era doloroso. Sin 
embargo, su parte baja se estaba mojando. En medio de aquella brusca amenaza, 
un hormigueo fruto del deseo invadió a Wonkyung y su garganta se secó.  
 
—Ugh… Ah… Gerente de la sucursal, yo… —Ayúdame… Aquella palabra murió 
ahogada y nunca pudo ser pronunciada. Tan solo se convirtió en un sonido áspero 
y tembloroso al fondo de su garganta. Jung Hoon, que estaba observan do a 
Wonkyung con una mirada fría, tomó su corbata y la fue extendiendo apretando sus 
brazos temblorosos y levantándolos por encima de su cabeza.   
 
—Ni siquiera estoy en tu interior y ya estas así.  
 
—Oh…  
 
—Por eso, puedo hacer esto. —Jung Hoon pronunció tajante, mientras ataba sus 
muñecas con la corbata sin ninguna consideración. Ambas manos comenzaron a 
palidecer ante las fuertes ataduras.   
 
—No importa lo que haga, mañana te acostarás aquí de nuevo y volverás a ser mi 
agujero, ¿verdad? —Ante aquellas palabras numerosas escenas se desarrollaron 
en la cabeza de Wonkyung. Era un conjunto de imágenes de los días en los que se 
había convertido en el simple «agujero» de aquel hombre. Temblando por culpa de 
vertiginosos deleites, bebiendo del dulce néctar que  emanaba de aquel hombre, 
sacudiendo su cintura para enfriar su cuerpo caliente y escupiendo un fluido corporal 
espeso… Entraba y salía de la empresa luciendo cuidadoso, pero finalmente 
visitaba a su jefe cada noche. Se mezclaba con su cuerpo, con su carne…   
 
El Omega elegido por el Alfa. Su agujero.  
 
 
Era una parte que no podía amar de mí mismo, porque me hacía sentir infinitamente 
disgustado, pero no podía evitarlo.  
 
Esa era la verdadera esencia del Omega de Yoon Wonkyung. Estaba llorando. Un 
extraño placer que se volvía extraño a cada segundo que pasaba, perturbaba todos 
sus sentidos. Se odiaba a sí mismo por jadear como un animal más que como una 
persona. No quería v er el rostro de Jung Hoon. Como si hubiera percibido sus 
sentimientos, Jung Hoon volteó el cuerpo del Omega.  
 
—Levanta la espalda.  
 
Wonkyung apenas de rodillas, hundió la cara en la almohada mientras alzaba sus 
caderas. Imaginando el pene de aquel hombre cavando en lo más hondo de su ser, 
su agujero se abrió de nuevo.  
 
—¿Puedes escucharte?  
 
— … ¿Ugh?  
 
Como si fuera un ente vivo, el líquido que fluía a través del sucio orificio atravesó el 
perineo y, pasando por entre sus testículos, llegó a la punta del glande. Sus fluidos 
corporales caían gota a gota mojando la sábana. Quería tocarse con sus manos en 
este momento, pero no podía hacerlo, pues sus muñecas seguían fuertemente 
atadas. Es tan doloroso.  
 
—Lo pondré cuando quiera. —Una voz suave agitó sus entrañas como una espada.  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Narrador: Alfa Jung Hoon 
 
Observé la figura de Wonkyung temblando con las nalgas levantadas. A través de 
su pálida espalda, cubierta de pequeñas cicatrices, podía apreciar los huesos que 
sobresalían. Era como si me instara a rasgar su fina carne, sacarla y agarrarla.  
 
—De verdad…  
 
 
No importa cuánto lo pensara, no podía entender por qué. Intentaba calmar varias 
veces mi garganta con agua fría, pero mi dolor de cabeza y mi sed nunca 
desaparecían. Mientras esperaba a Wonkyung, mi sed crecía fuera de control cada 
vez que su rostro venía a mi mente, para terminar convirtiéndose en ira.  
 
—Eres vulgar.  
 
Revisé cuidadosamente todas las posibles emociones que podía tener hacia 
cualquier persona. Sin embargo, en ninguna parte pude encontrar algo más intenso 
que las intenciones asesinas que sentía al poner el cuerpo desnudo de Wonkyung 
debajo de mí.  
 
—Eh…  
 
El rojo agujero se abría y cerraba por sí solo. Empujé uno de mis dedos en su 
interior. La carne dentro del orificio, que ya estaba abundantemente mojada, rodeó 
mi dedo con fuerza. Cada vez que enterraba un grueso nudillo en su pared interior, 
Wonkyung soltaba un suspiro.  
 
Estaba tan harto de que Wonkyung ni siquiera aparentase resistirse. No me gustaba 
como su delgado cuello parecía que fuera a romperse si lo retorcía con un poco de 
fuerza y su figura temblaba como un débil animalucho.   
 
Pronto metí sin piedad dos o tres dedos más en su agujero.  
 
—Ah, ugh, ah…  
 
Siempre que uno de mis dedos rozaba su pared interior, su redondeada cadera se 
movía. Suspiré en voz baja mientras su denso fluido corporal se deslizaba 
rápidamente y goteaba por su cintura como si estuviera siendo perseguido.   
 
—¡Ahhh!  
 
Antes de que eyaculara, decidí clavar mi pene en él. No hubo caricias, ni juegos 
previos, pero la constantemente humedecida y caliente carne dio la bienvenida a 
aquel cuerpo extraño, retorciéndose como si lo esp erara. Un extraño sentimiento 
sádico se disparó en mi interior. Sujeté con fuerza sus caderas, apretando con ira 
su piel, dejando las marcas de mis manos en su cintura. Enterré mi miembro más 
 
profundamente con movimientos obscenos, pero entonces me detuve por un 
momento.  
 
—¿Eh?… Uhh —Entonces, como si estuviera ansioso, Wonkyung hizo un sonido 
doloroso. Sus gruñidos me molestaron. Agarré su cabello, que temblaba débilmente 
en mi mano y tiré de él hacia mí bruscamente. Su cabeza, con la mirada perdida, 
se inclinó. La larga cicatriz de su nuca, se tornó blanquecina.  
 
—Te dije que no sangraras, ja… Te lo dije.   
 
La debilidad con la que temblaba, agitándose mientras seguía sosteniendo su 
cabello, avivaba algo en mí. Con la mirada fija en su cicatriz, comencé a moverme 
nuevamente hacia adelante y hacia atrás.   
 
—No creo que puedas entenderlo si lo digo amablemente. —Cuanto más me 
enojaba, más se hinchaba mi miembro. Salía de su abierto y palpitante agujero y 
volvía a clavar mi gran pene en él. Los fluidos emanaban sin cesar.  
 
—Uf, uf. —El sonido de gemidos contenidos resonaba con ecos de tristeza.  
 
—No dejes que te odie. Por favor, inténtalo.  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Narrador: Omega Wonkyung 
 
La sensación de mis manos atadas se sentía lejana. Al ver el rostro de Jung Hoon 
moviéndose sobre mí, exhalé por completo. Lo mismo pasaba con mis gemidos que 
brotaban sin cesar. Como siempre en el sexo con Jung Hoon, apretaba los dientes 
para amortiguar mis sonidos, pero no ayudaba y estos terminaban filtrándose.  
 
—Ugh, ah, eh…  
 
La forma del pene, que entraba y salía sin cesar, estaba claramente dibujada en mi 
mente. El movimiento de aquel hombre era intenso. La zona abundantemente 
mojada, de la que el líquido emanaba, se estiraba y chapoteaba. Mientras exhalaba 
un suspiro salvaje y bestial, Jung Hoon sacudía su cintura. Siempre que clavaba la 
 
punta de su miembro en mi parte más profunda, un grito procedente de mi estomago 
se ahogaba en la garganta. Con u na sensación de placer inverosímil, continuaba 
sin descanso.  
 
[Puck, puck.] 
 
—Ugh  
 
Cuando el vigoroso pene de Jung Hoon tocó en una parte concreta de mi anatomía, 
en ese justo momento, una extraña sensación atravesó mi columna. Jung Hoon se 
detuvo por un instante haciendo una pausa.  
 
—Ah, eh, gerente de la sucursal… ¿Eh?  
 
Se sentía diferente de lo habitual. En la pared interior, en algún lugar profundo, su 
miembro me rozaba.  
 
—Ah, eh… Yo, yo… Solo un segundo… Yo.  
 
Había alcanzado un lugar en el que ya  no debería excavarse más. Una alarma se 
disparó en mi cabeza. Debajo de Jung Hoon traté de luchar. Sin embargo, su 
robusto pene, que seguía allí clavado, se hundió más profundamente sin dudarlo.   
 
— ¡Ahhhh!  
 
—Ugh…  
 
Incluso dentro de la suave y tierna carne, algo que parecía estar bien cerrado hasta 
el momento, se abrió a la fuerza. Con dolor, como si estuviera cavando a través de 
mis intestinos, un grito fluyó escapando a través de mi boca. Pero, irónicamente, el 
líquido siguió brotando como una fuente desde mi interior.  
 
—Oh, eh… ¡Oh, Dios mío!  
 
✤✤✤✤✤✤ 
 
Narrador: Alfa Jung Hoon  
 
 
Podía notar el caliente líquido fluyendo a través de la carne fuertemente 
entrelazada. Me sentí como si estuviera siendo absorbido desde alguna parte de su 
interior. Wonkyung retorció su cuerpo mientras gritaba. Pensé que ni siquiera sabía 
si algo iba mal. Sin embargo, era difícil escapar de aquel terrible placer. Mezclé mi 
cuerpo con Yoon Wonkyung en innumerables ocasiones, pero esta fue la primera 
vez que supe que había sentido algo así.  
 
—Ugh… Ugh  
 
Extendí la mano y cerré sin piedad la boca de Wonkyung, quien trataba de emitir el 
sonido de una respiración con la boca bien abierta. Tras ello, y sin dudarlo, comencé 
a empujar mi miembro más profundamente, cavando dentro de él.   
 
Puedes matarlo.   
 
— … Mierda.  
 
Solo un poco más así, solo un poco más. Est e frágil humano puede ser 
completamente destruido.  
 
Quería masticar y comer a Yoon Wonkyung, sin dejar ni sus huesos. Pero estaba 
convencido de que mi objetivo iba más allá. Cada vez que movía mi cintura 
rápidamente, los testículos se pegaban y caían sobre las caderas.  
 
Quería golpear su carne y apretar fuertemente sus músculos. Quería correrme 
sobre su ardiente piel. Quería eyacular en el débil e inútil Yoon Wonkyung. Así, 
incrementé el ritmo emocionado por el placer explosivo que nunca antes había 
sentido.  
 
La apariencia de mí mismo moviéndome como si fuera un perro me resultaba 
desconocida. Hasta ahora nunca había perdido la cabeza hasta ese punto. Sin 
embargo, no había tiempo para pensar en el motivo.  
 
—El ciclo de calor… ¿Aún no es la hora? 
 
Wonkyung asintió derramando lágrimas. Sus manos se tornaron azules por la falta 
de riego sanguíneo y su pálido cuerpo temblaba debajo de mí. Wonkyung cerró los 
 
ojos con fuerza. Observando el rabillo de sus ojos, pude apreciar como las lágrimas 
caían mientras enterraba mi pene en lo más profundo de su ser.   
 
—Ugh…  
 
El semen caliente estalló y se esparció en su interior. Enterrado en colosales 
feromonas, el Omega absorbió el fluido del Alfa en la parte más profunda de su 
cuerpo. 
 
 
 
 
 
 
 
TRADUCIDO POR: