Capítulo 25

—¿Para qué debo de estar preparado?[—Preparado para poder manejarme.]
Me perdí por un momento, no sabía qué responder. La voz de Baek Doha rompió el breve
silencio.
[—Me involucraré profunda y persistentemente, me obsesionaré y me meteré en tu
vida. Estaba pensando en darte tiempo, pero mi corazón tiene prisa. Tienes que ser
responsable de todo. Solo recordar tu aroma, hace que me retuerza.]
—…
Me quede en silencio. Pensé que sería mejor mantener la boca cerrada. El sonido de una
respiración tranquila podía escucharse a través del teléfono celular, el sonido era tan claro.
Poco después, tras un breve suspiro, volví a escuchar su voz.
[—¿Puedes decirme si soy el único de los dos con esta clase de sentimientos?]
—¿Qué quieres que te responda?
[—Estoy enfadado, cada vez que respiro tu aroma viene a mí, pero desaparece tan
fácilmente. Quiero correr hacía ti ahora mismo, quiero disfrutar tu aroma y besarte
sin parar. Quiero verte y quiero que me veas, llorar y sonreír, te quiero a mi lado.]
No había ningún temor en su tono de voz, era tan fluida. Pronunciaba cada palabra tan
pacíficamente, como si estuviera escribiendo el guion de un drama.
[—Creo que realmente me volví loco. Yoo Seol-woo quiero estar en tus pensamientos.
Solo con pensarte entro en celo, estoy condicionado como el perro de Pávlov. No
sabes lo preocupado que estaba, imagínate ver tu rostro pálido dormido en el
hospital, después de tenerte en mis brazos, después de rasgarte la ropa, poniéndome

encima de ti, mordiéndote la nuca donde mi marca quedó en ti, ver tu cuerpo
moviéndose sin parar. Todo eso, me hace sentir como un perro.]
Su voz sonaba tranquila, pero el contenido de sus palabras no. El interior de mi oído, por
donde pasaba su voz estaba caliente, como si su voz pasara quemándome. Un calor subió
hacía mi rostro e hizo que me sonrojara. Me preocupaba que el contenido de la llamada se
filtrara, así que miré hacía el asiento del conductor. El secretario Han solo conducía, no
estaba al pendiente de nada más en ese momento.
[—Dime que no solamente yo siento esto.]
Al principio me lo pedía como una solicitud, pero ahora me lo ordena.
—… —Traté hablar, pero no pude, los pensamientos en mi cabeza solamente flotaban y no
podía organizarlos.
La voz de un hombre mayor llamando “Doha” sonó a través del teléfono.
[—Tengo que colgar. Hablémonos de nuevo más tarde.]
Tenía que cortar la llamada, pero Doha agregó que teníamos que seguir con nuestra
conversación.
[—En lugar de hablar por teléfono, iré a verte pronto.]
[Clik.] La llamada se cortó después, eché un vistazo al celular para confirmar si la llamada
se había desconectado.
—El presidente llegó de nuevo.
Escuché la voz del secretarioque se encontraba en el asiento del conductor. Fue entonces
cuando levanté la cabeza. El presidente debe ser el padre de Baek Doha.
—Ya que no le queda mucho tiempo, visita con más frecuencia a sus hijos. En
particular al sr. Baek Doha, que es especialmente del agrado del presidente. Antes de
morir quiere dejarlo con una buena pareja. —El director Han me miró a través del
espejo, tenía una mirada seria, gracias a todas las miradas que he recibido pude
descifrarlas—. Nuestro CEO Baek es el más destacado de todos los hijos del presidente.
Por lo tanto, es en el que más confía. El Ceo debe soportar las cargas que el
presidente llevó y llevará al dirigir la empresa por sí mismo, por lo que la pareja del
CEO no es solo un compañero, sino debe ser una pareja competente que lidere con el
CEO para poder llevar la empresa juntos. El Ceo es el sucesor de toda la empresa y
está en condiciones de elegir una pareja centrándose en la consolidación de la
empresa, en lugar de dejarse llevar por los instintos originales de Alpha Real.
—¿De qué está hablando?
—Muchas personas se le acercan fácilmente, pero el sr. Baek no acepta que
cualquiera se le acerque. Él es una persona muy exigente, así que es inusual que él
avance con una persona tan insistentemente. Sinceramente quiero apoyar la
relación entre los dos, pero no es fácil ignorar el muro de la realidad. —Hizo una
pausa por un momento y giro el volante para que el auto girara—. Espero que pienses en
la situación, Yoo Seol-woo. —añadió buenos deseos después de mencionar todo el tema
de la empresa.
Esos temas ya los había escuchado antes. Es mi trabajo cuidar de una persona que también
debe casarse por interés, así que es común saber sobre eso. Es como si quisiera dejarme en
claro lo que pasará si decido seguir al lado de Baek.
¡Qué cansado! Mis ojos estaban tan cansados por todas las lágrimas del día anterior. El
secretario no sabe la realidad ¿Quién es el que irrumpió en la vida diaria del otro al meterse
desprevenidamente?
—Lo siento si te hice sentir incómodo.
Primero dijo que no era nada adecuado y ahora se disculpa, apreté el teléfono celular con
fuerza y luego se lo devolví.
—¿Puedes darme mi teléfono celular?
Tomó mi teléfono celular que se estaba cargando. Cuando me lo entregó, volteé la mirada
hacía la ventanilla del automóvil.
—Por favor, puedo pasarme al asiento del frente. No queda mucho tiempo para
llegar a la casa de Hyunseo.
—Exacto, así que detente. —Una vez más. Respondí y él se detuvo en el paso de peatones.
Dije unas palabras antes de abrir y bajar del auto—. Nunca te volveré a ver.
Después de despedirme con frialdad, cerré deliberadamente la puerta del auto. Tan pronto
como me bajé el auto se movió rápidamente y desapareció ante mis ojos. Ya estaba
acostumbrado a que me odiaran, despreciaran e ignoraran, pero esto era algo más. No pude
entenderlo correctamente y solamente comencé a reírme.
Es como si estuviera loco, pero en realidad no sabía que significaba esa sensación.
Yo solo trato de vivir cada día y no morir y ahora todo era muy confuso.
Saqué mi teléfono del bolsillo del abrigo, la tela era tan suave al tacto. Es tan elegante,
suave y ligeramente cálido, muy diferente al abrigo gastado que he estado usando durante
años. La ligereza del abrigo hasta me hacía sentir incómodo, era como usar la ropa de otra
persona, no sentía que se amoldara a mi cuerpo. Tan pronto como encendí el teléfono
celular sonó, como si estuvieran esperando a que lo encendiera. Pero no era Hyunseo, ni el
presidente Yoo, era la esposa del presidente.
Era la primera vez que ella me llamaba, debe de estar relacionado con Hyunseo, el hijo
menor que atesora con el corazón. Puede que haya tenido un accidente, de lo contrario ella
no me estaría llamando, porque me odia demasiado. Vacilé un momento en contestar y
luego respondí de mala gana.
Tan pronto como contesté, ella respondió a gritos apresuradamente.
[¡Secretario Yoo!, ¿ahora si puede hablar por teléfono? ¿Por qué no contestabas el
teléfono? Secretario Yoo ¿Dónde estás? ¿Y Hyunseo? ¿Dónde está mi Hyunseo?
¿Puedes decirme algo de Hyunseo? Por favor. ¡Diablos!, Hyunseo me llamó hace unos
días e hizo un ruido extraño, así que colgué, desde entonces no puedo contactar con
él. No está en casa y su amigo no sabe nada de él. No sé dónde diablos está ese chico.]
La esposa del presidente no actuaba normal. Gritó y gritó incoherencias, para luego
comenzar a sollozar.
✤✤✤✤✤✤
La esposa del presidente Yoo me dijo que la noche en la Yoo Hyunseo fue insultado después
de ir a la empresa de Baek Doha, se emborracho y llamó a su mamá.
“Mamá, estoy molesto me voy a volver loco ¿Quién soy? yo soy Yoo Hyunseo. ¡Todos me
quieren! Soy una gran persona, ¿verdad?”
Ha Sungho apuntó a la habitación con la barbilla. Corrí hacía la habitación de Hyunseo y la
abrí de inmediato. La habitación tenía un fuerte olor a alcohol y humo.
No solo había cigarrillos, también vi jeringas y botellas de medicamentos sobre la mesa.
Sacudí a Hyunseo, quien se había quedado dormido, acurrucado como una oruga sobre una
cama amplia. No abría los ojos, solamente hacia sonidos de dolor.
—Tal vez tuvo un shock de feromonas al tener sexo por dos días, pero él es un Omega
Real así que no debería tener problemas.
De repente ya tenía compañía en la habitación. Había una fragancia peculiar en él. No eran
feromonas. Es un olor de pintura mezclada con perfume, es un olor característico de esta
casa.
—Se ha drogado. —Ha Sungho se encogió de hombros, fue un gesto como si fuera algo
natural, y dejó salir un gran suspiro.
Para el presidente Yoo, Hyunseo era un niño que no sabía nada del mundo exterior, pero en
realidad él era todo lo contrario. Era un adulto demasiado pródigo. Sin mencionar que era
un Omega Real que rebosaba de feromonas.
Solía tener fiestas sexuales con regularidad con el propósito de liberar feromonas y
mejorar su humor. Salia con uno o varios Alfas, se emborrachaban, drogaban de feromonas
y luego tenían sexo; pero este Hyunseo era muy diferente, estaba recostado y no podía
levantarse.
Sentía una mirada fija en mí. Así que me giré mirando y pregunté—: ¿Qué pasa, tienes
algo que decirme?
—¿Seolwoo tú también te divertiste con tu amante? —Ha Seongho descubrió
descaradamente mi rostro y cuello, escaneó mis labios hinchados y la marca que traté de
cubrir con una curita. Me miraba con la misma rudeza que Baek.
Pero la mirada de Ha Seongho era desagradable. Se sentía como si la lengua mojada de una
serpiente lamiera la piel. Ha Seonho extendió deliberadamente su mano y tocó mi cuello
sobre la curita que trataba de cubrir la marca.
—¿Tu amante es un Alfa? —Sus dedos se rozaban directamente sobre la curita. Moví mi
cuello y aparté su mano.