Capítulo 11

Su rostro mirándome era muy serio. Como un crítico con los hombros rectos contemplando
una obra. Mientras tanto yo no sabía qué hacer, las palabras no salían de mi boca.
—¿Es tu hija?
Me está hablando, ¿Qué, hija?, Ah está preguntado sobre la bebé, parece como si quisiera un
informe detallado sobre ella.
—¿Estás casado? ¿tienes algún problema?
No entiendo lo que me habla. Mi boca no se movía para emitir alguna palabra, aún estaba
algo somnoliento; mientras que él no paraba de hablar.
—Las personas casadas, incluso las que tienen hijos no van por allí solas esparciendo
esa clase fragancia, ¿tienes idea de lo que te puede pasar? Ah, de verdad…
Alguien con una fragancia, ¿de qué está hablando este hombre?
—¿Estás tomando tus inhibidores? Si no los tomas, intenta reducir tus feromonas ¿O
no puedes controlarlas?
—Eh. ¡Espera, Doha!
Levanté mi voz y le grité. Él estaba alejándose, quería que se fuera, pero en lo más profundo
no quería dejarlo ir. El paró y volteó su mirada hacía mí.
—Esta bebé no es mi hija y no estoy casado.

Desperté a la bebé con mis gritos, ella empezó a moverse y la sujeté donde pude, estaba a
punto de caerse; luego le palmeé la espalda para que se tranquilizara. Doha nos miraba, de
verdad pensó que era mi hija.
—Es normal pensar que son madre e hija por la forma en la que la sostenías.
Estaba tan avergonzado, así que ni siquiera pude sonreír adecuadamente. ¿Por qué está
pasando todo esto?
—¿Por qué dices eso?
Respiré profundo para calmarme, pero en un momento un aroma estalló. Mi corazón
parecía estallar, y de repente un inmenso calor ahogó mi respiración. ¿Qué? ¿feromonas?
¿cómo voy a controlarlas?
—Cof, cof… Baek Doha, no puedo controlar las feromonas. —Eso fue lo dije, era muy
doloroso.
Las feromonas parecían un gas venenoso, pero en un instante desaparecieron, algo
doloroso.
¿Será que las pude controlar?
✤✤✤✤✤✤
Cuando desperté estaban por terminar el proceso de acupuntura, ya me sentía mucho
mejor, mi respiración se normalizó y estaba calmado en el sofá. Mientras él sostenía una
conversación con el personal.
—Por favor, tráeme algo de beber.
—¿Puedes apresurarte? —sus palabras sonaban con una voz seca.
—No te preocupes estamos en el hotel de tu hermano.
¡Ah!, claro después de ver a Doha, es seguro que Hyunseo se aseguró de cuidarme para
aparentar.
—Me imagino que fue muy difícil controlar tus feromonas estando cerca de un Alpha
Real.
—Traté de controlarlas.
El personal trajo una bebida fría y la puso frente en la mesa.
Era una locura, ¿cómo iba a poder controlarme si estaba frente a un hombre tan perfecto
como él? No importaba desde qué punto lo viera él es perfecto.
El proceso de la acupuntura seguía así que tomé la taza y empecé a beber.
—¿Que, no piensas controlar ese olor desagradable?
En ese preciso instante estalló un gran llanto, la bebé se despertó, y empezó a gemir, nadie
podía calmarla.
—Por favor Hyunseo contrólate, estamos en un lugar público
—Debido a que estamos en un lugar público, estoy hablando de la manera más
educada posible.
Eres educado, tú eres todo menos una persona educada cuando me hablas, claro, no te bastó
hacerte la víctima ante mi situación; me imagino que lloraste y lloraste, ¿quién sería el
estúpido que corrió a darte un pañuelo para secar tus falsas lágrimas? Eres un idiota Hyunseo
Tomé un pañuelo y me sequé el sudor, mientras que Doha se sentó a mi lado.
No importa cuando trate de controlarme, las feromonas salen solas, es por el simpe hecho
de estar cerca de este Alpha Real.
Curiosamente la bebé que se retorcía se topó con él, ella abrió los ojos y vio su rostro
mientras él la veía con unos ojos punzantes, pensé que ella se sentiría intimidada al estar
frente a una persona desconocida, pero sus regordetes bracitos se elevaron como pidiendo
que la cargara.
Doha sostuvo a la bebe en sus brazos y la elevó como si estuviera flotando, ella sonreía de
felicidad, él se veía como una persona cariñosa.
—Entonces ¿cuánto tiempo más vas a seguir esparciendo ese aroma que vuelve a la
gente loca?
—Que, dices que aún pues sentir mi aroma… —Volteó su cabeza y de repente sus ojos se
encontraron con los míos. Su rostro estaba rojo, sus labios eran rosados, como si estuvieran
recién exfoliados, de repente un pensamiento paso por mi mente ¿Qué se sentirá besar esos
labios? Ese loco deseo se cruzó en mí.
—Eso parece…
Sus labios se abrieron y de ellos salieron unas palabras en un tono tan bajo. Su voz
empapada de humedad envolvió mis oídos. Mi cuerpo tembló tenía la piel de gallina.
El calor siguió aumentado en mi cuerpo. Mis piernas empezaban a calentarse y la parte
inferior me empezaba a doler. Esto significa peligro, de repente sentí como si algo
comenzara a levantarse y me pare de inmediato del asiento.
Baek Doha, trató inadvertidamente de tomar mi brazo, me sorprendió y trate de retroceder
de inmediato.
—No me toques.
Mi voz se agudizo de repente y todas las personas que estaban allí me miraron con
asombro.
—Que, pero si no te hecho nada.
Su existencia era una molestia. Él era el causante de todo, sus feromonas incitaban las mías.
Todo era una locura ¿Por qué reaccioné?
En ese instante realmente me sentí como un tonto. Mis emociones eran como una montaña
rusa llena de altibajos. Estaba caliente como el sol de verano. No me había sentido así desde
que salí del hospital aquella vez.
Por las feromonas, todo debe de ser por eso.
Tomé a la bebé y escapé de esa ráfaga de feromonas.
—Sr Doha, es hora de irnos…
Cuando Hyunseo terminó de hablar con su amigo volvió a entrar al hotel, en ese momento
vio que Doha salía y corrió gritando detrás de él, en ese instante corrí hacia Yeonseo para
entregar a la bebé.
—Oh, Seolwoo ¿dónde te duele? ¿por qué tu cara está tan roja?
Ni siquiera podía darme el lujo de responder. Me costaba mucho respirar, salí corriendo al
baño.
Ya sé. Tengo que tomar los neutralizadores prescrito por el profesor Sin. Busqué en los
bolsillos de mi pantalón, pero no encontré nada, recordé que los deje en la bolsa y ésta
estaba en el carro que estaba en el estacionamiento subterráneo.
—Mierda.
No suelo maldecir, pero no podía decir otra cosa. Vi un abultamiento debajo de mis
pantalones, era el mismo fenómeno que ocurrió cuando Doha derramó feromonas en mi
cuerpo. El calor aumentaba lo sentía por el aliento que emanaba.
Maldición desearía tomar un baño con agua fría, pero lo único que podía hacer es lavarme
la cara con agua del grifo.
—Debes de estar loco. —Era una voz mezclada con el sonido del agua, pero no es mi voz.
Levante la cabeza. En el espejo del lavabo, puede ver la figura de cierta bata blanca
entrando al baño.
—¿Estás loco, de verdad? ¿Estás cuerdo? ¿Por qué de repente estas liberando
feromonas?
El baño estaba lleno de feromonas oscuras solo podía ver la figura de la bata blanca. Me
atraganté y mis piernas temblaron.
—¿Yeonseo?
—Sí soy yo, Yeonseo, estoy acá para tener una conversación contigo. Por cierto ¿qué
quieres lograr emitiendo todas esas feromonas? ¿Acaso quieres que todos los Alphas
entren en Ruth?
—No, no pretendo hacer eso, ni siquiera sé por qué estoy liberando feromonas. —Mi
voz temblaba.
—No seas ridículo, ¿cómo, no quieres que todos los Alpha entren en Rut? ¿Cómo no
puedes controlar tus propias feromonas? Piensas que soy estúpido, ¿por qué dices
que no sabes ni siquiera por qué estas liberando feromonas?
Esto era como un interrogatorio, sobre un crimen en el que yo era el culpable.
—Sabes soy un Omega mutante, que no es capaz de producir ninguna feromona.
—¿Qué? ¡¿Tú eres un Omega?!
Yeonseo grito fuertemente, mis feromonas eran como si una bomba hubiera explotado, mi
cuerpo se sentía como si tuviera una corriente de alta tensión, me sentí como si estuviera
siendo electrocutado.
—Bueno, al final de todo eres un Omega, y ahora estas en celo ¿No crees que debes de
tomar los inhibidores ya? ¿Estás indefenso o estás haciendo esto deliberadamente
para poder poseer algún Alpha? ¿Quieres ser violado por esos Alphas que están
actuando como bestias allá fuera?
¿De qué está hablando?, ¿por qué dice esas cosas? Es un estúpido. ¿cómo cree que yo voy a
arriesgar mi propia vida solo para ser tomado por un Alpha? No entiendo qué tengo, me
siento muy mal.
—Oh, no. ¿Qué diablos me sucede? Es como si estuviera poseído, ¿cómo que hay
Alphas allá fuera fascinados por mí? ¿Cómo, es una locura, por qué me pasa esto a mí?
—De mi boca salían las palabras sin parar.
Estoy colocando demasiadas excusas, mis piernas están todas temblorosas, mientras
hablaba, trataba de alejarme más y más de Yeonseo, quien estaba muy histérico, así que la
mejor opción era alejarme del él. Traté de moverme como pude, pero él con sus largas
piernas se acercaba más y más; me sentía acorralado, mi espacio de distanciamiento se
reducía.
Él parecía una persona tan atormentada, esta fue la primera vez que sentí miedo en mi vida.
Es como si fuera a comerme.
No vengas. No te acerques. Quería gritar con tanta fuerza.
Dejé de respirar por un momento, vi que él se acercaba cada vez más. Sus ojos que me veían
se volvieron cada vez más intensos, clavó su mirada en mí como si quisiera perforarme. Sus
ojos se volvían rojos.
—Estoy tan fascinado con alguien como tú. Tus feromonas me vuelven loco
Su voz húmeda voló a mi oído. Solo podía emitir unos pocos suspiros. Mis labios
temblorosos se torcieron y dejaron escapar un suspiro quejumbroso.
—Ahh, me encantan tus fe- feromonas…
Se veía como un mendigo suplicándome que me entregara a él, tenía los ojos bien abiertos y
su boca estaba muy temblorosa.
—Estoy haciendo todo lo posible por controlarme.
¿Por qué dice que se controla, si cada vez se acerca más a mí? Tengo miedo, no tengo el
control de esta situación y si las feromonas aumentan esto podría convertirse en la escena de
un crimen.
—Así que Seolwoo deberías hacer todo lo posible por controlar tus feromonas. —
Dejo de gritar, pero su voz se escuchaba temblorosa.
— ¡No! … no puedo hacer eso.
—¡Entonces, toma algunos inhibidores!
—Oh, no…
—¡¿No?!
—Soy una mutación, así que mis inhibidores son preparados especialmente, no
puedo consumir de cualquier tipo. Yeonseo por favor cálmate y deja de gritar. No
sabía qué hacer, esto es demasiado y solamente me quedaba rogarle a Yeonseo que se
calmara.