Capítulo 14

—Me voy a casar.
Soltó de repente en medio de una cena en casa con la familia, después de mucho tiempo
estaba el presidente Yoo y su esposa. En medio de la comida Hyunseo hizo una declaración.
Se notaba la felicidad del presidente, él sonrió ampliamente.
—¿Estás hablando en serio? ¿Mi hijo menor se va a casar? ¿Con quién te casarás?
—Baek Doha—. Se pudo ver claramente como la cara resplandeciente del presidente Yoo
cambió.
—¿Qué, Baek Doha? Ese hombre es peligroso. —La esposa del presidente habló primero
con Hyunseo, estaba bastante nerviosa.
—Hijo, tú perteneces a una familia de clase, ¿por qué quieres cambiarla por la
familia de un gánster?
Hyunseo, eres una perra loca. Cada palabra que sale de su boca es una total locura, solo me
provoca reprimir la risa.
—¿Te has vuelto loco?, ¡estás hablando tonterías!
—Baek, ¡ah! ¡no puedes hacer eso! ¡no puedes! —Con una expresión rígida el presidente
Yoo hablaba en serio, no dejaba de decir que eso era una tontería. Su esposa estaba muy
nerviosa.
—¡Él es un perro loco! ¡¿cómo piensas hacer eso?! ¿No tienes demasiados Alphas
Real interesados en ti? Todos ellos son aristócratas y de muy buena familia, ¿no te
basta con ellos?, ¡¿cómo buscaste a un hombre como él?!

—No tengo intensiones de casarme con nadie que no sea el Sr. Doha.
Hyunseo estaba decidido, no importó cuán persuasivo fuera el presidente, era imposible
romper la terquedad de Hyunseo.
—¿Por qué todos odian a Doha? ¿Solo porque su pasatiempo favorito es la caza? A
papá también le gusta la caza ¿Por qué incluso dicen que tiene fetiches sexuales
extraños? A mí no me importa nada de eso.
La esposa del presidente no pudo más y en un abrir y cerrar de ojos, habló.
—¿Cómo se te ocurre decir que no te importa nada de eso? Toda esa familia es un
gran problema, es una familia llena de desgraciados. ¿Has visto su casa? Es un hogar
oscuro y desagradable, ¿Sabes quiénes integran su familia? El padre de Baek Doha se
unió a las pandillas y acumuló muchos tratos de contrabando. Es un hombre
demasiado cruel, no le importa a quién desaparece, él es una persona sin escrúpulos,
un ser humano terrible. Él es un gánster. ¡Dios mío!, él es un Alpha Real tan
desagradable y desgraciado.
Ella no paraba de decir todo tipo de cosas de la familia de Baek Doha.
—Y la señora Park, la madre de Baek Doha, ella tampoco es una mujer común y
corriente. Es hija de un ejecutivo de una organización violenta, es la organización
que le proporciona fondos a su esposo. Ella ha tenido varios matrimonios y ha tenido
muchos hijos con sus exmaridos. ¿Crees que ellos te aceptarán así de fácil? Por favor
piensa bien lo que haces, a esas personas no les importa el amor solo están detrás de
la obtención del dinero a cualquier costo.
Definitivamente, la esposa del presidente tenía demasiadas cosas que decir.
—¿Por qué juzgas? o ¿se te olvidó que mi padre también tuvo un hijo con una
prostituta?— Con una cara de desagrado, Hyunseo tornó su mirada hacia el presidente
Yoo que se encontraba encabezando la mesa. El presidente no emitió ninguna opinión.
—Yoo Hyunseo, no hables de ese tema.
—¿Por qué?, ¡¿Aún no lo superas?!
—¡Yoo Hyunseo! —A pesar que el presidente Yoo se levantó y alzó la voz para callar a
Hyunseo, él solamente se rio a carcajadas sin importarle.
—¿Ustedes creen que nuestra familia es intachable? ¿Creen que somos lo mejor?
Nuestra familia es la misma basura que las otras familias de la que opinan. De todos
modos, se los estoy diciendo con anticipación. Me voy a casar con el Sr. Doha,
¿escucharon bien o se los repito? La boda será en el transcurso de este año, así que
prepárense.
— …
—He estado observándolo y él es la persona con la que me casaré, no me interesan
los demás inútiles que se me acercan.
—…
—¿Hay alguna razón por la que no pueda casarme, solo porque he elegido a Doha? Si
se niegan a aceptar la boda, ¡Me iré con Doha!
—¡Hyunseo, para por favor! ¿o quieres que a tu madre le dé un infarto? No puedes
hacer eso, por favor recapacita, enamórate de otra persona, conoce a alguien más.
Cásate con alguien que te haga feliz y cuide te ti. —Ante las palabras del presidente Yoo,
Hyunseo solo se rio a carcajadas, burlándose de él.
—Padre dime honestamente, ¿amas a mi madre o solamente se soportan por el
vínculo entre las familias? O ¿porque es la pareja que el sistema de emparejamiento
te dio y tuvieron sexo porque necesitaban hijos? Si en verdad la amaras no te
hubieras vuelto loco por esa puta de la Isla.
—¡Ya basta, Hyunseo!
—Entonces no la amas. ¡Eres terrible! Yo solo quiero casarme con la persona que
amo ¡Si no me caso con esa persona, moriré!
Hyunseo se puso de pie, tiró el cubierto que sostenía y salió inmediatamente.
Su madre salió corriendo detrás de él.
—Es solo un berrinche más. —El presidente suspiró profundamente mientras se
presionaba la frente. —Quieres beber algo?
Aún era muy temprano, pero no podía rechazar su invitación.
Ambos subimos a su exclusivo bar en el segundo piso. Mientras me sentaba en el taburete
del bar, el presidente Yoo se acercó al escaparate y sacó algunas botellas.
—Seolwoo.
Sacó dos vasos pequeños, colocó uno frente a mí y con una voz bastante leve mencionó mi
nombre.
—¿Sí?
—¿Sabes algo? —Preguntó mientras llenaba los vasos.
—¿Sobre qué?
—La relación entre Hyunseo y Baek Doha, ¿Desde cuándo se conocen? ¿Es verdad
que tienen una relación? Es la primera vez que escucho sobre ellos, anteriormente
nadie mencionó nada.
—Nunca los he visto reunirse en privado.
—¿Han salido juntos?
—No estoy seguro.
El presidente Yoo se llevó el vaso a la boca y solamente bebió un poco. No suelo beber
mucho, pero levanté el vaso, probé el Whisky y en un instante mi estomago empezó a
calentarse.
—Es obvio que es un sentimiento unilateral por parte de Hyunseo y debido a la
enfermedad del presidente Baek es seguro que Baek Doha y sus hermanos se
encuentran en un estado urgente de matrimonio. Pero no es justo que se abalance
hacia mi hijo y lo someta con esas feromonas tan asquerosas que tiene.
Ese maldito bastardo está intentando someterme a mí y no a Hyunseo; y más bien es su
estúpido hijo a quien le urge casarse con Doha.
No podía decirle eso, así que solamente cerré mi boca y lo miré con una cara seria.
—…
—¿Has conocido a Baek Doha?
—Sí.
—¿Cómo te pareció? —Me quedé en silencio por un momento y luego le respondí.
—Es una persona peculiar, es serio y un poco grosero; pero tiene un poco de
humildad.
—Es una bestia. —Las palabras del presidente Yoo salieron y le encajan perfectamente.
—Es una persona muy fiel a su instinto. —Simpaticé bastante con las palabras del
presidente Yoo, y él siguió hablando.
—Él no conoce qué es el respeto, no es una persona muy sociable, carece de muchas
habilidades sociales y no creo que el matrimonio sea una buena manera de mejorar
su falta de habilidades; pero todo eso no es su culpa, ha vivido así desde que nació.
Después de todo el presidente Yoo Hwa, pudo comprender que la vida de Doha ha sido
dura.
—Doha es igual que el presidente Baek cuando era joven.
—…
—El presidente Baek de joven era conocido como un tigre que no le temía a nada ni a
nadie, emanaba un aura oscura y esparcía sus feromonas de Alpha Real por doquier.
Hubo bastante personas interesadas en él.
El presidente Yoo suspiró levemente mientras seguía hablando.
—Ahora que lo pienso, Doha es una persona que atrae mucho la atención. Entiendo
por qué Hyunseo se enamoró de él, pero Doha no es una buena persona, tampoco
sería un buen socio. Hyunseo no puede casarse con un tipo así, mi Hyunseo es un
buen niño.
El presidente no conoce verdaderamente a su hijo. Yo le tengo odio al presidente por todo
lo que hizo en el pasado, pero ahora solamente siento pena por él. Él tomó su copa y
nuevamente la llenó, se sentó frente a mí y me miró fijamente.
—Seolwoo, cada vez te pareces más y más a Jisoo.
Ese era el nombre de mi madre. El presidente estaba bastante ebrio sobre la barra del bar.
—Jisoo vino a verme hace un tiempo. No ha cambiado en absoluto. Aún sigue siendo
un gran problema.
Hyunseo dijo que mi madre había venido a ver al presidente Yoo, ella no ha cambiado aún.
Espero que en un futuro se preocupe más por sí misma y no por su avaricia.
—He escuchado que mi madre le volvió a pedir dinero.
—No, ella vino verme a mí, no por el dinero. Yo la amo demasiado, el dinero que le
doy no significa que sea una aprovechada.
Su expresión estaba distorsionada, era todo un desastre. No lograba estar tranquilo, se
movía constantemente, le temblaban las manos, él siguió bebiendo alcohol y siguió
hablando.
—Pensé que ya la había olvidado, pero en el momento en que vi a Jisoo mi corazón
empezó a palpitar rápidamente como cuando la conocí por primera vez ¿Alguna vez
has escuchado la historia de cómo conocí a Jisoo en DongBaek Seom*?
Esa fue la primera vez que escuché algo como eso, pero no quería saberlo, no quería
conocer esa repugnante historia.
—Fue cuando fui de caza a la Isla, apunté hacía un pájaro y este cayó en el campo.
Seguí en su búsqueda para poder atraparlo, y mientras caminaba escuché que algo
estaba cerca entre la hierba. Se escuchaban pasos, así que me dirigí a ver de qué se
trataba. Cuando me di cuenta, era una hermosa mujer, una mujer de la Isla llamada
Jisoo.
El presidente Yoo me contaba todo con un tono tan diferente del habitual, incluso me hizo
recordar a mi infancia, ¿qué pasaría si hubiéramos sido una familia normal con una amorosa
esposa, un padre protector y un hijo perfecto?
Mi cabeza daba vueltas, estaba algo mareado, supongo que se debe a que no bebo mucho.
Sonó el celular un mensaje había entrado.
<—¿Tomaste el medicamento? >
No veía bien así que no sabía quién había enviado un mensaje como ese.
—Presidente.
Debía terminar con las palabras de presidente Yoo, eran recuerdos muy desagradables para
mí.
—¿Qué pasa?
—¿Odias el olor que emano ahora? —El presidente Yoo frunció sus oscuras cejas.
—¿Olor? No siento nada, ¿te colocaste algún perfume? Lo siento, pero no percibo
nada.
No tomé los inhibidores que envió Baek Doha porque no siento nada; aunque el presidente
Yoo es un Alpha Real, él podría haber percibido mis feromonas, pero no creo que lo ha
hecho. Yo tampoco percibo las que él emana, entonces un segundo mensaje llegó.
<—No seas terco y tómate el medicamento>
Ese hombre ha sido tenaz desde un principio, ¿por qué le interesa tanto mi salud? ¿Quién se
cree para darme órdenes? ¿Por qué tengo que cumplir sus órdenes? Estaba tan enojado que
fruncí un poco las cejas.
*[N/T: Dongbaek Seom es una isla de Busan, Corea del Sur]