Capítulo 16

Empujé mis dedos lo más profundo que pude, frotando todas las paredes internas. Mi
interior se sentía tan caliente. Aun cuando no apliqué ningún tipo de lubricante, todo
estaba tan mojado por dentro y por fuera que podía escuchar fuertemente los sonidos
húmedos.
No podía estar satisfecho con un solo dedo así que aumente el número. Todo mi interior se
sentía tan ardiente y suave, cada vez apretaba más mis dedos, y mientras tenía una mano
en mi parte trasera la otra estaba apoyada en la pared para evitar caerme. Aunque mis
manos no tocaron mi pene, éste se mantuvo erecto y se estremecía, de él goteaba un líquido
espeso cada vez que movía los dedos que estaban en mi trasero.
—Ah. Un uh uh…
El gemido se convirtió en un sollozo que resonaba dentro de la cabina de la ducha que cada
vez se encontraba más sofocante. Mientras trataba de mantenerme de pie …
Aún no era suficiente.
Traté de acomodarme para que mis dedos pudieran entrar aún más profundo cambiando a
una posición elevada, introduje mis dedos hasta el final y traté de moverlos con
brusquedad, pero, mis dedos aún no podían satisfacerme del todo. Quería algo que pudiera
llegar más profundo, que se sintiera más caliente. Quisiera algo largo y grueso que llegue
hasta lo más profundo para así poder calmarme por completo.
Quería el pene de alguien que fuera capaz de cumplir con mis deseos. Podía imaginar la
forma y el tamaño de un pene que llegaría a lo más profundo de mi interior. Imaginaba
como alguien se desnudaba y se acostaba, mientras me decía que abriera las piernas y me
sentara sobre él para que pudiera cavar en lo más profundo de mí.

Quería sentir como aplastaba los puntos más profundos de mí con su pene, uno muy grueso
que no tuviera comparación con mis dedos. Me veía gimiendo debajo del hermoso cuerpo
de quién tenía un hermoso rostro adornado con una sonrisa arrogante, y en el ambiente
unas feroces feromonas que cubrieran nuestros cuerpos. Quería que, en ese momento, esa
persona me susurrara al oído “eres hermoso”.
Por un momento, escuché una voz tan amable y llena de pasión que hizo que mi cuerpo se
estremeciera por completo. En un instante llegó el tan esperado clímax, todo se puso en
blanco y en mi mente no podía imaginar nada más. El líquido salió disparado de mi pene,
las paredes de la cabina de la ducha estaban empapadas.
Aún después de que todo saliera, mi pene seguía goteando pequeñas cantidades de líquido
blanco. Mi cuerpo se sentía tan agotado como si hubiera hecho demasiado trabajo físico,
aún podía ver el líquido caer. Eso fue todo.
Con la poca energía que me quedaba, me duché, pero el agua que caía sobre mi cuerpo
hacía que me estremeciera. Si bien me duché con agua fría, mi cuerpo no se enfrió, lo que
me pasaba no era un simple problema que se pueda resolver con una masturbación. No fue
nada fácil esa noche, pero mi temperatura iba disminuyendo poco a poco, muy lentamente.
✤✤✤✤✤✤
—¡Mierda!, ese hijo de puta arruinará mi imagen, ahora ¿cómo voy a presentarme
frente a Doha?
Esas fueron las primeras palabras de Hyunseo al levantarse por la mañana. Eran sobre un
escándalo en el cual destacaban a un actor muy famoso, Haesoo, el cual apareció en una
foto saliendo con alguien y al parecer la otra persona era un hombre.
—Esto definitivamente lo hizo a propósito.
Hyunseo definitivamente estaba inmerso en su propio mundo.
Para mí, ese escándalo no fue a propósito. No creo que fuera para dañar a Hyunseo, mucho
menos al propio actor Haesoo, quién en realidad era un Omega Real al igual que Hyunseo y
que además tiene una posición muy sólida como actor.
—¿Por qué ese hijo de puta tenía que hacer algo como eso? Ahora todo el mundo
pensará que por ser Omega Real soy igual a él. Pensarán que estoy dispuesto a tener
aventuras como él, ¡mierda! ¡definitivamente ese estúpido actor es como una perra!
Hyunseo salió de su habitación, estaba muy enfadado y no sabía qué hacer. Él quería
contactarse con Doha y decirle que él era muy diferente en comparación a ese actor. Quería
reírme, pero tenía que aguantarme.
Todos los Alphas siempre han visto con admiración a Hyunseo, todos menos Doha. Sabía
perfectamente que Doha nunca había contactado a Hyunseo y nunca lo hará. Él no estaba
interesado en nada que tuviera que ver con Yoo Hyunseo.
Hyunseo lo sabía, pero odiaba admitirlo porque su orgullo definitivamente iba a salir
herido. No era Baek Doha quien tenía prisa por encontrar a alguien, en cambio Hyunseo sí.
Doha fue la primera persona que le interesaba muy seriamente a Hyunseo y también fue la
primera persona en aplastar su arrogante orgullo. Y ahora todo el esfuerzo de Hyunseo iba
a ser arruinado por ese actor. Hyunseo definitivamente no se iba a dar por vencido tan
fácilmente pero siempre que abría la boca provocaba un desastre.
Saqué mi teléfono móvil y revisé el artículo que habían publicado, eran unas fotografías de
una cita y la persona con la que el actor salió era Doha. Esas fotografías las había publicado
una revista muy conocida con la inscripción “Una época para enamorarse, una pareja
perfecta. La miel del amor se ve reflejada en la mirada de ambos”.
La foto fue tomada en un restaurante. Haesoo llevaba unas gafas de sol, iba con un cubre
bocas y estaba sentado del lado opuesto a la persona que lo acompañaba quién tenía un
traje impecable como de costumbre. Doha lucia unas prendas perfectas, ambos se veían
muy bien.
La combinación entre un sexi actor Omega Real y un gran empresario Alpha Real era muy
llamativa. No lucia como un encuentro fotografiado por un paparazzi, más bien parecía una
sesión fotográfica e incluso podría ser una perfecta postal con la inscripción “Las gotas de
miel que emana el amor”.
Lee Haesoo tenía una pose tan encantadora con las piernas cruzadas y una sonrisa perfecta.
Pero al mirar la foto, Doha no parecía tener interés en su acompañante, tenía una mirada
fría que no se comparaba a las miradas que insistentemente me lanza. Cuando me ve, su
mirada se torna intensa como si pudiera desnudarme con solo estar frente a él. Solo de
pensarlo hace que mi cuerpo se llene de calor.
Sin embargo, la persona encargada de escribir el artículo sobre las fotografías,
definitivamente no conocía la mirada de Doha. Entiendo todo el revoloteo, Haesoo y
Hyunseo son los perfectos Omega Real y es por eso que siempre estarán en el ojo público.
En comparación a ellos yo no era nada, solo con ver la perfecta apariencia de Haesoo en la
fotografía, si yo estuviera en su lugar nadie me notaria. Aunque por alguna razón ver estas
fotografías y saber que Hyunseo estaba furioso, me divertía.
Baek Doha es una persona de sociedad que vive rodeado de personas de alcurnia, pero aún
seguía pensando ¿Cómo puede ser posible que una persona como yo sea de su interés?, ¿por
qué él está tan obsesionado conmigo?
Algo es seguro, si por alguna razón yo llegara a estar a su lado, definitivamente mis
oponentes serían de la talla de Haesoo o Hyunseo.
—¿Estás muy tranquilo?
Escuché las palabras de Hyunseo, él estaba temblando de la cólera, aunque mi respuesta
debía de haber sido “sí”, era imposible que estuviera tranquilo, más con el contenido de esa
fotografía. Nadie, ni siquiera yo, podía estar tranquilo.
Todo este día ha sido una locura y ahora me siento muy agitado ¿Serán las feromonas? Este
día solo empeora cada vez más. No me acostumbro al cambio en mi condición corporal. He
estado masturbándome todos los días, pero las feromonas no se calman; en especial
cuando pienso en cierto tipo de persona.
No debí haber visto esa fotografía, no me agrada nada ver a ese sexi actor sentado en esa
mesa ¿Cuánto durará esta tortura? Me sentí muy extraño, era la primera vez que
experimento esos sentimientos ¿serán celos? ¿celos de Haesoo? ¿celos por ver a Doha con
alguien más?, es absurdo, Baek Doha y yo no tenemos ninguna relación.
—Hey Woo, dime ¿Verdad que en la mirada de Doha se ve reflejado el poco interés en
esa perra de Haesoo?
Mientras Hyunseo gritaba esas palabras, me colocaba frente a los ojos una tableta en la que
se encontraba la fotografía de esos dos.
—Sí, él no muestra el más mínimo interés.
—Él no es nada comparado a mí. Definitivamente está claro que Doha no lo necesita,
pero todos se empeñan en lo contrario. Son todos unos estúpidos que no ven lo
evidente. Haesoo no significa nada para Doha.
—Sí.
Esto no era solo un chisme de revista para Hyunseo, definitivamente era la guerra y no solo
por la hermosa apariencia que ambos tienen sino porque se trataba de Baek Doha; incluso
creo que hasta yo lo veía de ese modo al compararme con ambos.
Yoo Hyunseo, se levantó del sofá e ingresó de nuevo a su habitación para cambiarse, iba a
salir.
—¿A dónde irás?
—A la empresa de Doha.
¿A la empresa?, ¿Qué piensa hacer? Con asombro, fui tras él a toda prisa.
—Espera un minuto, cálmate, Baek Doha debe estar en medio del trabajo. No puedes
ir ¿ya has concertado alguna cita con él?
—No importa, tengo que verlo.
Esto iba a causar un gran problema.
Hyunseo ante las demás personas tiene una personalidad agradable, pero cuando se vuelve
caprichoso todo eso cambia radicalmente. Esto me dañará y también dañará a los
trabajadores de la empresa de Doha. Desearía poder avisar a la empresa que Hyunseo está
en camino, pero era imposible contactarme con la secretaria de Baek y tampoco era
adecuado que yo lo llamara directamente.
Llegamos a la empresa, Hyunseo le dijo al portero del vestíbulo que necesitaba hablar con
Doha urgentemente. El portero llamó al asistente y le comunicó que había una persona
extraña buscando al jefe.
—Tengo una cita programada para reunirme con Baek Doha, así que esperaré
adentro.
El mintió y se rio con descaro, pero todos los presentes le creyeron y Hyunseo ingresó sin
dificultades.
—Lo siento, pero no me informaron de una cita programada con el Sr. Doha.
Las palabras del gerente fueron esas, pero Hyunseo no le prestó atención y siguió
caminando hacia el ascensor que se dirigía directamente a la oficina de Doha. Hyunseo
siempre logra todo lo que quiere y no importa cómo.
Llegamos, estábamos frente a la oficina de Doha. De repente, la puerta de la oficina se abrió
sin previo aviso. Ni siquiera llamé. Al abrir la puerta salió una persona era él, Doha, y me
veía con una cara seria.
—¿Eh? Sr. Doha, ¿Cómo supo que había alguien detrás de la puerta?
—De repente, me llego un olor conocido.
Respondió con una voz áspera. Saludó a Hyunseo, pero no lo miró a la cara.
Mientras hablaba no apartó la mirada de mí, aunque yo estaba detrás de Hyunseo. El olor
peculiar del que habla seguramente era de sus feromonas. Hyunseo estaba tan ilusionado
con la presencia de Doha que lo único que hacía era sonreír embobado.
—¿Acaso puedes reconocer el olor de mis feromonas? Creo que tu sentido del olfato
es increíble o puede ser que te guste el olor de mis feromonas.
—¿Qué es lo que quieres?
Hyunseo es una total zorra, se metió en medio de la conversación que yo sostenía con Doha,
con el fin de lucirse.
—¿Por qué estás aquí tan temprano?
Su tono y expresión eran fríos, incluso su mirada, todo parecía un escenario tan lamentable.
Hyunseo fue tratado de una manera muy dura, pero él estaba tan embobado que no se daba
cuenta y lo único que hacía era sonreír muy alegremente. Era obvio y entendible el
comportamiento de Doha. ¿Quién le daría una cálida bienvenida a alguien que ni siquiera
había concertado una cita con antelación?
Baek Doha, después de preguntar esperaba una respuesta de Hyunseo, así que no habló
más. Todo se encontraba en silencio. Por todo el lugar se podía sentir la presencia de Doha,
estaba emitiendo unas feromonas bastante pesadas e incluso se sentían amenazadoras,
eran todo lo contrario a lo que yo sentí aquel día. Hyunseo estaba callado con la cabeza baja.
Antes de salir de casa tomé unos inhibidores, pero aun así podía sentir esas feromonas
amenazantes.