Capítulo 7

Desde hace más de un año, el Duque de Durón envía invitaciones a sus fiestas, pero esta es
la primera vez que vamos a Inglaterra a una de ellas.
Es una fiesta aburrida.
Un pueblo decente, con todo tipo de personas de diferentes clases sociales. Una mesa
bellamente decorada en medio del jardín. Una hermosa cortina de lana clásica que se
mezcla con el aire y el aroma de las flores. Un castillo resplandeciente que se eleva sobre un
gran jardín. El paisaje como si fuera una escena de algún cuadro paisajista antiguo.
Más bien era demasiado hermoso y anticuado, por lo cual no sentía empatía.
La pequeña fiesta social celebrada en Corea fue más divertida que está. La expresión de
Hyunseo era sombría ¿Por qué tenía esa expresión si fue él quien insistió con venir a esta
fiesta?
Como es costumbre ya había cientos de personas a su alrededor. Los Alphas Reales tienen
una apariencia escultural. Él parecía una abeja volando alrededor de las coloridas y
fragantes flores. Era una hermosa abeja en lugar de una flor. En términos de apariencia él
estaba mostrando su belleza al igual que los Alphas Reales.
Aún no inicia el evento principal de la fiesta, la competencia de caza, pero Hyunseo se ve
increíblemente hermoso vistiendo un traje de montar a caballo. Ropas que revelan las
curvas de un cuerpo sólido sin grasa. La cintura estrecha y las curvas que las recorren son
impecables. Las nalgas envueltas en pantalones ajustados firmemente levantadas y las
piernas maravillosas. No hace falta decir que tiene un buen rostro perfilado. El cabello
negro bien peinado, que reluce como las plumas de un cuervo, y su piel lustrosa y de color
trigo relucía tan saludable.

Los ojos de los Alphas estaban descaradamente encima de Hyunseo . Con una sonrisa
alrededor de su boca, sus ojos recorren su elegante cuerpo. Miradas desnudas disfrazadas
de elegancia. Es sorprendente que esté bien aun recibiendo ese tipo de miradas.
—Sr. Hyunseo, pruebe esto. Es un vino producido por mi granja de uvas, la empresa
que elaboró este vino es mía.
—Escuché que te gustan los autos clásicos ¿Te gustaría conducir cuando termine la
fiesta? Te mostraré la granja de mi villa. Habrá algunos autos clásicos, tus favoritos.
—El reloj que estás usando ahora es genial por supuesto, pero este reloj hará
resaltar aún más la elegante imagen de Sr. Hyunseo.
El inalcanzable derramamiento de alabanzas que salen de esos Alphas, diversos dones
ofensivos y voces mostrando la riqueza de cada uno. Es una vista demasiado divertida.
La gente reunida estaba luchando por tratar de decir alguna palabra, pero Hyunseo
solamente los ignoraba con una cara muy firme. Estaba tan agitado por la lluvia de
obsequios. Parecía que estaba aburrido y agonizando.
¿Por qué diablos has venido a un lugar tan lejano? Si quisieras interpretar a la abeja reina, lo
habrías hecho en Corea. Verte así en serio me molesta.
—Maldita sea. Son tan arrogantes con un Omega Real.
Algunas personas dieron un paso atrás e insultaron a Hyunseo. Un grupo de Alphas Reales
se reunió a hablar chismes mientras miraban a Hyunseo rodeado de gente.
—¿Es maravilloso ser llamado un Omega Real? Es por tal razón que los Omegas de
ese tipo se vuelven más fanfarrones ¿Son tan importantes?
—Por supuesto, a diferencia de un Omega normal, uno Real es sumamente especial.
Sin ellos, no habría posibilidades de vivir. En especial Hyunseo es el mejor. No hay
omega como ese en ningún lugar del mundo. Y si hay un tipo así, definitivamente
debes hacerlo tuyo. A menos que sea parte de una familia influyente, puedes
follártelo las veces que sea.
—Me sometieron a un procedimiento para bloquear el órgano que produce
feromonas.
—¿Woow?, ¿Vas a vivir en un estado así para toda la vida? ¿Te has convertido en un
hombre descuidado y vacío? ¿Lo sabe tu padre?
—Solo produzco menos feromonas, lo demás funciona bien.
—Estás loco ¿Ese procedimiento te pude convertir en un simple hombre?
—No, todo está bien.
Escucharlos ni siquiera fue gracioso, suenan muy infantiles. De verdad, ¿Qué clase de Alphas
son? No sabía que había personas que se parecían tan maduros, pero en realdad sean tan
infantiles como unos niños.
—Pero no tengo más remedio que admitir que Hyunseo es una locura. Estoy
deseando entumecer ese trasero, pero no creo que sea algo fácil ¿Puedes sentir el
olor de sus feromonas? Creo que es una locura.
Sus ojos apuntaban fijamente a Hyunseo, quien estaba muy lejos. Imaginando todo lo que le
harían, se notaba que su deseo sexual crecía y sus respiraciones se volvían aún más
intensas.
Yo también me estaba volviendo loco. A pesar que estaba al aire libre, mi mente estaba
confundida por el aroma que emitían todos los Alphas. Saqué un neutralizador y me lo
tomé inmediatamente.
—Por cierto, aunque el duque de Durón lo invitara todos los años nunca venía ¿qué
lo motivó a venir?
—No lo sé. Mira allí esta Hyunseo, pero ni siquiera nos ve.
Vi a un hombre aferrado al costado de Hyunseo hablando. Era el hijo del duque de Durón.
No importa cuánto hablara a su lado, Hyunseo no le dio ninguna mirada.
Al principio pensé que Hyunseo venía por el hijo del duque y que por eso asistía a esta
fiesta, pero no creo que sea por eso. Hyunseo es sorprendentemente simple, sus emociones
se reflejan tan fácilmente en su rostro.
El sol que estaba envuelto en las nuble se reveló y los rayos del sol se derramaron. De
repente el clima cambió. Desabroché ligeramente mi camisa, la cual me llegaba hasta el
cuello, y aflojé el nudo de la corbata.
Sediento me acerqué a la mesa a tomar una botella de agua mineral. No había ninguna,
solamente una de champán en un cubo de hielo, pero soy débil al alcohol y estaba seguro
que me emborracharía de inmediato.
Cuando me di la vuelta con un vaso de agua que logré encontrar, me topé con alguien. El
agua se derramó y empapó el pecho de la otra persona.
—Lo siento.
Cuando me disculpe a toda prisa, la otra persona se levantó y escupió de mala gana.
—Mi ropa está mojada. No tienes ojos para ver por dónde vas, ¿verdad?
Era unos de los fans de Hyunseo.
Hyunseo se burlaría de mí por ser un estúpido descuidado e inservible.
—Lo siento mucho. Te compraré ropa nueva.
—¿Acaso sabes cuánto cuesta está ropa?, ¿Crees que puedes pagarla con tu salario?
El aliento del hombre olía a alcohol. Su cara empezó a enrojecerse.
La gente se aglomeraba y armaba un alboroto. El sol era tan radiante, sé que el agua se
secará de inmediato, pero es obvio que esta era una mala situación. Incluso los invitados
que estaban dentro del castillo salieron a ver quién era el asiático que cometió una
imprudencia.
No sé quién pudo inventarse todo un problema del cual todos hablan. El sonido de esos
rumores me molesta y esos ojos que me sigue, como si fuera un animal raro.
—Es un Omega, pero uno inservible. Es medio hermano de Hyunseo, pero todo lo
contrario a él, un Omega mutante.
El sonido de su voz y el olor a licor eran horribles.
No estoy orgulloso por esos rumores, pero al parecer soy famoso. De todos modos, no
importa. Mi posición es muy distante a la de Hyunseo, él siempre está tan alto que siento
que ni gritando puede escucharme; aunque no importa, ya me acostumbré.
—Si le molesta tanto que no pueda comprarle una igual, se la lavaré. Quítesela iré a
la lavandería.
—¿Entonces, allá folláremos? —Mis mejillas se sonrojaron, mi corazón está tan agitado
por las palabras que ese hombre dijo.
—No estoy familiarizado con el sexo casual. Esto es extremadamente raro.
—Que seas un Omega mutante no significa que no tengas un buen agujero para
disfrutar. Después de todo eres un Omega. Tengo curiosidad por saber cómo se ve la
estructura de tu cuerpo.
El hombre solamente veía mi trasero. Mientras sus amigos se reían en voz baja
balbuceando todo tipo de palabras obscenas.
—Estás loco ¿Estás tan insatisfecho con todos tus amantes? ¿Te urge demasiado
comer algo como mi agujero?
—No, pero quiero saber a qué sabes ya que tienes la misma sangre que Hyunseo.
Su risa vulgar se mezcló con el olor a alcohol. Sus feromonas de un olor tan asqueroso,
similar al de los pescados. Definitivamente no llena la categoría de un Alpha Real. Es un
idiota de bajo nivel, incluso más bajo que los idiotas infantiles de hace rato.
Con un rostro febril, apreté aún más mi puño cerrado. Quería partirle la cara, pero no
puedo hacerlo. Tuve que aguantarlo. El único que saldrá perdiendo soy yo. Al final siempre
soy el que pierde.
—Entonces, en lugar de los gastos de lavandería, debes de rembolsarme con tu
cuerpo. Vamos a hacerlo.
Sin embargo, la voz sarcástica de ese hombre rompió el hilo de mi razón y la fatiga
acumulada por volar a un país lejano hizo que mi paciencia llegara al límite.
—Soy un producto con un gran defecto, sabes las consecuencias que esto puede
traerte. Dudo que la parte inferior de tu cuerpo puede funcionarme. Realmente estoy
vacío por dentro.
No pudo soportar todo lo que le dije y terminó yéndose, es una lástima porque aún quería
seguir jugando con él. Sus amigos se echaron a reír. Se rieron tanto que acabaron sin
aliento. Espero que siempre recuerde que un hombre tildado de inútil lo insulto tan
deliberadamente.
—Hijo de puta.
Este hombre hace rabietas y agita el puño. Piensa que me va a asustar.
—Este estúpido Omega inservible ¿Quién te crees para decirme eso? ¿Acaso quieres
morir?
Este hombre solo sabe gritar como un demonio y levantar los puños.
[¡Woof!]
Un perro ladró con tanta fuerza y luego corrió hacia el hombre. Era un dóberman de
enorme tamaño
—¡Oh, ah! —El hombre gritó y luchó por el repentino ataque de la bestia. No, no fue un
ataque, el perro agitada su cola y frotaba su cuerpo contra el hombre mientras jadeaba.
[¡Woof!]
Esta vez otro dóberman corrió a la mesa. Eran completamente unas bestias.
Unas bestias de gran tamaño que parecen totalmente amenazantes.
—¡Mickey! ¡Mini! —Un joven corrió, gritando los nombres de los perros. Era un hombre
asiático como yo.
—Lo siento. Son tan enérgicos. Aún son unos cachorros.
El hombre que corrió apresuradamente se excusó separando apenas al perro que aún
estaba aferrado al hombre y jadeando. Era evidente que no podía manejar la fuerza de
ambos y soltó las correas.
—¿Puedes atrapar a Mini?
El hombre me pidió un favor y lo hizo en coreano. No le importaba que el perro se
entrometiera en la mesa, lo que si le preocupaba es que se escapara.