Capítulo 5

—¿Tú eres el hijo del presidente, el que nació fuera del matrimonio? El hijo de una
simple mujer Omega.
—¿Cómo puede ser que una Omega como ella pudo dar a luz a un hijo de un Alpha
Real? ¿Eso es posible?
—Es por eso que nací como un niño ilegítimo. Soy una mutación de feromonas, un
Omega malformado que no tiene la capacidad de concebir. No necesito inhibidores
porque mis feromonas no tienen ningún efecto en nadie.
—¿Jefe su madre se encuentra bien? ¿Tiene alguna anormalidad en su cuerpo?
—Tiene problemas. Además, el presidente es un hombre poderoso, hubo bastantes
accidentes. Ella tiene una adicción al juego, huyó por una deuda enorme. No sé si aún
está viva o muerta.
—El presidente me tuvo compasión. Recogió a un niño que pudo haber muerto por
deudas, pero todo fue porque yo llevo su sangre, él pagó todas mis deudas e incluso
me buscó un trabajo.
— ¿Crees que tu vida ahora es mejor, te gusta cómo te maltratan los demás?
—Tengo un trabajo, puedo comer sin gastar de mi dinero, tengo un lugar donde
dormir, además tengo que trabajar para pagarle por todo lo que hizo por mí.
— En verdad te gusta ser el esclavo en el cual deshagan toda su ira y berrinches
—No soy un esclavo, el ser secretario no es una forma moderna de esclavismo.
—Jefe, usted es una persona con una personalidad magnánima.

Las demás personas suelen verme, sonríen y a mis espaldas dicen unas cuantas palabras
antipáticas.
Siempre dicen lo mismo. No es un rumor, todo es verdad. Debido a la deuda que me dejó mi
madre, tengo que quedarme en esta casa por el resto de mi vida. También es cierto que soy
un esclavo de esta familia.
En lugar de ir directamente a un albergue, estuve en el jardín de una gran casa, donde lo
único bello que puedo observar es el cielo nocturno. El cielo es oscuro, como mi vida, en
lugar de avanzar retrocedo cada vez más, cada día que pasa caigo lentamente en un abismo,
lo único que quiero es entrar a una habitación donde haya paz, felicidad y tranquilidad.
Es normal tener un día difícil en esta casa. Era un día rutinario con los mismos patrones
que realmente se repiten todos los días; pero luego de un tiempo es tan agotador que deja
de ser irritante, no hay ningún estímulo especial que haga que mi día sea diferente. Es una
afección inútil que daña todo mi cuerpo con una gran fatiga.
El teléfono celular en mi bolsillo vibró.
Baek Doha.
Es el nombre que observé en la pantalla, no había enviado una respuesta a sus mensajes así
que volvió a enviar otro. Lo único que me quedaba era poner atención a la pantalla de mi
celular.
Por un momento me inundó una desesperación. Quería contestar el teléfono en ese mismo
instante y gritar.
¿Esto te parece divertido? Hijo de puta, ¿Por qué estás haciendo esto? ¿Qué tengo de
interesante?
No pienses en mí como una diversión del momento. Me está costando mucho contenerme en
este momento.
¿Crees que soy un entretenimiento para una persona como tú?, yo soy una persona digna no
pienso ser tu diversión.
¿Decía que la caza es solo un pasatiempo? O es solo que está obsesionado con una presa muy
inusual e interesante. Si para usted la caza es una diversión para dañar a otra persona, eso es
un acto muy pervertido; aunque un depredador como usted no creo que pueda diferenciar ese
término.
Nunca he tenido ninguna buena relación en mi vida, pero no soy lo suficientemente imbécil
para confundir el acoso con un cortejo romántico. Últimamente mi teléfono celular se ha
convertido en el epicentro de las llamas de un cazador. ¿No se da cuenta que no quiero saber
nada? De verdad soy una persona muy desafortunada.
Mi pecho latía anormalmente. Cuando entré a mi habitación y me duché con agua caliente,
el latido de mi corazón apenas disminuyó.
Mis pulmones están fallando. Está claro que es por culpa de las feromonas de ese hombre,
no importa cuánta agua utilice no se van. Debe de ser por eso, no puede haber otra razón.
Apagué las luces e intenté dormir, pero los latidos aún sonaban. No pude lograr que el
sueño se apodere de mí y mi cuerpo seguía caliente. El aire que ingresaba en la habitación
era frío, pero a cada momento el calor en mi cuerpo subía y el sudor era frío.
Me levanté y tomé el neutralizador de feromonas que aún me quedaba, comí en mi
habitación y tomé una pastilla para calmar los nervios. Aun así, sentía la presencia de las
feromonas que me acechaban desde hace horas, mi inseguridad crecía. Mi cuerpo no volvía
a la normalidad. La presencia de las feromonas de Doha estaba disminuyendo muy
lentamente, pero aún me mantenían muy sofocado.
Al mismo tiempo era muy contraproducente el haberme tomado la medicina. Soy un
mutante, no sé qué está pasando. El latido de mi pecho y el calor en el cuerpo empeoraron
aún más. Mi corazón late y late mientras que mi cabeza casi explota ¿Podré morir por no
haber dormido correctamente?
A pesar de estar asustado traté de calmarme.
Pero si me pasa algo grave prefiero morir.
Y no volver a sentir este sentimiento mañana.
✤✤✤✤✤✤
—Ah, ¿Cómo que tomaste un neutralizador de feromonas y un estabilizador de
nervios al mismo tiempo?
El médico, Lee Sin, dio un suspiro.
Solo yo debo saber porque hice eso, murmuré dentro de mí, mientras miraba hacia arriba y
el médico me examinaba.
—Parece ser muy peligroso tu estado, ¿de verdad has estado así desde anoche?
Me sentía un poco borracho así que me quedé dormido. Escuché la alarma y luché por abrir
los ojos para poder trabajar por la mañana. Salí al jardín y cuando quise girar, de repente
me dio vueltas la cabeza. Al abrir los ojos estaba en la cama de un hospital.
Parece que la criada que pasaba por el jardín me encontró, llamó a una ambulancia y me
trajo al hospital.
—Ciertamente no te advertí que no deberías tomar esos dos medicamentos al mismo
tiempo. Si hubieras llegado un poco más tarde, habría sido un gran problema.
—No recuerdo nada después de caer en el jardín.
—Sabes que debes ser especialmente cuidadoso señor Yoo Seol-woo, eres un
paciente incurable, raro, clasificado bajo un código especial.
Sí, soy un código especial, tengo una enfermedad rara e incurable, de nuevo siempre
diciéndome lo mismo ¿Por qué simplemente no dice que soy un mutante?
—Incluso una persona que trabaja las 14 horas al día debe descansar
adecuadamente, yo trabajo más que eso y debo dormir menos.
Mi comentario de mal gusto, hizo que brotaran las arrugas del doctor Sin. Bueno puede que
lo entienda, él es el único que se preocupa por mí.
—Tendré cuidado en el futuro. No se enfade ¿sí?
—¿Por qué tomaste ambos medicamentos al mismo tiempo?
—No podía dormir y estuve expuesto a varias feromonas Alpha durante el día,
además mi corazón latía demasiado y el cuerpo me dolía.
—¿Fuiste expuesto a feromonas durante el día y estuviste despierto casi toda la
noche? ¿Es la primera vez que te pasa?
—Sí, es algo habitual.
—Lo raro es que debió desaparecer inmediatamente después de tomar el
medicamento neutralizante ¿Hubo otro suceso anormal que te haya pasado?
—Eee… me desperté y mi ropa interior y sábanas estaban mojadas.
Solo estábamos los dos en la habitación, pero estaba tan avergonzado que mi voz tembló.
—Tuviste sueños húmedos. —Asentí con la cara agachada.
—Umm… —El doctor Sin pensó con una cara seria por un momento y luego abrió la boca.
—Eres un hombre joven, así que es algo muy normal.
Entonces escuché que alguien estaba llamando con urgencia al doctor. Respondió la
llamada de urgencia y tuvo que dejarme solo en la habitación.
—Cuando te sientas mejor, tómate un pequeño descanso y hazte las pruebas
indicadas una vez más; luego, ve a mi consultorio médico.
De repente volví a sentir molestias. Aparecieron escalofríos que iban desde mis pies,
subieron hasta llegarme al cuello y luego hicieron que cerrara los ojos. Le dije al doctor Sin
que tuve un sueño anoche, aunque no fue solo eso.
Lo que pasó en realidad fue que me desperté por la mañana, revisé mi ropa interior y las
sábanas, todo estaba mojado; solamente pude reírme. Era bastante líquido, al principio
pensé que era agua, pero definitivamente no lo era.
Como dijo el doctor Sin, no era inusual que un hombre joven y sano mojara su ropa interior
por la noche. Es un fenómeno natural, pero no fue algo pasajero, definitivamente era
demasiado líquido.
Nunca había sentido ese fenómeno, ni siquiera el deseo sexual era común para mí. Desde
que era un niño nunca tuve la necesidad de masturbarme. Tengo genitales masculinos, pero
tocar solo eso no puede saciar a un Omega. He vivido con este cuerpo toda mi vida y nunca
había tenido la necesidad de hacer algo como eso, todo es culpa de ese Alpha.
Por cierto, humedecí la sábana completamente, eso no es nada común en un adolescente.
La causa aún es desconocida para el doctor, solamente me pregunto cómo las feromonas
pueden afectar a un mutante como yo.
Yo sé la causa, pero es anormal que me hayan afectado tanto en un día. Aun así, los latidos
de mi corazón no cesan y mi cuerpo se estremece.
El doctor Sin tiene razón esto es un fenómeno, llevo 28 años de vida y nunca había
experimentado algo como eso, mi cuerpo enloqueció por completo.
¿Qué fue lo que en realidad pasó?
Cuando me quedé dormido la enfermera apareció, me saco sangre y se la llevó al
laboratorio correspondiente. Es una prueba que se debe de hacer anualmente, incluso los
Omegas reales como Hyunseo deben hacérsela.
—Si nos fijamos en los resultados de la prueba, los números siguen manteniendo un
punto menos de 10.
En el consultorio después de que los exámenes fueron realizados, el doctor Sin revisó los
resultados en su computadora y pudo dar una descripción. Es el mismo procedimiento de
siempre.
Mis resultados son un desastre. Los resultados de las pruebas de Hyunseo son todos
perfectos, pero yo soy todo lo contrario. Soy una desgracia.
Fue a la edad de 18 años que comencé a ir al hospital y empezaron con las pruebas. Fue allí
cuando ingresé a la casa del presidente y me convertí en el esclavo personal de Hyunseo.
Para ese entonces sabía que algo estaba mal en mí, pero no tenía el dinero suficiente para
tratarme en un hospital especializado.
En ese momento, el doctor y profesor Sin y el personal médico vieron los resultados de mis
pruebas y se sorprendieron bastante al ver por primera vez ese número en un Omega.
Fue divertido. Uno de los dos era un Omega Real, el que recibió el puntaje más alto desde
la introducción de las pruebas del sistema de correspondencia; y el otro era el Omega
Mutante, el que registró el puntaje más negativo. Me pregunto si en el ADN del presidente
Yoo había un gen defectuoso.
— La cifra subió a cero.*
Realmente había un cero en los resultados que tenía el doctor Sin.
— Woo. Es increíble que las cifras que estaban en el signo negativo están subiendo
de repente.
— Estoy diciendo la verdad, es en serio.
— Doctor Sin, ¿está hablando en serio?, ¿moriré?
Las cejas del doctor Sin se veían asombradas. Esto es un sueño. O tal vez sea mi último día
de vida.
— Dime qué pasó ayer. Descríbelo a detalle.
Se recostó en su silla y volvió su mirada hacia mí, listo para escuchar la historia.
Hablé en voz alta y clara. Desde la interpretación de piano de Hyunseo, hasta los detalles de
los Alphas reales que llenaron el salón con todas esas feromonas impresionantes.
No le dije que Baek Doha se me acercó intencionalmente y forzó feromonas en mi cuerpo y
que luego corrí al baño.
Le conté todo, excepto por los sonidos que hacían mis genitales al agitarlos ni el
estremecimiento que se sentía en mi espalda, todo lo demás traté de colocarlo en palabras
simples y entendibles.
— Cuando fui al baño, golpeé a un Alpha real, y luego sus feromonas fluyeron en todo
mi cuerpo. En ese momento esas feromonas pudieron haber causado el problema.
*[N/T: Hay que recordar que los números son positivos del cero en adelante y los negativos
son del cero hacia atrás.]