Capítulo 27

—¿Piensas en abandonar la mansión?, ¿aún piensas pagar por las deudas de esa
perra?, ¿Quieres tener una vida tranquila con tu amante? Sabes mi esposo aún no ha
desistido de vivir una vida con esa perra, Si él le da todo, ella aceptará y a ti te tocará
seguir pagando por sus futuros errores, ¿no? —La esposa del presidente, siguió
hablando sin parar. No sabía cómo responderle.
Ella tenía su mirada en mí. Su rostro agresivo estaba completamente pálido, como
imaginando todo lo que decía.
—Sabes secretario Yoo, no dejaré que pagues toda la deuda, nunca podrás ser libre.
Incluso si logras conseguir pagar la deuda, no te dejaré ir fácilmente. Sé que el viento
que respiramos es libre, pero tú dependes de nosotros para poder respirar
libremente. Yo odio hacer cosas horribles, pero con tal de tener a mi esposo a mi
lado haré lo que pueda por tener a esa perra amarrada.
—Si intentas escapar de mi casa, te buscaré y te atraparé, te torturaré y sentirás
como si fueras consumido por el fuego ¿Aún no sabes de lo que soy capaz de hacer?
—Su fino rostro rápidamente se distorsionaba de manera violenta. Sus hermosos labios
rojos, se movían de una manera realmente horrible.
—¿Sabes?, siempre he querido torturarte y hoy no es la excepción. Para ser sincera,
desde el primer día que entraste a mi casa quise destrozarte, matarte y desparecerte,
todo eso porque tienes la misma cara que esa perra. He sido muy paciente debido a
que tú te encargas de Hyunseo, pero por tu culpa Hyunseo esta así ¿No se supone que
tú te encargarías de cuidar de él?
Parece que en verdad creía que su hermoso hijo es un alma pura. En verdad debe de estar muy
desconcertada.

—Señora, esto es algo inevitable, es parte del desarrollo de Hyunseo, él necesita
liberar sus feromonas y es mejor que lo haga en un ambiente en el cual este rodeado
de Royal Alphas , que son realmente los indicados para él y no con cualquier muerto
de hambre de bajo nivel. Siempre cuido de Hyunseo para que no se tope con
cualquier accidente como un embarazo no deseado. Es evidente que una persona
como yo defectuosa no entiende nada de la fisiología de Hyunseo, pero siempre he
velado por su seguridad y bienestar. —La misma mujer que hace un momento tenía una
mirada distorsionada, ahora sonreía complacidamente.
—Esta vez hiciste un buen trabajo al contactarme de inmediato. Si no puedes detener
a Hyunseo por ti mismo, contáctame la próxima vez, cuida de él ¿sí? Te lo
recomiendo, Yoo Seolwoo —Ella sonrió y regresó a ser la elegante y tranquila esposa del
presidente.
De repente escuchamos los sonido de unos quejidos de Hyunseo en la cama, su madre
rápidamente se volteó, se acercó a él y lo sacudió para despertarlo.
—Oh mi Hyun, despierta, vamos a casa ¿sabes lo que hiciste? Mamá está muy molesta.
Yoo Hyunseo, ni siquiera podía abrir los ojos, debió de haber estado ingiriendo demasiadas
cosas. Cuando la señora vio el estado en que se encontraba la habitación, llamó a unos de
los hombres que la acompañaban para que cargará a Hyunseo y este lo sacó de la
habitación.
—Ese hombre que se encuentra en el baño, ¿Es el hijo del director de la galería Enter,
el pintor Ha Seongho? —Asentí con la cabeza a la pregunta de la señora—. ¿Desde hace
cuánto se conocen?
—Desde hace un año.
—¿Siempre hacen lo mismo cada vez que se encuentran?
—Sí, casi siempre. —Respondí con la verdad a cada pregunta. La señora solamente dio un
largo suspiro.
—Secretario Yoo, ¿Qué piensa que debo hacer? —Comentó en voz baja como si no
quisiera admitirlo.
—¿Qué quiere decir?
—Hyunseo y Baek Doha son la pareja perfecta ¿Debería de juntarlos de alguna
manera? Dime la verdad, ¿Qué le gusta a Hyunseo de él? —Me quedé en silencio. No
pude responder a la pregunta tan repentina. No tenía ni la menor idea de qué
responderle— Es evidente que todo esto es porque Baek Doha lo rechazó, pero si los
adultos lo obligan, podría lograr que estén juntos. Mi Hyunseo estaba tan dolido ese
día en el que me llamó por teléfono, estaba llorando desconsolado, por eso pasó todo
esto.
Sus ojos estaban rojos e hinchados. Parece que lloró demasiado, parece que en verdad
estaba sufriendo en el tiempo en que perdí contacto con él, después de muchos
pensamientos pude llegar a una conclusión: tenía envidia de Hyunseo, porque él tenía una
madre que en verdad lo amaba, me sentí triste.
La señora esperaba inquieta y atenta que su hijo despertará, mientras él se movía y
exhalaba, su expresión fría estaba cambiando poco a poco.
—El Presidente Yoo, pronto saldrá del trabajo. —Le comenté, mientras dentro de la
habitación, en el cuarto de baño, el sonido de la ducha se detuvo, el pintor comenzó a
hablar y salió.
La puerta del baño de abrió y apareció Ha Seongho, vestido con una bata de baño, mientras
frotaba su cabello mojado con una toalla, miró hacía la cama vacía y preguntó.
—¿Eh? ¿Dónde está Hyunseo?
—Se ha retirado.
—Mientras me duchaba, puede escuchar algunas voces de personas ¿En verdad
llamaste a alguien para que se llevara a Hyunseo? ¿Tienes miedo de que lo atrape y
no lo deje ir?
—Si Hyunseo se embriaga en drogas, es un accidente que no puedo controlar solo. No
lo malinterpretes.
—Por cierto Yoo Seolwoo, ¿Por qué no me ves y me confiesas que estas asustado?
—No lo estoy.
De repente sentí como el olor húmedo del shampoo se volvía más fuerte. Cuando me
percate había una persona frente a mí. Miré hacía arriba con asombro, era Ha Seongho,
estaba parado frente a mí. Sonreía y me miraba mientras se secaba la cara húmeda. Sus ojos
húmedos color marrón me miraban fijamente.
—¿Vas hacía la casa donde se encuentra Yoo Hyunseo?
—Sí, Ese es mi trabajo. La señora me necesita. —No se rindió, extendió su mano y
apretó fuertemente mi brazo.
—Quiero dejar a un lado a Hyunseo y poder aferrarme a ti Seolwoo, sabes esa es mi
nueva meta.
¿Por qué este hombre está diciendo todo eso?, no tiene sentido. Incluso si Baek Doha está
obsesionado conmigo por mis feromonas, este tipo no tiene por qué obsesionarme conmigo
—¿No quieres quedarte conmigo? Estoy demasiado solitario.
Ha Seongho, el excelente pintor, sonreía amablemente mientras agarraba fuertemente mi
brazo. Era el mismo que hace unos momentos estaba estrangulándome hasta el punto de
poder matarme. En verdad estaba adolorido y asustado. Mi brazo dolía demasiado como si
pudiera quebrarse. Estaba solo en esa habitación estaba muy atento al momento en que su
mano volviera apretar mi cuello.
—Si se siente solo, llame a otro de sus amigos.
Apretó mi brazo con más fuerza, y sin soltarme me miró sin parpadear—: ¿Te gustaría
dormir conmigo?
¡Qué estúpida pregunta tan descarada!
—No.
—Soy muy bueno.
—Dije que no.
—No te arrepentirás.
—No.
De repente, aflojó la fuerza con la que me sostenía el brazo y al mismo tiempo me jaló hacía
él con demasiada fuerza; insistentemente buscó mi boca, forcejeamos para tratar que no
me besara a la fuerza. Sus ojos tenían un color demasiado aterrador, era tan espeluznante.
Mis labios estaban todos rojos debido a que quería evitar el beso. Su actitud y apariencia no
era nada natural era obvio, ese es el resultado del uso de las drogas en compañía de
Hyunseo.
—¿Que tanto puedes aguantar Yoo Seolwoo? —Sus manos me sostuvieron con
demasiada fuerza. Un grito salió de mi boca por el dolor que sentía en mis brazos al ser
aplastado.
—Secretario Yoo, ¿Por qué aún no sales?, ¡Tenemos que irnos antes que anochezca!
—Escuché el sonido de la voz de la señora buscándome.
—La señora te está llamado —Se río y murmuró, luego me soltó de inmediato. Se giró y
se dirigió a la mesa en la cual se encontraba una botella de agua para beberla, mientas
escuchaba el sonido de la voz de la señora buscándome insistentemente desde afuera.
—Adiós Seolwoo. Cuídate. —Ha Seongho, se despidió. Rápidamente me di la vuelta y salí
corriendo de la habitación.
—Oh, pronto tendré una exhibición en Seúl. Deberías ir. La exhibición será grandiosa.
Te divertirás. —No respondí. Después de todo no estaba obligado a darle una respuesta.
La señora, me estaba esperando en el jardín, me regañó por tardarme. Es obvio que no
sabía la horrible situación que viví. En parte la entiendo, ya era demasiado tarde, el sol
estaba cayendo y el aire cada vez se estaba colocando más frio como para esperar afuera.
✤✤✤✤✤✤
—Hijo de puta. De nuevo has escondido mi teléfono, ¿en qué lugar de mierda lo
dejaste? En realidad, no puedes hacer nada realmente bien ¡Tú y tu madre son una
verdadera basura!
La señora me pregunto lo mismo que Hyunseo. Después de todo Hyunseo había pasado
demasiado tiempo en la villa de Ha Seongho, incluso salió inconsciente y totalmente
dormido. Después de un rato se levantó, comió la comida que la criada trajo y luego se
volvió a dormir.
El comportamiento de Hyunseo no era nada extraño, siempre se comporta así luego de
volver de días de fiesta en la villa de Ha Seongho. Hyunseo debió de haber experimentado
un choque de feromonas. Sé que ellos siempre están juntos para liberar sus feromonas,
además no es relevante porque Hyunseo es un Omega Real, el sexo con un Alpha Real no es
nada fuera de lo común.
En lo particular no me sorprendía nada de la situación de Hyunseo, pero en comparación a
mí, la señora nunca lo había visto en ese estado, así que se encontraba preocupada por que
su hijo no despertaba, pensó que había muerto y llamó al médico, él le explico que todo
estaba bien, pero aun así ella le pidió que le inyectara todo tipo de medicamentos.
La señora no durmió ni comió adecuadamente por cuidar de Hyunseo, tanto que colapsó y
fue llevada al hospital. Luego de tres días Hyunseo volvió en sí. Al enterarse que su madre
estaba mal, salió corriendo hacía donde ella estaba internada. Al encontrarla en cama, se
molestó tanto que comenzó a patear los muebles y a gritarle a los empleados, hizo un gran
alboroto.
—¡Dime cómo fue que mi madre acabó así!, ¡¿qué le dijiste hijo de puta?!, ¡¿Qué le
pasó?! ¡¿Como ella acabó en ese estado?!
No tuve tiempo de salir, Hyunseo estalló y comenzó a patearme, traté de defender mi rostro
a toda costa, me coloqué en posición fetal para evitar que me lastimará demasiado, pero él
perdió todos los estribos y comenzó a patearme más fuerte; para evita que me siguiera
lastimando fingí caer al suelo producto de los golpes.
—Sabes además de esto, me molesta el hecho que ese día te atreviste a coquetear con
Ha Seongho, él es una estrella no tiene por qué fijarse en una basura como tú, si tanto
quieres que te follen porque no vas con tu estúpido novio y le pides que te haga un
bebé. Jajaja, Ash, ¿en verdad creíste que él se fijaría en una cosa insignificante como
tú?
Fue Ha Seongho quien se me acercó, yo nunca me fijaría en alguien como él.
Siempre después de agredirme su temperamento mejora, es por eso que le encanta
desahogarse conmigo. No dije ni una sola palabra, preferí quedarme en silencio, ni loco iba
a pedirle disculpas por acercarme a Ha Seongho. Luego de patear repetidas veces, se cansó,
me dejó en el suelo y ordenó que ninguno de los empleados se me acercara para ayudarme.
—¡Encierren a este maldito en el almacén!, allí podrá reflexionar sobre su actitud de
mierda al tratar de meterse con mis cosas, ¿Qué te pasa te duele? ¿O no puedes
levantarte?
Definitivamente esto lo hacía por la rabia del estado en que se encontraba la señora. Me
arrastré sin revelarme, la mirada de los empleados era de preocupación, pero trataron de
evitar chochar miradas conmigo. Seguí caminando, me arrastré, me golpeé, pero logré
llegar al almacén subterráneo, cerré la puerta y desaparecí de la mirada de todos.
—Mierda —Salió una maldición de mi boca. Hyunseo ese estúpido chiquillo creer que
todavía le tengo miedo al almacén subterráneo. Por supuesto la primera vez que me quedé
encerrado aquí me dio demasiado miedo, lloré demasiado. Luego de pasar varias veces aquí,
ya no me da miedo, es más es un lugar en silencio y solitario en el cual me siento relajado,
me siento de vacaciones. Afortunadamente no me quitaron el celular que está en mi bolsillo,
en este lugar tendré tiempo de pensar en todo lo sucedido estos últimos días.
✤✤✤✤✤✤
Me quedé dormido sin darme cuenta, el sonido de la vibración del teléfono celular me
despertó. Cuando abrí los ojos todo alrededor estaba oscuro. Solo la luz del teléfono celular
brillaba intensamente.
—Hola —Respondí medio dormido sin darme cuenta.
[¿Estabas dormido?]
Era la voz de Baek Doha. Abrí mis ojos. Mi corazón latía con demasiada intensidad, eso es
muy raro ya que no había ningún olor a feromonas ni nada parecido.
—No, no estaba durmiendo. —En verdad si me había quedao dormido, pero le mentí.
Volví a escuchar su voz.
[Sal]
—¿Qué, ¿qué quieres decir, de dónde?
[Del lugar donde estas.]
— …
[Diles que he venido a verte.]