Capítulo 10

De repente el deslumbrante caballo negro se acercó y se detuvo frente a mí. Sobre él, la
figura perfecta de ese hombre me deslumbró. Con un rostro fino y unos ojos que se posaron
en mí, preguntó:
—¿Por qué no estás participando en el concurso de caza?
Un hombre como él no sabe que eso es incorrecto, o puede que solo estaba burlándose de
mí. No hay ningún secretario o guardaespaldas que pueda participar en el concurso de caza.
Este es un deporte solo para personas con derechos adquiridos.
—Las personas del servicio no son elegibles para participar.
—Lo sé, hablaré con los organizadores.
—¿Qué?, ¡Oh, no!, no hagas eso. De todos modos, ni siquiera puedo montar a caballo.
—Entonces, puedes montar detrás de mí. Cazar es divertido.
¿Por qué que aún sigue insistiendo? Sabe que soy del personal del servicio, ¿por qué es tan
persistente? No entiende lo que le digo.
«la caza es divertida», no estoy interesado en la caza, solo quiero disfrutar de la vista.
—Eso va a ser un gran problema, porque estoy en horario de trabajo.
Respondí amablemente pero solo quería decirle que se fuera ya, que no siguiera
molestándome. Aunque su reacción fue muy inesperada, él solo gimió en voz baja y cerró
los ojos.

—Entonces ¿te quedarás aquí hasta que amanezca? Escuché que esta noche se
mudarán a la villa de Elder, tú eres un secretario, así que creo que también irás ¿Te
puedo llevar en mi auto?
—Bueno, no sé si tenga que mudarme, pero tengo que ir de acuerdo a los horarios de
Hyunseo, y sobre lo del auto ya hemos alquilado uno, gracias.
No es que quisiera despreciarlo, pero es la verdad. El hombre levantó la cabeza y comenzó a
reírse.
—Secretario, ¿Seguro que me está escuchando con claridad? O ¿Tiene algún
problema de audición?
—Sí, lo escucho.
Claro que lo podía escuchar con claridad, pero no entendí lo que quería decirme. Algo
hormigueaba en mí.
—¡Sr. Doha!
Escuché a una persona gritar el nombre de alguien conocido. Levanté el rostro en silencio
para ver a la persona que gritaba.
—Le pido que no vaya al bosque luego que la competencia de caza haya iniciado, ya
que es demasiado grande y usted no conoce bien el lugar.
—Escuché acerca de los osos que acechan en el bosque.
He oído que este castillo está ubicado en un lugar muy remoto, hay un vasto bosque a su
alrededor. Vi que el bosque era demasiado denso y profundo tanto que aparecen animales
como osos y otros animales salvajes.
—Lo peligroso no son los osos, sino los cazadores con armas. Un cazador le disparará
a todo lo extraño que este en movimiento. Eso es lo peligroso. Por favor señor.
—Sí, está bien, gracias por el consejo.
Ya era hora que él se preparara para escuchar las indicaciones, pero aún seguía a mi lado.
No hay forma de que alguien ingrese al bosque sin antes escuchar las indicaciones
preparadas por los organizadores. Yo definitivamente no podría ir con él, así que no le
quedó otra opción; él envolvió la cola del caballo y pateó su costado suavemente con el pie.
El caballo galopó con fuerza hasta llegar al lugar donde se estaban dando las indicaciones.
La multitud que montaba a caballo se reunió en la colina y esperó a que los disparos
anunciaran el inicio de la competencia. Las calles no podían divisarse con facilidad, por lo
que no pude ver la salida, hasta que colocaron algunos binoculares para los visitantes.
Se podía escuchar a los Alphas decir que competirían con una cosa inútil. Hyunseo y otros
hombres fueron vistos entre la multitud con una expresión algo tensa. Mientras que el
hombre miraba hacia el bosque que se extendía frente a sus ojos con un rostro seco y sin
expresión.
[¡Bang, Bang!]
Los disparos estallaron. En ese momento, los ojos del hombre cambiaron, una sonrisa se
extendió por su rostro cambiándolo por completo, sus ojos brillaban. Apretó la rienda con
ambas manos, al escuchar el sonido de los disparos. El caballo corrió más que los otros
logrando llegar a la cabeza del grupo y se internó en el bosque.
Parece que lo rumores son ciertos. «Él es un hombre loco por la caza»
Ese definitivamente fue el primer encuentro con Sr. Baek Doha.
El dueño de dos sabuesos, a quien conocí en una fiesta social hace un año. No recuerdo si él
me dijo su edad; aunque, cuando pienso en los recuerdos, parece que tuve conversaciones
bastante impresionantes con él. Al final, si no me equivoco, Baek Doha fue el ganador de la
competencia de ese año.
Después de ese maldito concurso de caza, un hombre llamado Jack interrumpió en el
dormitorio de Hyunseo con resentimiento y borracho, blandió un arma, la policía llego de
inmediato. Fue una serie de cosas que me perturbaron, así que me olvidé completamente
de ese hombre.
No había razón para recordarlo, ya que esa persona que no significaba nada para mí.
Sin embargo, no sabía por qué era tan insistente en querer hablar y relacionarse conmigo.
No iba por Hyunseo sino por mí.
«Nos volveremos a encontrar».
¿Cuál era el significado de las palabras de Baek Doha en la sala de conciertos de hace un
tiempo? La expresión en referencia a «volvernos a encontrar», me resultó curiosa aquella
vez, pero ahora sé lo que significó. Aun cuando las palabras que intercambiamos en el
concurso de caza hace un año fueron solamente de trabajo.
✤✤✤✤✤✤
[Gugu-tata]
El sonido de un bebé balbuceando y golpeando la mesa con un juguete en la mano me sacó
de mis pensamientos. Era el bebé de un viejo amigo de Hyunseo, bueno era la conciencia de
Hyunseo. Woo Yeonseo es una persona que vive en un país extranjero, pero regresó a Corea
por un tiempo y estaba disfrutando de un brunch en el famoso café de un hotel con
Hyunseo. Este era un café de alto estatus, pero estaba vacío.
Cuando le pregunté si tenía que alquilar toda la tienda, Hyunseo respondió: «es molesto
que todas las personas te reconozcan». La confianza con la que dijo que todo el mundo lo
conoce fue tan molesta. Habla como si fuera una celebridad.
Agarro un plato de comida para bebé y le quito la tapa. Me empujaron a desempeñar el
papel de niñero mientras ellos hablaban.
—Está bien Daysi, te daré de comer.
—Dati Hambe, Dati hambe. (Daysi hambre, Daysi Hambre)
Daysi abrió su pequeña boca. Cogí la comida con una cuchara y la metí en su boca, la niña se
la comió deliciosamente con la boca toda manchada de comida.
—¿Delicioso?
En lugar de responder, la niña se río haciendo movimientos con sus pequeñas manos. Fue
una risa que hizo feliz incluso a los espectadores. Toda la fatiga acumulada pareció aliviarse
con el rostro angelical de la bebé. Parecía una linda muñequita, estaba realmente
hambrienta, así que vació toda su comida en poco tiempo. Cuando terminó de comer ya era
de noche, estaba luchando con los piecitos de la bebé, no quería quedarse en su sillita.
Sacudió la cabeza y dijo que quería llevar sus pies hacia su boca, le di una muñeca que
estaba en la mesa para calmarla. Cuando traté de colocarla en su cochecito, luché
demasiado y ella estalló en llanto.
—¡Qué ruidoso!, ¡qué ruidoso! —Hyunseo gritó y gritó. Me sorprendió que me pidiera
que sostuviera a la bebé en mis brazos para calmarla.
—Por eso odio a los niños, ¿Por qué lloran así? ¿Acaso no comió ya?, ¡Cállala!
—Woo no te cases, no tengas niños, será muy irritante si tengo que escuchar ese tipo
de gritos.
—Lo siento es porque tiene sueño.
Yeonseo como buena conciencia de Hyunseo se levantó de inmediato y le dio un pellizco a
Hunyseo.
—Discúlpanos, saldremos un momento, por favor calma a la bebé.
Sostuve a la bebe y comencé a arrullarla para que se calmara.
— Hey, cálmate Hyunseo, Seolwoo tiene la mejor personalidad entre toda tu familia y
si se casa, vivirá realmente bien.
—¿Qué, el parte de mi familia? Eso nunca podré admitirlo. Es algo guapo, pero
¿casarse y tener bebés?, eso nunca pasará.
—Cálmate, eso es demasiado ofensivo.
—Pero es la verdad, ¿no lo crees?
—Aunque Woo quiera casarse ¿quién quisiera casarse con él y tener un hijo? Eso es
imposible para él, aunque creo que está saliendo con alguien.
—¡¿Qué?!, De verdad Seolwoo, ¿Está saliendo con alguien? ¿Quién es su pareja?
Aunque estaba dentro de la cafería aún podía escuchar todo lo que hablaron, y así siguieron
por mucho tiempo.
—¿Qué tipo de relación es?, ¿Sale a citas?, ¿tiene tiempo para salir?
Después de esa pregunta Hyunseo comenzó a reírse deliberadamente burlándose de mí.
—Incluso si quisiera una relación ¿quién podría querer ser su pareja? Esto es tan
divertido, tú crees todo lo que te digo.
Ya estoy acostumbrado a escuchar las estúpidas burlas de Hyunseo hacía mí, pero eso no
significa que no es molesto escucharlas. Me he convertido en una persona seria y trato de
aguantar todo lo que él diga, pero aun así es difícil suprimir mi impulso de golpearlo en la
cara.
Ante los demás soy una persona vacía que no merece enamorarse, casarse, y mucho menos
tener un bebé; pero sé que soy un hombre responsable que puede hacerse cargo de sus
obligaciones, alguien que no depende de nada ni de nadie, alguien maduro y no un simple
rico bueno para nada. Soy un Omega mutante, pero eso no se detiene.
—Dime Hyunseo, ¿cuándo te casaras con El Sr. Baek Doha?
—Creo que lo lograré este año, no importa cómo, pero lo lograré. El hermano del
presidente Baek Tuk, Jibyeohg, parece que se casará. Está haciendo todo lo posible
por casarse y darle a la familia sus primeros nietos, y si yo digo que me casaré es
seguro que él apresurará su boda.
Mientras ellos hablaban salí del café, apoyé a la bebé en mi pecho y me senté en un sofá que
estaba fuera del café, saqué mi teléfono y busqué un cuento de hadas para poder leerle a la
bebé.
Ese hombre después de todas las atenciones que me había brindado en el viaje parece que
al fin se olvidó de mí. Después del concierto de Hyunseo pasó más de una semana y él no
aparecía, incluso no llegó a la fiesta del lanzamiento del nuevo producto L, una fiesta que
Hyunseo organizó como excusa para toparse con él. Aparentemente se encontraba en el
extranjero por un viaje de negocios y Hyunseo no podía contactarlo.
Eso me llenaba de alegría.
Pero un sentimiento hacía que mi cuerpo se estremeciera cuando pensaba que yo tampoco
lo había vuelto a ver, era como si una grieta apareciera y empezara a romper la capa dura
que envolvía a mi corazón.
Debe haber sido un impulso momentáneo hacia ese hombre ¿Pero si ese sentimiento tenía
algún significado? Aunque muchas veces estuve al borde de pensar en él mientras me
masturbaba, es como si un fuerte viento sacudiera todo mi cuerpo. Este cambio en mí es
demasiado incomprensible.
No me quedó otra que suspirar para calmar esos pensamientos, guardé mi teléfono, me
apoyé en el sofá y cerré mis ojos. La bebé en mis brazos cerró sus ojitos mientras respiraba
uniformemente. Mi cuerpo estaba tan agotado que empecé a sentirme somnoliento.
Mientras dormía tuve un sueño, un aroma dulce acariciaba mi nariz, era como el aroma de
las flores que estaba en el vestíbulo de la cafetería. En ese instante mi corazón comenzó a
latir como loco y mi pecho empezó a colocarse caliente. ¿Será porque un bebe duerme
apoyado en él?
Me desperté de inmediato cuando sentí que la bebé empezaba a moverse para despertarse
y me percaté que había babeado.
Cuando abrí mis ojos vi a Doha sentado a un lado, en el otro sofá ¿Estoy despierto? ¿Por qué
esta ese hombre allí? Incluso si cierro los ojos una y otra vez él no desaparece. Él me veía
con asombro por la acción repetida que estaba haciendo. ¿Él ha estado sentado del otro lado,
estaba viéndome mientras dormía?