Capítulo 24

—Seol-woo.
Durante toda la noche, la fiebre subió y bajó. Mi conciencia era clara por momentos y luego
la perdía por completo.
Cuando desperté y vi al profesor Choi, me levanté como cada vez que venía a chequear mi
estado. Baek Doha había estado junto a mi toda la noche mientras yo estaba en un completo
estado de desvanecimiento.
—Ese hombre debe estar loco. —El profesor se refería a Baek Doha.
Cuando yo dormía él lucia desconsolado, pero cuando despertaba tenía una cara de
tranquilidad.
—Un Alpha como él marco a un Omega que ni siquiera es un Real ¡Que aterrador
pasar por ese choque de feromonas! ¿Acaso él quería asesinar a este pobre Omega
indefenso? Es una fortuna que Seol-woo resistiera muy bien. Al ver el estado en que
llegaste, es obvio lo que sucedió. De seguro eyaculó dentro sin condón ¿Verdad?
No importa todo lo que quisiera hacer para evitarlo, el profesor me conoce desde hace un
tiempo, es muy difícil esconderle lo sucedido.
—Yo, eh, doctor Choi.
—¿Sí?
—¿Qué significa lo de marcar? —Los ojos del profesor Choi se abrieron de asombro
cuando le pregunté por la palabra que tenía curiosidad.

Seguidamente suspiró profundamente—: Ahh Seol-woo, de verdad, ¿Cómo una persona
tan inocente como tú pudo quedar atrapada por un hombre como él? Eso que tienes
en el cuello, ese hombre lo puso en ti, eso se llama “marca” —dijo el doctor Choi
señalando mi cuello con la mano.
Recuerdo haber visto que Baek Doha mordió y succionó demasiado mi cuello, estaba lleno
de marcas rojas. Luego apareció una gran curita cubriendo en esa parte.
—Por lo general, ocurre cuando un Alpha reconoce a la otra persona como su pareja,
es como el matrimonio, pero al ser un Alpha Real este es un lazo mucho más fuerte
que ser marcado por un Alpha ordinario. Incluso si el Alpha Real que te marcó tiene
relaciones promiscuas con otra persona, no podrá marcarlo…
—No, no somos nada. —Mi respuesta fue inmediata, tanto que cortó la conversación del
profesor Choi—. No, no puede ser ¿Por qué me haría algo así? ¿Por qué una persona
como Baek Doha lo haría?, o ¿Puede ser que se dejó llevar y lo hizo sin saber? ¿Estaba
tan emocionado que perdió la consciencia? —El suspiro del doctor Choi se hizo más
profundo.
En mí hay un rastro de que alguien me reconoce como su pareja. No importa cuánto lo piense,
no tenía sentido. Acaricié mi cuello donde debería estar aquella marca.
—Seol-woo, si él te amenaza o te pide una relación indecente, dímelo.
—No, eso es imposible. No hay una relación… —Comencé a dudar de mis palabras.
Mi cara estaba tan caliente que no pude ver la cara del doctor Choi. Intente aclarar todo
para al doctor Choi, pero él palmeó suavemente mi hombro y me consoló sinceramente. Su
mirada en mí estaba llena de pesar.
—Seol-woo eres tan inocente. No debiste caer en las manos de una persona como él.
Es un Alpha Real, irónicamente pertenece a una especie muy peligrosa, una criatura
llena de poder. Cuídate mucho más de ahora en adelante y rompe tu relación con él.
¿Romper?, pero si esto no es una relación.
¿Acaso tengo una relación con Baek Doha?
El doctor extendió su mano para poder tomar una botella de agua, la abrió y me la dio para
que la bebiera, mi garganta comenzaba a picarme. Luego de eso el doctor Choi siguió
hablando.
—Ese hombre llamó a todos los médicos del hospital incluyéndome, y con todos
consultó sobre tu situación ¿quieres saber que dijo después de todo? “¿Puede Seol-
woo estar embarazado?” —Casi escupí el agua que estaba bebiendo, si lo pienso
detenidamente, es tan increíble que una situación así me pase a mí. Incluso el profesor Choi
estaba atónito por todo. —Debido a que desde el principio se consideró imposible que
sucediera esta clase de fenómeno. Aún es inexplicable como Seol-woo secreta
feromonas. Sin embargo, puede que en realidad tu conformación anatómica no haya
cambiado, no tenemos explicaciones de qué sucederá de ahora en adelante, no
existen evidencias de casos similares a los de Seol-woo. Y aunque todos le dimos una
respuesta similar, ese Alpha Real no parecía estar escuchando en absoluto.
—... ¿Es realmente posible que esté embarazado? —Me coloqué muy serio y pregunté.
Entonces la expresión del doctor Choi cambió, comenzó a reírse ligeramente y dijo—:
puede ser. —Pero instantáneamente colocó una expresión seria—. Seol-woo tu madre
era una Omega dominante, ¿verdad? —Solo asentí con la cabeza—. Realmente es un
caso muy inusual, tanto tu nacimiento de una Omega dominante, como que ahora
estés en una relación con un Alpha Real.
El doctor Choi dejó de hablar, parecía que estaba contemplando algo más, entonces
apresuradamente levanto el informe médico que estaba a mi costado—: Cuando el Sr,
Seol-woo ingresó a la sala de emergencias el sistema de emparejamiento reportó un
valor de feromonas de +30, que es equivalente a una condición normal, pero luego
comenzó a descender hasta llegar a +10, el cual es su estado actual. A comparación
de los resultados anteriores obtenidos en sus chequeos programados, donde el valor
era menos de 0, esto nos indica que hay un aumento considerable en él.
—¿Qué significa esto? —El profesor apartó los ojos del informe médico y me miró.
—Es débil, pero parece que estas produciendo feromonas. —Mi expresión cambió,
estaba extrañamente consternado.
—¿Eso es posible?
—Eso sucedió, y aún sucede en tu cuerpo. Honestamente, no puedo creerlo todavía.
Después de un breve suspiro el doctor Choi volvió a hablar—: Antes, en tu último
chequeo, mencionaste que parecía que las feromonas fluyeron hacía tu cuerpo
cuando chocaste con un Alpha Real. Ese Alpha Real, el autor de todo esto, es el sr.
Baek, ¿verdad?
No podía decirle que sí, pero tampoco pude negarlo.
—Hay casos en los que otras personas han sido afectados por las feromonas de
Alphas Reales, causando síntomas inusuales. La toxicidad e influencia son todas
diferentes y tú, Seol-woo, a pesar de tu constitución única también has sido afectado.
—Entonces, ¿me estoy convirtiendo en un verdadero Omega?
—No estoy seguro si es eso. Es cierto que tu cuerpo cambió debido a la feromona de
ese Alpha, pero en Corea no hay casos similares al tuyo, por lo que no puedo explicar
correctamente cuál es tu condición actual. Ahora estoy consultando en el extranjero
y a la sede del sistema de emparejamiento, pero Seol-woo sería mejor tener en
cuenta que tu condición y constitución física puede cambiar en cualquier momento.
El doctor Choi que me había estado dando una larga explicación, me agarró el hombro y me
lo advirtió de nuevo—: Solo huye.
El doctor casi siempre tiene un espíritu vivaz. Fue raro y curioso ver al doctor Choi hablar
con tanta seriedad.
—¿Existe la necesidad de huir inmediatamente? Esa persona se cansará de mí de
todos modos.
—Dije que estás marcado ¿Acaso esto es una broma para ti? —En se momento, escuché
un golpeteo en la puerta de la habitación, que pronto se abrió.
Era un hombre de traje.
—Hola. Soy Han Minwoo, el secretario general del CEO Baek. Vine a recogerte porque
el CEO estará ausente debido a un asunto urgente.
—Oh, sí. Hola. —lo saludé. Debe ser alguien similar a mí, que soy la sombra de Hyunseo, él
debe estar pegado al trasero de Baek Doha, y debe ser el encargado de ayudarlo en todo.
—Debido a que ya le pueden dar el alta, he realizado el procedimiento con
anticipación.
—No tenía que hacer eso. Pagaré los gastos del hospital más tarde…
—Eso no es algo por lo que deba preocuparse Sr. Yoo Seol-woo. —El hombre mostró
sus dientes bancos y sonrió alegremente, era una sonrisa muy profesional—. Solo necesita
prepararse con cuidado y salir. Estaré esperándole afuera. Oh, ¿ya tomó el supresor
del día de hoy? Es esencial para que pueda controlar sus feromonas.
—¿Qué?, ¿Cómo el secretario general está al pendiente de mi situación?
—El CEO Baek me ordenó que me ocupara de todo del Sr. Seol-woo. También me
indicó que debía llevarle la prescripción de su medicamento y que solo lo sacara del
hospital cuando ya se encontrara estable.
Realmente fue muy directo. Al finalizar, sonrió, se dio la vuelta y salió de la habitación;
mientras el doctor Choi aún estaba impactado.
—Debes huir. —Las palabras del doctor Choi rompieron el silencio.
—No creo que sea posible.
Pasó bastante tiempo para que pudiera salir de la habitación debido a que tenía que
esperar la receta médica y de nuevo una revisión antes del alta.
—Te prescribo inhibidores para que tus feromonas se normalicen. No puedo creerlo,
no importa cuánto lo mire. Nunca pensé que llegaría el día en el que te prescribiera
un inhibidor Seol-woo… —El doctor, que confirmó los resultados de mis análisis, parecía
estar pasando por una situación muy difícil—. Debe ser un fenómeno temporal, pero
cuando salgan los resultados de la última prueba solicitada al sistema de
emparejamiento, debes venir nuevamente. Antes de eso, asegúrate de tomar el
inhibidor todos los días y también debes tomar el neutralizador cuando te afecte las
feromonas de tu pareja.
Le tomé la mano y el me agarró con fuerza—: Te recomiendo que tomes medidas y no
me refiero a que uses un condón, sino a que evites el contacto sexual tanto como sea
posible. No creo que sea posible el embarazo… en realidad no estoy seguro. Con todo
lo que ha pasado ya no puedo garantizar nada. No tomes nada a la ligera o podría
matarte.
¿Entonces es posible? Si nuevamente las feromonas me afectan, creo que moriré.
Cuando salí de la habitación, tomé mi teléfono y traté de encenderlo. No encendía, la
batería debe de estar agotada o puede que se haya dañado.
Es natural que como persona que estuvo ausente toda la noche anterior, querer saber que
sucedió en su ausencia.
Hyunseo, ¿qué paso con él? Ese chico debe haberse vuelto completamente loco.
No fue difícil encontrar a Han Minwoo. Tan pronto como llegué al vestíbulo de la planta
baja, pude encontrarlo. Estaba vestido con un traje demasiado pulcro, definitivamente era
una persona que destacable.
—¿Tiene equipaje?
No, no tenía.
La ropa que llevaba al llegar, era la que me puso apresuradamente Baek Doha cuando nos
dirigíamos hacía el hospital. El abrigo sobre mis hombros era nuevo, no sabía quién lo
había llevado a la habitación, y toda la ropa que estaba usando era de muy alta calidad para
mí. Nunca en mi vida había habido tan buena ropa en mi cuerpo. Incluso la ropa de Hyunseo
no se compara con esto.
Han Minwoo era un hombre que estaba preparado para servir atentamente, caminó detrás
de mí en silencio y cuando vio que nos acercábamos a la puerta de salida se adelantó para
poder abrirla.
¿Quiere ir directamente a la mansión del CEO? —Al salir pude ver un auto lujoso
estacionado frente a la puerta.
Esa pregunta me sorprendió demasiado—: Ah, no, quiero ir directamente a casa.
—Cuando habla de casa, ¿se refiere a la Casa del presidente Yoo?
—Vivo en casa del hijo menor del presidente Yoo, no en la casa del presidente.
—¿Está hablando de la mansión de Yoo Hyunseo?, está bien.
Nunca pensé que el Sedan de lujo que estaba estacionado en la puerta era para
transportarme. Han Minwoo me guio hasta el coche, luego se adelantó rápidamente y abrió
cortésmente la puerta trasera.
Siempre había hecho lo mismo para Hyunseo. Pero para una persona como yo, que nunca
había recibido este tipo de trato era muy vergonzoso ser atendido así. A medida que la
gente pasaba podía sentir las miradas.
Miradas llenas de envidia y chismes que generalmente se dirigían a Hyunseo ahora eran
para mí, así que me sentí un tanto extraño.
—Gracias. —Incliné la cabeza y me metí al coche, después de agradecerle.
Han Minwoo cerró la puerta del asiento trasero, se dio la vuelta y se sentó en el asiento del
conductor. Le pedí que cargara mi teléfono y le di las gracias nuevamente.
—No tiene que agradecer, solo estoy haciendo mi trabajo. Nos veremos demasiado
en el futuro, si sigue haciendo esto me sentiré agobiado.
—Oh, sí. —le respondí, esto era tan incomodo como una piedra en el zapato.
Tan pronto como encendió el auto, sonó un teléfono celular. Han Minwoo me lo pasó de
inmediato.
—El CEO Baek quiere hablar con el Sr. Woo.
Mientras sostenía el teléfono en mi oído, escuché una voz conocida.
[—¿Te sientes mejor?]
—Sí, ya me dieron el alta y estoy en camino a casa.
[—¿Ya tomaste tu medicamento?]
—Sí.
[—Bien hecho]
¿Por qué siento que me trata como a un pequeño niño?
[—¿Vas a la casa donde vives con Hyunseo? Puedes quedarte en mi casa, aunque yo
casi no tenga tiempo de vivir en ella.]
— Eh yo, Doha…
[—Temes que te ataque de nuevo ¿verdad?]
De su boca salen todo tipo de expresiones confusas para mí.
—¿Por qué debería quedarme en la casa de Baek Doha? No hay razón para quedarme.
No soy una persona sin hogar.
[—Quiero que te quedes en mi casa. Así podré verte de inmediato cuando regrese
después del trabajo.]
—¿Qué? ¿Acaso quieres que duerma en la habitación que tiene la cabeza ornamental
de tigre? —Una risa agradable provino de su voz a través del teléfono—. Eso es un mal
hábito.
[—¿Qué?]
—La manera en la que prefieres callar y no responder. —Escuché su voz de nuevo.
[—Estoy esperando a que estés preparado.]