Capítulo 3

Corrí rápidamente al cuarto del baño, que estaba dividido por paneles, ingresé a un
cubículo, cerré la puerta y me bajé ansioso los pantalones y la ropa interior. Un líquido
estaba extendido en todas partes, tenía una erección tan fuerte que resultaba ser muy
dolorosa, así que coloqué mi mano alrededor de mi pene en posición vertical y comencé a
frotarlo.
—Ahhhh. Ahhhhhh.
Escuché un gemido salir entre mis mordisqueados labios.
Un líquido blanco se desbordaba de mi pene con cada movimiento que mi mano hacía. Era
un deseo sexual tan grande, uno que nunca había sentido, se sentía como una locura.
Todo mi cuerpo hervía.
—Ahhhh. Ahhhhhh.
En poco tiempo sentí cómo mi pene se endurecía y mi cuerpo temblaba como si tuviera una
convulsión, entonces mi erección bajó poco a poco.
Perdí mi fuerza y me apoyé en el inodoro, mi respiración era tan caliente y mi mano estaba
empapada de fluidos corporales, así como una parte de mis pantalones; pero mi pene aún
seguía erecto, a pesar de hacerlo una y otra vez.
Mis lágrimas no dejaban de salir.
Tuve que frotarlo de nuevo, no podía colocarme los pantalones porque mi pene seguía
levantado y dolía demasiado. En ese momento sonó el teléfono, pero no podía detenerme,
así que sólo seguí frotándome ansiosamente.

Es una locura, mi mano seguía frotando sin parar. Maldito Alfa. Esas feromonas son
parecidas a un afrodisíaco, una vez que llegan, hacen que un Omega pierda el control de sí
mismo.
—Ahhhhhh.
El sonido de un gemido salió, era más fuerte que el anterior así que me tapé la boca con una
mano para evitar que se escuchara. Mi pene estaba muy duro y áspero, así que tuve que
frotarlo con más velocidad y fuerza. Mi trasero se estremecía y mi interior cosquilleaba, me
sentí como loco. No sabía por qué las partes que nunca antes había tocado, ahora se sentían
realmente bien.
A un mutante como yo, una bestia con cuernos. No entiendo cómo puede sucederle algo
como esto con un ataque de feromonas que ese Alfa derramó intencionalmente sobre mi
cuerpo.
No importa cuán cosquilleante y caliente esté mi parte trasera, no podía atreverme a
tocarla; aunque deseaba que algo pudiera entrar en ella. En ese momento sentí algo
caliente saliendo de mí, me acerqué al inodoro y lo dejé salir. Sentía una gran sensación de
incomodidad, pero dejé escapar un suspiro que me tranquilizó.
—Sí, definitivamente soy un Omega.
Recordé la mirada de ese tipo, una mirada directa y unos ojos penetrantes. Su voz fluía a
través de mis oídos. Pude imaginar su sonrisa, la cual demostraba superioridad ante todos.
Tal vez deba agradecerle por tratarme como a un Omega importante.
Probablemente, si fuera un Omega ordinario no sería capaz de aguantar y me desmayaría
tan pronto como su mirada estuviera en mí. Me criaron como un Omega sin importancia,
lloré demasiado y sufrí todos los días.
✤✤✤✤✤✤
—Cazar presas fáciles no es divertido. —Entre susurros repetía las palabras que aquel
tipo había exclamado.
La cadera que había permanecido elevada descendió instantáneamente. Se quitó la ropa
apresurado, descubriendo que todo esfuerzo por mejorar su erección era inútil. Se
enderezó y volvió a dirigir la mano hacia su entrepierna, frotándolo de arriba a abajo. Sus
dedos descendieron a través de sus glúteos, se escuchaban ruidos húmedos, el interior se
sentía húmedo y caliente. No podía dejar de tocar aquel agujero que se estremecía. Este
sentimiento provocaba demasiado placer, comparado al rechazo que sintió al principio.
—Ahhhh. Ahhhhhh.
Un gemido espeluznante resuena en el espacio vacío. Sorprendido retira su mano de
inmediato.
—Estoy volviéndome loco.
Dio un suspiro de satisfacción y agitación a la vez. Solo las puntas de los dedos entraban y
salían, pero la parte posterior disfrutaba de un placer inmenso.
Lo que estoy haciendo es muy torpe. Necesito algo más grande. ¿Cómo obtendré algo más
satisfactorio? ¿Qué debo hacer para aliviar esta sensación?
Estaba cansado de vivir así, pero este sentimiento hace que no quiera morir.
—Hijo de puta.
—Ah, ah, ah, ah. —Soy una persona tan desafortunada.
Mientras se limpiaba la mano no pudo evitar cuestionarse ¿Dónde lo había visto?
El año pasado en la fiesta social de Alfas Reales, el evento por la competencia de caza. Sí,
conocí a ese hombre allí. Él tenía dos sabuesos. Recuerdo lo que pensé en ese momento, él
es un hombre peligroso. Tenía los ojos de un cazador. Incluso intenté no verlo, pero era
imposible.
✤✤✤✤✤✤
Ah. De repente me dieron ganas de un café.
—Vaya, El café huele bien.
Después de pasarle el café a Hyunseo, lo derramó. El café goteaba sobre mi cara totalmente
mojada. Nadie decía nada sobre la actitud de este hombre, todos alrededor se quedaron
callados.
—Lo siento.
Me disculpé cortésmente, no pude evitarlo. Por suerte el café tenía una temperatura
adecuada cuando lo sirvieron, pero a Hyunseo no le importaba eso. Sabía que no era mi
culpa, pero debo respetar al amo y tuve que disculparme aun cuando no lo había hecho yo.
Una criada lo había servido, pero no quise decirlo, no quería que ella pagara el precio; así
que era mejor que yo pidiera la disculpa.
—Hazlo bien. No puedes darle la temperatura adecuada al café ¿verdad? ¡¿Cómo
piensas darme algo así?!
Él puede tener un rostro hermoso, pero es muy arrogante. Tuve que sonreír para
demostrar que todo estaba bien frente a las demás personas, pero lo que ellos no saben es
que cuando vuelve a casa, él siempre es así. Al regresar a casa todos tratamos de estar
calmados, pero él gritó y aventó todo tipo de cosas. Esa actitud siempre es la misma, no hay
nada nuevo.
—Voy a calmarlo.
Cuando me dirigí a la cocina, una criada con una cara preocupada se acercó y me entregó
una toalla.
—Lo siento, puede que sea mi culpa.
—Siempre sucede esta situación. No te preocupes.
Con una toalla me limpié la cara y utilicé la máquina de café expreso. Un delicioso aroma a
café llenó completamente la cocina. Mientras se preparaba el café, tomé del refrigerador la
crema que compré.
Al finalizar saqué el café y lo serví, luego puse atención a los postres del hotel.
Normalmente no hay una razón en particular por la cual Hyunseo pierda el control, pero
creo que hoy sí había una. Después de la interpretación del piano, ese hombre no asistió a
la fiesta posterior.
El hijo menor del presidente Moon Ryeong, un Alfa Real llamado Baek Doha quedirige T
Group, el conglomerado inmobiliario y compañía de medios líder en Asia.
—Es una invitación que escribí yo mismo y se la envié como regalo.
La presentación que en realidad yo escribí a mano y envié, incluía un regalo que también elegí
personalmente, no Hyunseo . No sabía que el hombre se enfadaría por recibir la invitación.
—Le gusta tocar el piano, especialmente ir de compras y escuchar recitales de piano.
Es por él que Hyunseo aprendió a tocar el piano. Cuando mencionan su nombre, presta
total atención. Él sabe todo sobre sus gustos, es por tal razón que sale de compras
esperando encontrarse con él de una manera casual; aunque esa no sea la verdad.
Aparentemente el hombre que apareció en la fiesta después del recital era su perro y no él.
Es raro ya que el remitente de la invitación era efectivamente él.
—¿Está en una reunión de negocios con algún comprador?
—¿Terminará la reunión a tiempo? No seas ridículo
—¿Podemos hablar un momento?
—¿Quién soy? ¿No sabes quién soy?
—Soy Hyunseo, ¿Realmente no sabes sobre mí?
Escuché a Hyunseo hablando por teléfono en la sala. Salí de la cocina con la sirvienta. Eran
más de las 9 de la noche, y para entonces, estaba llamando a todos los empleados y a la
secretaria de Baek Doha a gritos.
—¡¿Qué clase de reunión de negocios?!
El motivo del enojo era claro. Se debía a que la persona con la que se estaba reuniendo es la
que sería su pareja sexual, no sentimental. Debe tratarse de una celebridad y es por eso que
Hyunseo estaba muy enojado. Definitivamente él deseaba estar en el lugar de esa persona.
—¿Hola? ¿Hola? ¡¿Hola?!
Al otro lado parecía que la secretaria tenía problemas para contactar con Baek Doha.
Hyunseo escuchó eso y empezó a gritar mientras lanzaba objetos por todos lados, incluso
lanzó el teléfono celular.
—¡Mierda, joder!, ¡¿Qué tienen de bueno las celebridades?! ¡¿Qué demonios me ven
ustedes, inútiles?!, ¡Ah!
De alguna manera tenía un poco de lástima. Estoy seguro que todos en el mundo deben de
vivir para sí mismos. No viviendo para alguien más, aprendiendo a tocar piano en pocos
meses para impresionar a su persona favorita. Pero Hyunseo no sabe vivir más que para
esa persona ¿De verdad puede amarlo tanto?, para cambiar por completo su criterio en la
forma de vestir, salir a comprar e incluso aprender a tocar piano en solo unos pocos meses
y hacer recitales solamente para que él le preste un gramo de atención. Hasta titular una
melodía «mendigo de tu amor», cuando escuché ese título mi mente quedó en blanco.
Pensé que su obsesión sería pasajera y que solo yo la conocía.
Como un toro furioso destrozó todos los muebles nuevos. Los sirvientes dieron un paso
atrás y esperaron que todo pasara, nerviosos agacharon sus cabezas con la esperanza de no
destacar. Igual que todos esperé en la sala de estar. Este enojo no pasaría de inmediato,
definitivamente no iba a ser fácil.
—¿En qué revista salió el artículo de Kim? ¡Arranca el auto ahora mismo!
Este hombre rompió una porcelana muy costosa con un palo de golf, absolutamente no
tiene piedad y dañaría a cualquier persona que se interpusiera en su camino. Cuando gritó
esa orden los sirvientes dieron un pequeño brinco de miedo.
—¿Sí?, ¿A dónde va esta noche?
—¿Tú qué crees? ¡Es obvio que voy a encontrarme con Baek Doha!
Una luz deslumbrante golpeó las caras de los sirvientes, es como si sus súplicas fueron
escuchadas. La criada que estaba a mi lado me veía con lástima, como si fuera mi último día
de vida. Pero estaba bien, al fin había una forma de volver a la calma. Ahora ya nadie tenía
que escuchar sus gritos y, además, nadie podía detenerlo.
—¡Oye tú, Seolwoo!, ¡¿No piensas moverte?!
En ese preciso momento, afortunadamente, apareció el salvador. El hermano mayor de
Hyunseo, el joven Seungoh, abrió la puerta de la entrada e inmediatamente ingresó a la sala
de estar. Todos los empleados suspiraron aliviados gracias a su presencia.