Capítulo 1

El hombre me estaba mirando.
Todos están viendo en dirección al escenario y solo el hombre estaba con la cabeza
volteada en mi dirección.
Una pregunta vino a mi mente entonces: ¿Por qué me ves?
El personaje principal de hoy es Hyunseo. Cómo siempre, desde su nacimiento, parece que
cautiva a todos con tan solo pestañear. Tiene una vida brillante, alguien que nació con
suerte y que obtenía lo que quería sin necesidad de hacer nada. Incluso ahora, estando
adelante de mí, parece una estrella mientras que yo solo soy la sombra.
Si es natural que atraiga la atención de todos, yo soy el que naturalmente es enterrado en la
oscuridad.
Los invitados a la presentación de hoy son todos «Alphas reales» Una clase minoritaria
nacida de un cuerpo elegido por Dios, con poderes tremendos sobre las otras jerarquías.
Algo que llamarías, un Alpha dominante.
Era solo una minoría, pero eran de la clase más alta, con poder y riqueza. Llenos de
habilidades increíbles. No solo se destacaban, sino que además eran demasiado ricos en
feromonas.
Ese es el problema principal. Con tan pocos alphas reales, la preservación de su raza es más
importante que con cualquier otra clase. La mayoría de los Omegas, sin embargo, no
pueden soportar las feromonas y mueren o se enferman de gravedad. Incluso si sobreviven,
su cuerpo queda tan roto que no pueden tener hijos.
Debido a que muy pocos omegas pueden resistir sus feromonas, los Alphas reales crearon
un sistema de selección de genes llamado «Sistema de correspondencia«. Seleccionaron
excelentes omegas, que eran completamente superiores y podían resistir sus feromonas a

la perfección. Debes obtener una puntuación aprobatoria del 80% o más en el sistema de
correspondencia para obtener el título de «Omega Real» Así que, la vida de Omega que
obtiene el título de «Real» es completamente diferente de la de un Omega ordinario. No
había razón para esconderse o avergonzarse. Eran verdaderamente nobles de la clase alta y
los Alphas Reales podían concebir una semilla en su interior de manera segura.
Hyunseo fue el primer Omega en obtener un puntaje perfecto después de que se creó el
sistema de emparejamiento. El «Mejor omega del mundo» le llamaban.
Desde que se clasificó como un omega real, los alphas reales de todo el mundo han estado
haciendo campaña para intentar cortejarlo. Es un «Real» que justo ahora tiene una
actuación de piano improvisado.
¿Por qué me está viendo entonces ese Alpha? Debe ser el ángulo. Debe haber sido un contacto
visual accidental.
Luché por distraerme y escuché el piano de Hyunseo. El nocturno de Chopin es hermoso y
suave, a diferencia de la personalidad retorcida del pianista. Es elegante, cortés, simple y
desgarrador. Una melodía que define a Hyunseo en una palabra.
No había nada que no pudiera hacer.
El piano era solo uno de los muchos pasatiempos de Hyunseo. Una de las muchas cosas en
las que era bueno. La expresión de la audiencia parecía muy satisfactoria. Excelente
rendimiento, aspecto brillante y un aroma impresionante. Picante… Los Alphas lo miran
con una cara rojiza porque después de todo, no era una vista común. Incluso yo, que
conozco su realidad, siento que Yoo Hyunseo es lo suficientemente fascinante como para
ser real.
Otros Omega toman inhibidores para ocultar las feromonas, pero este hombre las libera en
todas partes. En este lugar lleno de Alphas que lo aman, no hay razón para suprimir las
feromonas.
Porque es una abeja reina.
La abeja más bella y fragante del mundo.
Me reí amargamente y esperé a que el piano terminara de sonar. Incluso si intentara cerrar
los ojos por un momento para concentrarme, podía sentirlo. Una mirada punzante que
parece perforarme la cara. Tan persistente.
¿Todavía me estaba mirando?
Cuando abrí los ojos, el hombre me miró casualmente y sin vergüenza. Sin parpadear ni una
sola vez. Sonrió ¿No fue una ilusión? ¿Por qué me miras así? Pude ver la boca firme del
hombre. Su lengua. Una sonrisa y unos hermosos ojos claros. Era espeluznante de alguna
manera. La cara del hombre era difícil de ver porque estaba oscuro, pero igual lo sentía
extrañamente familiar. Eran, como los ojos de un animal que descubrió un árbol cargado de
caquis.
De repente, mi estómago se sacudió y se calentó. Sentí una fiebre subir desde abajo, Parece
ser débil pero igual me asustó. Dentro de la sala llena de alphas, se ha activado las
feromonas de todos por el Omega. Es una cámara de gas de feromonas.
Vertí un medicamento especial en mi boca, algo que neutralizaba las feromonas que fluían
hasta mí. Era un frasquito que estaba en mi bolsillo y que había aprendido a tragar como si
fueran caramelos. Aunque soy un Omega, tengo una constitución peculiar que me hace
inmune a las feromonas Alpha y Beta. Sin embargo, era inevitable que me sintiera asfixiado
si tenía tantas feromonas en un espacio cerrado como este. Incluso los Beta, que no puede
sentir las feromonas, toman inhibidores en casos tan sensibles como estos.
Feromonas tan venenosas, no son un chiste.
Estaba tratando de permanecer tranquilo hasta que la feromona fuera débil y yo me
sintiera estable, pero entonces sonó el teléfono que tenía en mi pantalón. Creí que estaba
en vibrador, así que me sentí muy avergonzado: Era una llamada del hermano de Hyunseo.
El otro hombre a quien sirvo.
Rápidamente me puse de pie y salí corriendo al pasillo.
—Si. Señor Suyeon.
Su voz rugiente fluyó más allá del auricular
[—¿Hoy Hyunseo está tocando el piano?]
—Si. Está en plena presentación.
[—¿Mi padre le prestó toda la sala de conciertos?]
—Sí…
[—¿Invitaste a todos los Alphas Reales? Hyunseo es genial para ser un artista
aficionado.]
—Porque a Hyunseo le gusta llamar la atención.
[—Parece una celebridad. De repente es pianista, mira nada más. Tiene muchas
aficiones de nuevo este mes así que pienso, si tiene tiempo para pasatiempos ¿No
debería también conseguir un buen Alpha Real y casarse?]
—Creo que tiene una pareja en mente.
[—¿Qué? ¿Hyunseo tiene un compañero favorito? ¿Quién es? Es un Alpha Real
¿Verdad?]
— No sé quién es.
[—¡Quiero saber quien es! Soy curioso y me voy a volver loco.]
—¿Solo me llamó para esto, señor?
[—Ah. No… En realidad, llamaba para decirte que me voy a divorciar.]
—¿Si?
Estaba asombrado y mi voz se elevó sin mi conocimiento. Él es un Alpha Real Americano.
Estaba casado desde hace mucho tiempo así que pensé que estaba viviendo bien con su
pareja, pero de repente va y se divorcia.
[—Estoy viendo a otras personas, es solamente eso.]
No era nada nuevo. Los Alphas Reales tenían feromonas tan desbordantes que si no tenían
sexo con frecuencia se volvían terriblemente locos. Entonces, incluso después de casarse
era común tener dos parejas sexuales.
—Yo…
[—Estos asuntos son normales entre Alphas así que te mataré si dices algo. De todos
modos, volveré a Corea la próxima semana, solo tienes que encontrarme un lugar
para vivir. Tienes que encontrar un lugar agradable ¿entendido? Mantenlo en
secreto de mis padres.]
—¿Sería mejor decirle a su hermano sobre el divorcio?
[—No. Es algo que no necesita saber.]
La voz se calmó. Mis palabras llenaron mi garganta, pero lo presioné y me las tragué.
—Lo siento mucho.
[—No es para tanto. De todos modos, estamos acostumbrados a esto. Te confío lo de
la casa.]
—Si. Bueno.
Después de finalizar la llamada, puse el teléfono celular en mi bolsillo y suspiré
profundamente. Todo se ha convertido en un dolor de cabeza. ¿Qué pasaría si el presidente
y su esposa supieran de su divorcio? Incluso si la casa está vuelta un caos ahora, seguro que
puede ponerse peor.
Cuando me rasqué la cabeza y me volví para volver a la sala principal, vi a un hombre
parado en la puerta de la sala de conciertos.
Ese… Es quien me miraba.
— ¿Se acabó la llamada?
— Ah, sí.
Rápidamente lo analicé… Me di cuenta de que era un Alpha Real porque sentí la atmósfera
poco realista y peculiar que tienen los de su clase… Sobre todo, sus feromonas oscuras que
soplan por todas direcciones.