Capítulo 8

La mesa era todo un desastre.
Traté de alejar al perro de la comida, pero su obsesión era demasiado fuerte. Tan pronto
como traté de alejarlo de la mesa, luchó con mucha más fuerza para quedarse en ella.
Solamente aflojé un poco la correa y él corrió de nuevo en dirección a la mesa. Mi cuerpo se
estremeció cuando la correa se tensó de manera instantánea.
Ladraba con tanta fuerza e incluso aullaba como diciendo; aún soy un bebe por favor
apiádate de mí. Envolví la correa en mis manos y me paré con demasiada rigidez.
—No. No hagas eso, ¡quédate tranquila, Mini!
Cuando dije su nombre volteó a verme e inclinó su cabeza. Con las orejas hacia atrás, bajó
su cabeza, luego me veía con unos ojos tan lindos y brillantes.
—Siéntate Mini.
Ella se sentó, ¿será porque le hablé en coreano, al igual que su cuidador? Qué bien que se
tranquilizó, le acaricié la cabeza, pareciera que le gustaba porque meneaba la cola de un
lado para otro.
—Te mataré hijo de puta.
Ese hombre seguía hablando, pero definitivamente estaba asustado. Me divertí mucho al
ver que sus amigos lo abandonaron.
—Déjame ir estúpido perro, ¿y tú que ves?, ¿te divierte mucho esta escena, hijo de
puta?

El hombre en el intento de querer que el perro lo soltara, le apretó con gran impulso el
cuello como si quisiera ahorcar al perro; pero el cuidador de los perros, el hombre asiático
que estaba junto a él, se rió tan tranquilamente. Sostuvo la correa en sus manos y dijo.
—El padre de estos perros, es el presidente de la Corporación de Conservación
Animal, dime ¿Qué pasaría si mataras a uno de estos animales delante a todo este
público?
Los reporteros de los periódicos locales que estaban cubriendo la fiesta se acercaron de
repente. Era seguro que ellos querían capturar todo lo que pasaba en la fiesta. La escena se
iluminó con todos los flashes de las cámaras y el lente del obturador no dejaba de disparar.
Estaban a la espera de que sucediera un pequeño incidente. El hombre asiático estaba
completamente complacido con la escena que ese estúpido protagonizaba.
Mientras tanto la perra que estaba a mi lado agitaba de manera inconsciente la cola en
señal de felicidad. ¿Estás emocionada porque hay demasiada gente?
—Jack, por favor cálmate.
Sus amigos, que habían desaparecido, volvieron mágicamente, lo agarraron y arrastraron
para detenerlo de hacer cualquier tontería.
—¿Qué pasa?
Espontáneamente apareció Hyunseo a través de toda la gente. Él definitivamente venía
para robar la atención de lo sucedido. Y de repente, todas las cámaras apuntaban a
Hyunseo.
—Oh, Seolwoo, ¿Te encuentras bien?
Me miró con cara de preocupación y extendió su mano. Sus suaves manos se acercaron y
acariciaron mis mejillas que estaban sonrojadas. Hyunseo es todo un farsante.
Definitivamente tenía un gran don para actuar frente a las demás personas.
—Tu hermoso rostro está hecho un desastre, ¿te sientes mal?
Sus grandes ojos estaban empañados por las lágrimas que derramaban. Miraba a la cámara
con un rostro bello y débil, esperando poder cautivar a todos los que lo veían.
—Seolwoo es un secretario muy competente y mi querido hermano menor ¿Cómo
pueden tener un comportamiento tan inaceptable con alguien que lleva mi sangre?
Una y otra vez. Con una voz tan delicada y cálida derramaba palabras de cortesía hacia mí.
Al escuchar todo eso me molesté. Él es mi precioso hermano menor. Aunque nuestra fecha
de cumpleaños está separada por algunos días, aún sigo siendo el menor. Es horrible
pensar que una persona como él está relacionada conmigo, maldito.
En mi interior solamente podía reírme a carcajadas.
—Todos ustedes los que están reunidos en esta fiesta ¿creen que mi hermano es una
persona sin educación? Todos me decepcionan, él no es así. Me considero un gran
amigo del duque de Durón, y no creo que sea justo que nos traten de esa manera.
Cuando Hyunseo mostró una expresión de dolor, todas las personas se sintieron totalmente
conmovidas.
—Sr. Hyunseo ¿por qué dice eso?, todos en esta fiesta le tenemos una estima especial,
no se sienta ofendido.
—Ordenaré que la gente que los agredió sea echada inmediatamente del castillo, no
se preocupe siga disfrutando la fiesta con toda libertad.
Los reporteros no dejaban de presionar el botón de la cámara para así poder capturar
todos los gestos de Hyunseo. Qué escena tan común. Incluso los Alphas Reales seguían
haciendo fila para poder acercarse al hermoso Omega que venía de una tierra extranjera.
Es como siempre, todos quieren estar cerca de Hyunseo. Estaban maravillados con la
belleza de un Omega extranjero que no podían dejar de seguirlo a todos lados. Él era el
protagonista de esta barata comedia y se movía como una abeja que va de flor en flor.
—Es increíble y desagradable que estas cosas sigan pasando incluso en un país
extranjero, como pueden ofenderme a mí, a mi hermano y a mi familia. Esto es
horrible.
—Sr. Hyunseo ¿Cómo puedo hacer que se sienta mejor?
—Quisiera recibir una disculpa formal de la persona que ofendió a mi hermano.
Definitivamente los traerán para arrodillarse y pedir disculpas. Todos son tan estúpidos.
¿Cómo terminará todo esto? ¿Qué tal si a él se le ocurre hacer un gran escándalo para llamar
más la atención?
Espero que todo acabe pronto. Aunque pienso que las disculpas de esas personas eran
necesarias, sé que es exagerado el trato que le dan Hyunseo, creen que es una reina a la
cual deben de obedecer. El duque de Durón hizo su aparición finalmente, él era el anfitrión,
pero no está enterado de todo lo sucedido. Definitivamente estaba sumamente
avergonzado por lo ocurrido.
Como siempre, terminé siendo un extra en la gran actuación de Hyunseo. No me importaba.
Es que es aburrido ver la misma escena, pero con distinto público. Deseaba irme
inmediatamente, pero sé que si lo hago seré castigado con tanta rabia.
Es todo un maestro de la actuación, en segundos se apoderó de mi situación, usándome
para dar lastima. Mi trabajo es darle mayor realce a su personaje principal.
Hyunseo toma todo esto como un juego. Siento como si todas las miradas de estas personas
se clavaran en mí, es horrible.
Le encanta ver a sus pies a las personas orgullosas mientras proyecta una imagen angelical
a todos y a mí me ven como un parásito aprovechado detrás de él.
Incluso estando en el extranjero sigue con estas cosas. El duque, quien quería estrechar los
lazos con la familia de seguro haría todo lo que Hyunseo quiera. Él con solo abrir la boca me
convirtió en su querido hermanito menor. Es un descarado, incluso si mañana falleciera
definitivamente no derramaría ninguna lágrima por mí.
Quiero que esto termine. El perro que está a mi lado es el único ser que de verdad siente
mis emociones. Es una criatura hermosa que mueve la cola para consolarme, aunque es un
cachorro se ve como un adulto.
En otro lado del salón está un hombre con un perro similar al que estaba a mi lado. Ese
perro miraba a todos los presentes, pero ese hombre solo me miraba a mí.
¿A mí o a Hyunseo?
Toda la atención, tanto de reporteros como de los presentes, estaba enfocada en Hyunseo,
aunque yo estaba a solo unos pasos de él. Me daba una mirada tan profunda y engreída, me
miraba como si fuera una obra de arte. Me examinaba de todos los ángulos posibles, me
sentía como una presa delante de un cazador.
Quizás sea por su apariencia fría y estricta, pero su uniforme de caza lucía como el mejor
traje hecho a medida. Es alto, alargado con un físico sólido, sin ningún gramo de grasa. Un
rostro perfecto que parece una escultura tallada. Cabello negro como la noche y con un
peinado impecable.
Era un hombre de apariencia perfecta, una apariencia que es difícil de describir con simples
palabras. Es un hombre que destaca entre todos los Alphas Reales ¿Será que es porque es el
único asiático invitado? Eso lo convierte en alguien especial. Un rostro en el que conviven la
belleza exótica y el encanto oriental, tiene una apariencia que tiene el poder de llamar la
atención.
Me miró sin parpadear con esos ojos debajo de unas cejas negras como el color de su
cabello. La dirección de su mirada apuntaba exactamente hacía mí. Fue una mirada intensa.
Una mirada llena de calor, tanto que puede derretir la nieve.
El clima era caluroso. La luz del sol brillaba demasiado. Además, la mirada de ese hombre
estaba cubierta de sudor que escurría por todo su cuello hasta llegar a su camisa. Tenía una
mirada demasiado húmeda, se lamía los labios como saboreando algo que estaba a punto
de comer. Era maravilloso.
Fue unas sensación extraña y horrorosa. El dobladillo de su camisa se pegaba a su cuerpo
por todo el sudor, consecuencia del cálido clima. Es sorprendente que una persona pueda
dar la misma sensación de un animal en plena caza. Noté que su deseo sexual era como un
hambre voraz.
Es un hombre capaz de detener con una sola mirada a su oponente.
Es un hombre extraño ¿Por qué me mira con esos ojos? No hay ninguna razón para que me
vea así, no soy Hyunseo. Su mirada es abrumadora, podría detenerla con solo voltear la
cabeza, pero es imposible, tiene un magnetismo como magia y no puedo hacer nada para
acabar con esto.
¿Será porque estoy en otro país? Pero el hombre frente a mí se sentía como una entidad
extraña, como un fantasma que no existía en este mundo, uno que solo era visible ante mí.
El viento sopla suavemente; pero en lugar de aliviar el calor de mi cuerpo, lo aumentó. Un
aroma extraño que se mezcla con el viento e ingresa a mi nariz. Las feromonas de todos los
Alphas Reales se mezclan con esa fragancia.
Todos los sonidos a mi alrededor se silenciaron. Parecía que estuviera en un espacio
cerrado en donde todo lo que me rodeaba estaba excluido y solo existíamos ese hombre y
yo.
No fue una sensación muy agradable. Mi cabeza estaba expuesta a los rayos del sol
directamente y me hacía sentir mal. Sentía como si estallara y mi rostro estaba totalmente
caliente y sonrojado. Hace demasiado calor. Solo quiero quitarme la ropa y correr hacia el
lago del jardín y lanzarme.
El perro que estaba tranquilamente sentado a mi lado se despertó de repente.
Instintivamente agarré la correa con mi mano. Mi mente estaba distraída y mi mirada que
estaba fija en ese hombre, se dispersó. La atmósfera era como si el tiempo se hubiera
detenido.
—Oh, mierda. Estoy sorprendido.
Escuché las palabras de Hyunseo en coreano. Extendió su mano para tocar al perro a mi
lado, pero este se sobresaltó.
Hyunseo terminó su conversación con el duque, estaba tan absorto en ese hombre que ni
siquiera podía ver hacia dónde se había dirigido el duque.
—Ay, es tan tierno y lindo, me encantan los perros.
Hizo una mueca de desagrado ¿de verdad te gustan los animales Hyunseo? No dijiste que
odiabas el pelo que desprendían. El perro se alejaba de él y Hyunseo no se daba por vencido,
volvía a acercarse tratando de acariciarlo, pero el perro dio un paso atrás y le mostró sus
dientes en señal de amenaza.