Capítulo 205

Búsqueda de quinientos; encuentro 
abrupto con un viejo amigo (parte dos) 
 
 
 
ie Lian estaba tan sorprendido que se 
quedó sin palabras. 
 Shi Qing Xuan luego se rascó la cabeza.  
—Aiyah jajajajaja, ¡al principio quería 
disfrazarme de otra persona y observarlos en 
secreto, pero no pensé que los ojos de Dianxia 
fueran tan agudos!  ¡No se puede evitar, debe ser 
porque mi talento y mi gracia son inolvidables!  
Jajajajajajajaja...  
 —... —Xie Lian apoyó las manos sobre sus 
hombros y se atragantó—. Señor del Viento...  
 Shi Qing Xuan dejó de jadear, pero todavía 
estaba rascando su cabeza, como si su cabello 
estuviera lleno de pulgas y le picara.  
 —Dianxia, ya no soy el Señor del Viento.  
X 
 
102 
 
 —Bien. Qing Xuan. —Dijo Xie Lian.  Tomó 
una pausa antes de preguntar —: ¿Cómo... 
terminaste de esta manera? 
 —Uh, solo, es una larga historia —dijo Shi 
Qing Xuan—. De todos modos, fue solo esto y 
aquello, aquí y allá y luego terminé así.  
 Justo entonces, la multitud dentro del templo 
gritó: —¿Qué?  ¡Lao Feng!  ¿Conoces a estos 
dos? 
 Shi Qing Xuan se dio la vuelta, su brazo rodeó 
el hombro de Xie Lian y le dio una fuerte 
palmada.  
—¡SÍ! ¡Son mis buenos amigos del pasado!  
 —¡¿Qué?!  ¡¿Es tu amigo?!  Lao feng, ¡por qué 
no lo dijiste! 
 —Lao Feng, ¿alguien como tú en realidad 
conoce una cara bonita 5 que se nota con una 
mirada que creció en la miel de la carne tierna?  
¡Apuesto a que te estás volviendo loco otra vez!  
 La multitud estaba sorprendida y asombrada , 
haciendo un gran asunto con las cosas y debería 
haber sido divertido, pero Xie Lian solo se sintió 
                                 
5 小 白脸 [xiao bai lian] [carita blanca] solía describir a un hombre joven con una cara 
bonita. No es realmente un cumplido, y generalmente se usa en un contexto burlón 
(en el mejor de los casos) o despectivo (en el peor). 
 
103 
 
molesto. Había que saber que entre los tres, solo 
el Señor del Viento del pasado era la verdadera 
cara bonita criado en la miel de la carne tierna.    
Shi Qing Xuan estaba furioso. 
  —¡¿Qué es lo que dices?!  ¡No soy esa fea 
mierda!  
 —Por favor. ¿Recuerdas cuando te 
comportabas locamente y hablabas sin sentido 
durante todo el día? ¿Crees que lo hemos 
olvidado?  
 Shi Qing Xuan gritó una serie de ruidos 
ininteligibles: —Voy a ir a ayudar a mis amigos 
ahora, me voy, me voy. ¡¿Alguien más viene?! 
 Esta vez, la multitud se miró y, un momento 
después, dijeron: —Muy bien, bien.  Si es amigo 
de Lao Feng, entonces es diferente.  
 —Vayamos con Lao Feng, para que algui en 
no lo golpee hasta la muerte, por la forma en que 
está, ya tiene un brazo y una pierna inservibles.  
—¡Oye! —Gritó Shi Qing Xuan. 
 Todavía había quienes no se rendían y 
presionaban: —¿Realmente no hay 
compensación? ¿Incluso si no hay paga, una 
pierna de pollo para comer también estaría bien?  
 
104 
 
 Xie Lian le dio a Shi Qing Xuan una breve 
cuenta y ambas partes ahora entendieron la 
situación.  
 Shi Qing Xuan lo pensó y dijo: —Puedo 
entender que no podemos usar la fuerza o la 
tentación para este asunto, ¿pero darles un 
bocado a todos debería estar bien? Ninguno ha 
tenido una buena comida en mucho tiempo.  
Mientras no tuvieran un corazón codicioso, no 
sería un problema y Xie Lian respondió:                 
—Debería estar bien. Pero dígalo de esta 
manera.   
Susurró algunas palabras y Shi Qing Xuan dijo: 
—Estaba pensando lo mismo. —Luego se dio la 
vuelta y gritó —: ¡Después de hacer esto, van a 
invitar a todos a un tazón de sopa de pier na de 
pollo más tarde! ¡Oigan! ¡Todo el mundo 
consigue un tazón si vienen o no!  ¡Atención, 
obtendrán uno incluso si no vienen, solo 
solicitamos voluntarios!  
 Ahora la forma en que lo expresó era astuta.  
Todos obtienen un tazón,  todos podrían comer 
incluso si fueran o no, lo que hizo que los que 
decidían ir serían inmensamente valiosos.   
 
105 
 
—¡¿Viene alguien más?! —Gritó Shi Qing 
Xuan—. ¡Vengan, vengan, vengan!  ¡Digan a 
todos que no hay pago, oigan!  Es solo darme una 
mano, salvar al mundo, rodear la Capital Real o 
lo que sea, ¡solo queremos voluntarios!  
¡Invitaremos a todos a una buena comida 
después de que se haga!  
 Quizás fue porque había alguien liderando el 
camino que en un abrir y cerrar de ojos, el templo 
frío e indiferente de repente se volvió tan 
caliente como el fuego y los mendigos también 
se separaron para informar a más pe rsonas sin 
hogar que conocían. Xie Lian, Hua Cheng y Shi 
Qing Xuan se pararon frente a la entrada de ese 
templo derrumbado.  
Xie Lian levantó la vista y vio donde debería 
haber una placa de establecimiento vacía y no 
pudo evitar recordar el Templo de Viento y Agua 
en ruinas en la ciudad d e Fu Gu y esas estatuas 
divinas del  
Señor del Agua; cuya cabeza  fue cortada y el 
Señor del Viento; al que le faltaba un brazo y una 
pierna.   
 
106 
 
Al final no pudo contenerlo y se volvió hacia 
Shi Qing Xuan, preguntando vacilante: —¿Qing 
Xuan? 
 Shi Qing Xuan d ejó caer el brazo de su 
hombro. 
 —¿Qué sucede?  Oh, perdón por esto, 
Dianxia, mi mano está un poco sucia. Tu ropa, 
jaja. 
 Efectivamente, su brazo dejó marcas sucias en 
el hombro de la túnica blanca de Xie Lian.  
Parecía querer ayudar a Xie Lian a quitarse el 
polvo, pero luego se dio cuenta de que solo se 
ensuciaría cuanto más desempolvara, así que 
retiró la mano y se frotó la nariz con torpeza.  
Como si a Xie Lian le importaran esas cosas.  
Solo estaba muy preocupado por una cosa.  
 —Señor... Qing Xuan, tu destino...  
 Shi Qing Xuan se sorprendió. 
 —¿Qué pasa con mi destino? 
 —¿Agua Negra lo cambió después de todo...? 
—Preguntó Xie Lian. 
 Entonces finalmente Shi Qing Xuan se dio 
cuenta y rápidamente dijo: —Oh, no, no, no lo 
hizo, no lo hizo.  No has entendid o bien, él no 
hizo nada.  
 
107 
 
 Xie Lian tampoco pensó que Agua Negra 
cambiaría el destino de Shi Qing Xuan al final.  
—Entonces, ¿tu brazo y pierna? 
 Shi Qing Xuan se rascó la cabeza de nuevo y 
dijo con un poco de timidez: —Esto tampoco fue 
él. ¿Cómo puedo dec irlo...? Hubo un poco de 
descuido aquí y algo de mala suerte allí, pero 
todo fue causado por mí. 
 Como él no quiso decir detalles, Xie Lian no 
presionó por ellos.  Solo que, de alguna manera, 
imperceptiblemente, el estado actual de Shi Qing 
Xuan había afir mado el acto de ira emitida por 
He Xuan como una profecía en el Templo del 
Viento y el Agua, quién sabría qué fuerza 
misteriosa estaba en juego. 
 —Ese día, mis poderes espirituales fueron 
absorbidos de repente y no pude ayudarte. Lo 
siento mucho —dijo Xie Lian. 
 Shi Qing Xuan agitó su mano. 
 —Todo el asunto no tuvo nada que ver contigo 
de todos modos. Si no fuera por Dianxia, quien 
me dijo lo que estaba pasando de antemano, mi 
cabeza aún podría estar en las nubes hasta el 
final.  
 
108 
 
  —¿Qué sucedió exactamente  después de ese 
día? —Preguntó Xie Lian. 
 Resultaba que, después de que He Xuan 
decapitó a Shi Wu Du, Shi Qing Xuan se 
desplomó y quedó sin vida y no pudo entender 
nada de lo que le dijo He Xuan, solo recordando 
vagamente que He Xuan lo había sacado de la 
Isla de Agua Negra.  Más tarde, fue abandonado 
en la Capital Real. No entendía por qué sería la