Capítulo 217

Cien años de aguas profundas; mil años de 
fuego ardiente (parte uno) 
 
 
 
ado que la túnica ya se estaba usando, 
definitivamente no había forma de que la 
quemaran ahora, para que Xie Lian no se 
quemara con ella.  
—Voy lle var puesta la túnica por ahora. —
Sugirió Xie Lian —. No es como si pudiera 
absorberme la sangre y Ling Wen tampoco 
debería poder dar más órdenes.  
Sopló una corriente de niebla azul ahumada y 
donde Ling Wen había estado ahora solo había 
una muñeca daruma az ul, su expresión muy 
seria, e incluso parecía haber rollos en sus 
brazos. Xie Lian lo recogió y la guardó en su 
túnica y los dos salieron de esta cámara lateral, 
escabulléndose en el salón principal. 
D 
 
317 
 
No era su imaginación; el salón principal del 
Palacio de  Ling Wen parecía ser mucho más 
sombrío que antes y las montañas de pergaminos 
de informes apilados desde arriba parecían 
delicados y peligrosos, como si fueran a 
derrumbarse en cualquier momento aplastando a 
las personas que estaban debajo hasta la muerte.  
Los dos no se toparon con ningún guardia 
mientras corrían directamente hacia un conjunto 
de puertas carmesí en el corazón profundo del 
palacio. 
Antes de que se acercaran, Xie Lian escuchó 
una voz temblorosa y conmocionada. 
—... ¿Cómo es esto posible?  ¿Cómo podría ser 
esto?  
¡Era el Guoshi Principal!  ¿Podría alguien 
haber llegado a él antes que ellos?   
Xie Lian pateó la puerta al instante y gruñó:             
—¡Déjenlo ir!  
Efectivamente, dentro de la cámara. no solo 
estaba el Guoshi Principal . Después de que 
derribaron la puerta, todos volvieron la cabeza 
para mirar a los nuevos intrusos. La conmoción 
en el rostro del  guoshi todavía no se había 
desvanecido. 
 
318 
 
—... ¿Dianxia?  
—...  
—...  
El g uoshi no levantó la vista por más de un 
momento antes de que su cabeza volviera a bajar.  
—Solo espera un segundo… ¡¿Cómo puede ser 
esto, qué tipo de suerte es esta?!  
Xie Lian y Hua Cheng estaban sin palabras. 
Dentro de la cámara, el Guoshi Principal y 
otras tres personas formaban una mesa llena y 
estaban justo en medio de un juego de cartas, su 
pasión y obsesión los alejaban de su entorno.  Si 
bien se decía que se trataba de otras tres personas 
en realidad no estaban vivas y eran muñecas de 
papel hechas a mano de manera muy tosca. 
Quién sabe qué tipo de hechiz o extraño fue 
lanzado para que se movieran e incluso lograr 
que jugaran cartas. En cuanto al Guoshi 
Principal, sus exclamaciones en este momento 
eran solo su lamento después de obtener su mano 
de cartas. 
Originalmente, Xie Lian había pensado que tal 
vez el  guoshi podría sufrir un interrogatorio 
tortuoso y se vería bastante horrible, pero no 
había esperado que el Guoshi Principal en 
 
319 
 
realidad siguiera jugando a las cartas en un 
momento como este y aunque no sabía si reír o 
llorar, toda la escena resultó incre íblemente 
entrañable. 
¿Cómo podría no ser entrañable? En aquel 
entonces, cuando él y Feng Xin residían en el 
Sagrado Pabellón Real, cada vez que iban a 
buscar al Guoshi Principal, ¡siete de cada diez 
veces jugaba cartas, cartas, cartas! Habían 
pasado más de ochocientos años, pero al ver una 
vez más las cartas del Guoshi Principal, era 
como si fuera ayer. Incluso la loca pasión en el 
rostro del Guoshi Princi pal era exactamente la 
misma. Miró sin pestañear las cartas en sus 
manos y habló sin mirar atrás: —Dianxia, 
finalmente ha venido. Pero permítame terminar 
esta ronda primero...  
Xie Lian conocía su viejo mal hábito de no 
reconocer a nadie cuando ocurría un juego. 
Comparando el él del Gran Salón Marcial, eran 
prácticamente dos personas diferentes, 
realmente una vista bastante triste. Xie Lian 
subió para tratar de arrastrarlo lejos de la mesa.  
—Maestro, ¿a qué hora cree que sea?  ¡Deje de 
jugar!  
 
320 
 
Los ojos del Guoshi Principal estaban rojos y 
gritó: —¡No, no, dejen que termine! ¡Casi 
termino! ¡Solo esta ronda! ¡Déjame terminar esta 
mano! Está casi terminado, ¡podría ganar esta 
vez!  
—¡No ganará, realmente no ganará! —Gritó 
Xie Lian. 
 
Afortunadamente, esta ronda realmente  
terminó bastante rápido, a pesar de que el Guoshi 
Principal juró que iba a ganar, en realidad no 
ganó. Agitó la mano y retiró esas tres muñecas 
de papel y finalmente volvió a su calma normal.  
Se sentó en equilibrio y dijo s eriamente:           
—Dianxia, sabía que vendrías. Te he estado 
esperando. 
—... No parecía que me estuvieras esperando 
en absoluto ... —Pensó Xie Lian. Pero, por 
supuesto, no lo dijo en voz alta, ya que aún debía 
mantener el respeto por los mayores.   
El Guoshi Principal continuó: —Sé que debes 
tener muchas preguntas.  

 
321 
 
Hua Cheng estaba parado a un lado, apoyado 
contra la puerta, parecía más bien tranquilo, pero 
probablemente estaba de guardia. Xie Lian 
también se sentó bien y se serenó ante el Guoshi 
Principal.  
—Sí. —Después de una pausa , Xie Lian 
preguntó—: Primero, quiero confirmar, ¿es Jun 
Wu... es realmente Bai Wuxiang y también el 
Príncipe Heredero de WuYong?  
—No hay necesidad de dudas. Lo es.                    
—Respondió el Guoshi Principal. 
—No tengo ninguna relación con el Prínc ipe 
Heredero de WuYong, ¿verdad? Somos dos 
personas completamente diferentes —preguntó 
Xie Lian. 
—La única relación que compartes con el 
Príncipe Heredero de WuYong es que él 
destruyó tu reino, XianLe.  
—… —Xie Lian dijo suavemente —: Pero, 
Guoshi, una vez me dijiste que no sabías lo que 
era Bai Wuxiang y estabas seguro de que nació 
por mi culpa.  
—Dianxia, en ese momento, r ealmente no 
sabía lo que era.  —Respondió el Guoshi 
Principal—. Y cuando me enteré, ya era 
 
322 
 
demasiado tarde. Y decir que nació por ti no fue 
incorrecto. 
  —¿Qué significa eso exactamente?                     
—Preguntó Xie Lian —. Y la misma pregunta 
que antes: ¿por qué quería destruir a XianLe?  
El Guoshi Principal lo miró a los ojos.  
—Debido a esa única frase que dijiste.  
Xie Lian se sorprendió.  
—¿La única frase que dije? ¿Qué frase? 
—Cuerpo en el abismo; corazón en el paraíso. 
—Respondió el Guoshi Principal. 
Xie Lian se que dó sin palabras por un 
momento. Luego preguntó incrédulo: —... ¿Eso 
es todo?  
—Eso es todo —dijo el Guoshi Principal. 
—... ¿Solo esa línea? —Preguntó Xie Lian—. 
¿Qué hay de malo en esas palabras?  
El Guoshi Principal respondió sombríamente: 
—Todo. ¡Todo comenzó con esa frase tuya! 
Xie Lian podía decir vagamente que lo q ue el 
Guoshi Principal estaba a punto de decir a 
continuación sería algo que le costaría mucho 
tragar y quería llamar a Hua Cheng, pero antes 
de que pudiera hacerlo, Hua Cheng ya se había 
adelantado y se sentó a su lado. 
 
323 
 
—Viste esos murales en el Monte Tonglu, 
¿correcto? —Preguntó el Guoshi Principal. 
—Sí.  —Respondió Xie Lian —. ¿Fue usted 
quien dejó esos murales?  
—Sí, fui yo. —Respondió el Guoshi 
Principal—. Cada vez que el Monte Tonglu abre 
sus puertas me colaba; por un lado, para evitar 
que naciera u n nuevo Rey Fantasma y el otro, 
usar todo tipo de formas para dejar algún tipo de 
pista para contarles a otros sobre el reino de 
WuYong y sobre el Príncipe Heredero de 
WuYong.  
Xie Lian se preguntó, serio: —¿Por qué no 
decirle a la gente directamente? ¿Por qué usar un 
método tan indirecto? 
—Dianxia, ¿por qué crees que ahora 
prácticamente no hay nadie en el mundo que 
sabe sobre el Reino de WuYong? —Preguntó el 
Guoshi Principal. 
Antes de que Xie Lian respondiera, Hua Cheng 
había hablado: —Todos los que sabían han sido 
silenciados, ¿verdad?  
—Así es.  —Respondió el Guoshi Principal—. 
Si las pistas dejadas fueran demasiado obvias, o 
si las palabras se difundieran directamente, 
 
324 
 
estaría en peligro de exponerme. Cualquiera que 
haya visto demasiado podría desaparecer de este 
mundo.  No importaría cuántas personas fueran. 
Incluso si es una ciudad fortificada, podría 
convertirla en un terreno plano en tres días.  
Debes saber que no estoy bromeando.  
Por supuesto que Xie Lian lo sabía. Y lo 
irónico era que una vez estuvo agradecido de que 
Jun Wu hubiera ascendido y se hubiera 
convertido en un dios en lugar de convertirse en 
un demonio, de lo contrario el mundo caería en 
el caos.   
El Guoshi Principal continuó: —Es por eso que 
no podía dejar que se diera cuenta de que todavía 
había personas en este mundo que conocían esos 
eventos, pero aún así no podía aceptar el hecho 
de que era el único que lo sabía.  Pensé que 
aquellos que eran lo suficientemente atentos y 
valientes, naturalmente descubrirían la verdad. 
Como no tengo el poder para luchar contra él 
directamente, simplemente fui más con la 
corriente.  
»A lo largo de los años, me he estado 
escondiendo y corriendo y me he ocultado bien.  
Excepto por ese tiempo hace ochocientos años 
 
325 
 
que casi no pude escapar, él nunca había sido 
capaz de capturarme.  Fue capaz de hacerlo esta 
vez porque descubrió los murales que dejé en ese 
templo divino dentro del bosque rojo de Tonglu 
y más tarde adivinaste correctamente su 
identidad. Y entonces se le ocurrió que yo aún 
podría estar vivo y que también dejé atrás 
muchas cosas que no quería que la gente supiera.  
Xie Lian recordó que en ese momento, cuando 
pasaban por el último templo divino dentro del 
bosque rojo de Tonglu, los últimos murales, los 
más importantes, ya habían sido destruidos p or 
alguien. En ese momento, tanto él como Hua 
Cheng sospecharon que alguien estaba 
escondido dentro del templo, pero no pudieron 
encontrar a la persona. Ahora que lo pensaba, en 
realidad había una posibilidad muy real de que 
Bai Wuxiang realmente estuviera  escondido en 
algún rincón dentro de ese templo divino. 
—Pero, maestro, ¿por qué tenía que seguir 
escondiéndose y escapar? —Preguntó Xie Lian. 
El Guoshi Principal respondió: —Por supuesto 
que es por...  
—Traición —dijo Hua Cheng. La palabra era 
un poco aguda y el Guoshi Principal lo miró. Sin 
 
326 
 
embargo, la expresión de Hua Cheng no 
cambió—. Lo traicionó, ¿verdad?  
—Básicamente —dijo el Guoshi Principal —, 
de eso se trata. —Se volvió hacia Xie Lian —. 
¿Cómo digo esto, Dianxia...?  
»Todo lo dicho en los murales es verdad. El 
estimado Taizi Dianxia de WuYong era como el 
único sol en el reino. En la época en que eras el 
Príncipe Heredero de XianLe, por glorioso que 
fueras, él lo era muchas veces más. 
»Yo y mis tres compañeros, los cuatro, fuimos 
sus asistentes. Después de que el príncipe 
heredero ascendió, nos nombró a todos a los 
cielos y allí, también fuimos testigos de las 
muchas formas y colores de varios seres 
celestiales. Sin ninguna exageración, incluso 
dentro del mar de dioses en el reino celestial, él 
también era como el sol, brillando tan 
intensamente que otros a su lado perderían sus 
colores.  
Mientras el g uoshi hablaba, un destello de la 
más pequeña de las sonri sas apareció 
inconscientemente. Xie Lian sintió que, cuando 
se dirigía al otro como; Dianxia, no estaba 
 
327 
 
hablando de Jun Wu ni de Bai Wuxiang sino del 
joven príncipe heredero de dos mil años antes. 
—Creo que también me dijo algo similar en el 
pasado —dijo Xie Lian. 
—¿Lo hice? Cuando las personas envejecen, su 
memoria es mala.  
—Lo hizo. Pero usted dijo que no ascendió. 
Que murió. 
—Eso probablemente se deba a que preferiría 
que no hubiera ascendido —dijo el Guoshi 
Principal. 
—¿Fue porque el volcán en el Monte Tonglu 
hizo erupción?  
El Guoshi Principal no respondió a su pregunta 
y solo dijo: —Los poderes espirituales de 
Dianxia eran demasiado fuertes.  
»En su sueño, previó que el futuro de WuYong 
era un mar de fuego y comenzó a pensar en 
formas de salvar a su gente. Si el yo de ahora 
estuviera allí, nun ca lo habría dejado hacerlo. 
Pero, en ese momento, ninguno de nosotros 
pensó que las cosas saldrían como lo hicieron. 
Solo pensamos que muchas personas iban a 
morir, entonces, ¿qué había de malo en 
salvarlas? 
 
328 
 
»Pero las cosas no eran tan simples. 
»Era imposible evitar que el volcán entrara en 
erupción y si no queríamos que nadie saliera 
lastimado, entonces la única opción era migrar.  
Sin embargo, las áreas afectadas eran demasiado 
grandes; no se trataba solo de una o dos ciudades 
fortificadas. Para los nobles y la gente común, la 
mejor manera era invadir otros reinos, tomar 
nuevas tierras, de lo contrario, los otros reinos no 
permitirían que una cantidad tan grande de 
personas de WuYong emigraran a su territorio. 
»Sin embargo, para Dianxia, esa no era u na 
opción en absoluto. La sangre se derramaría en 
la guerra y una vez que la sangre fluyera, los ojos 
se volverían rojos, volverían a la gente violenta 
y se volverían menos humanos. 
»Aún así, el reino de WuYong envió tropas.  
Dondequiera que fueron los soldados, ni una sola 
alma quedó viva y dado que el objetivo era; 
despejar la tierra , para que la futura gente de 
WuYong emigrara, los generales habían dado la 
orden de matar a los ciudadanos de los otros 
reinos, cuanto más mejor y la sangre fluía como 
ríos, cadáveres amontonados como montañas. 
 
329 
 
»Una vez que Dianxia lo supo, se enojó mucho. 
Como todos han visto, él descendió al campo de 
batalla y castigó a esos soldados de WuYong.  
Cuando Xie Lian se dio cuenta de que se 
trataba del joven Jun Wu y también de Ba i 
Wuxiang se sintió bastante intrigado.   
El Guoshi Principal continuó: —Sin embargo, 
él no era el único que estaba enojado. Todo este 
asunto también enfureció a los nobles de 
WuYong y también a una parte de la gente.  
Muchos fueron al templo divino para cuestionar 
a Dianxia: solo queríamos sobrev ivir, 
necesitamos más tierras y solo invadimos a otros 
porque no teníamos otra opción, entonces, 
¿cómo podríamos estar equivocados? 
»El efecto de este asunto había excedido en 
gran medida todas nuestras expectativas y se 
estaba volviendo cada vez más grave  y algunos 
ya pedían la profanación de sus estatuas, la 
quema de sus templos, pero Dianxia resistió 
todo. 
»Dijo que si WuYong fuera el invadido, 
moriría defendiendo el reino, no permitiendo 
que el enemigo pusiera un solo pie en la frontera. 
Sin embargo, si se tratara de ellos mismos, nunca 
 
330 
 
debían invadir a otros. Solicitó fervientemente 
que todos abandonaran la guerra y esperaran a 
que construyera algo: un puente que llegaría a 
los cielos. 
El Guoshi Principal dijo lentamente: —Si ya no 
había tierras en el r eino de los mortales, 
llevemos a la gente a los cielos para protegerlos 
por un tiempo. Si bien esta idea era 
prácticamente imposible, los cuatro creíamos 
absolutamente en Dianxia, convencidos de que 
podía hacerlo. O más bien, haríamos todo lo 
posible para apoyarlo en lo que sea que se 
propusiera.  Por supuesto, los otros Oficiales 
Celestiales no pensaban lo mismo.  Todo el 
Reino Celestial estaba en contra, pero Dianxia 
aún lo resistió. 
»Tomó tres cosas a la vez: la ignorancia y las 
quejas de los nobles y la  gente de WuYong; la 
indignación incesante de todos los dioses en los 
cielos; y ese gigante Puente para Cruzar al Cielo.  
Sin embargo, Hua Cheng resopló.  
—¿Oponiéndose? Probablemente no estaban 
simplemente oponiéndose.  
El Guoshi Principal asintió lentamente.  
 
331 
 
—Si hubiera sido solo una mera oposición, no 
habría importado.  Pero… 
Xie Lian podía adivinar vagamente lo que 
había sucedido, pero aun así preguntó: —¿Pero?  
El Guoshi Principal dijo: —Ese puente requirió 
una enorme cantidad de tiempo y un poder 
espiritual aterrador para construirse 
completamente y Dianxia no podía distraerse en 
absoluto.  Prácticamente había dejado de ir a 
ningún otro lado, dejó de hacer cualquier otra 
cosa y dejó de escuchar las oraciones de los 
creyentes. Solo podía concentrarse en hacer esto.  
»Sin embargo, un dios que solo puede hacer 
una cosa nunca podrá mantener seguidores. El 
primer día que tomó ese puente, la gente le 
agradeció y lo recordó; el segundo día, el tercer 
día, el cuarto día, también fueron lo mismo. Un 
mes, dos meses, todavía estaban agradecidos y lo 
recordaban. Pero, a medida que el tiempo se 
alargaba, era más difícil. 
»El volcán aún no había entrado en erupción, 
pero Dianxia no estaba haciendo nada más y 
había estado almacenando sus poderes en 
silencio. La gente no podía evitar sentir que ya 
no era tan poderoso como antes, que ya no era 
 
332 
 
tan dedicado. En un momento como este, 
inevitablemente, se adoraría a un nuevo dios. 
»El reino de WuYong estaba muy poblado, la 
riqueza era abundante y el poder de creencia de 
los creyentes también era bastante fuerte. Esto 
era obvio, al ver cómo Dianxia prosperó en aquel 
entonces. Hubo muchos Oficiales Celestiales 
que hace mucho tiempo habían estado salivando 
sobre este dominio y los creyentes dentro de él, 
así que...  
Xie Lian ent endió. Él dijo: —Entonces... los 
Oficiales Celestiales aprovecharon esta 
oportunidad, utilizaron el resentimiento y la 
insatisfacción que la gente de WuYong tenía por 
descenso de ese príncipe heredero para retirar las 
tropas. Tentaron y dividieron a sus creyentes y la 
fuente de sus poderes espirituales... ¿verdad? 
 
  
 
333