Capítulo 233

Acantilados de cientos de metros de altura; 
mil curvas sobre cataratas de lava (parte 
uno) 
 
 
 
ie Lian parpadeó.  
—¿No estaba planeando hacer nada?  
—Entonces, ¿por qué sac ó la espada?                            
—Preguntó Hua Cheng. 
—¿Para... defenderme? —Respondió Xie 
Lian. 
La expresión de Hua Cheng era terriblemente 
sombría y presionó más fuerte. 
—¿Cómo planeas defenderte? ¡Baja tu espada! 
Esta era la primera vez que Hua Cheng había 
hablado con Xie Lian con este tipo de expresión 
y tono.  
Xie Lian estaba completamente desconcertado.   
X 
 
587 
 
—¿Quién eres tú para hacerle bajar su espada?  
—Dijo Feng Xin alarmado —. ¡Déjalo ir 
primero! 
Un hacha de batalla salió volando y en una 
reacción rápida, Xie Lian levantó la espada y la 
cortó, enviándola a volar.  
—¿Cómo planeo defenderme…? ¡Haciendo 
esto!  
Solo entonces el comportamiento y el tono de 
Hua Cheng se relajaron un poco, pero aún no lo 
dejó ir.  
—No necesita defenderse, solo quédese detrás 
de mí. Baje su espada. 
Feng Xin golpeó su arco en el suelo y lo 
levantó, agarrándolo con ambas manos, 
levantándolo para usarlo como espada, 
golpeando un martillo volador, mientras la 
sospecha lo envolvía cada vez más.  
—¿Qué pretendes aferrándote a él de esa 
manera? ¿Eres realmente el verdadero?  Dianxia, 
¿hay algui en más además de ustedes dos que 
conozca la contraseña verbal de Xueyu Tanhua?  
Fue a través de este recordatorio que Xie Lian 
recordó de repente que no eran solo ellos dos los 
que conocían la contraseña verbal de 
 
588 
 
comunicación espiritual de Hua Cheng. Habí a 
una tercera persona que lo había escuchado 
antes. 
¡Jun Wu! 
En el Palacio de XianLe, cuando hizo que Xie 
Lian se conectara con Hua Cheng en su 
presencia, ¡lo había escuchado muy claramente! 
Pero, Xie Lian todavía sentía que el que tenía 
delante era definitivamente el propio Hua Cheng 
sin lugar a dudas, era solo que... parecía haber 
recordado de repente algo muy desagradable, por 
eso reaccionó de esa manera. 
Después de un momento de contemplación, 
Xie Lian respondió: —Está bien.   
Luego guardó a Fang Xin. 
¡Al momento siguiente, la luz plateada brilló y 
una cimitarra fue desenvainada! 
En el momento en que E -Ming salió, toda la 
armería se envolvió instantáneamente en una luz 
plateada, chispas volaron sin cesar y el sonido de 
metales rompiéndose reverberó y res onó sin 
parar en los oídos. Xie Lian y Feng Xin 
permanecieron inmóviles, atrapados en el centro 
de esta caótica aura asesina y escalofriante.  
Después de diez golpes, Hua Cheng se dio la 
 
589 
 
vuelta, envainando la cimitarra. La mirada de 
Xie Lian se movió de su persona al suelo. 
Todas esas cientos de armas de antes habían 
sido reducidas a pequeños fragmentos por E -
Ming. 
Xie Lian se agachó y recogió dos pedazos 
fragmentados de una espada, sintiendo una gran 
pena.  
—Esas eran espadas tan buenas y raras...  
En ese momento, Feng Xin habló: —Dianxia, 
la puerta. ¡Parece haber aparecido una puerta 
extra! 
Xie Lian dejó caer las piezas fragmentadas y se 
puso de pie.  
—Ya veo, así que solo podíamos irnos después 
de tratar con las armas.  
Originalmente, las puertas deberían haber 
requerido derramar sangre para que se abrieran, 
pero Hua Cheng las forzó a abrirse directamente. 
Justo cuando Xie Lian estaba pensando en eso, 
Hua Cheng tomó su mano y comenzó a 
arrastrarlo hacia la puerta.  
Al ver cómo estaba hirviendo con intenciones 
asesinas, Feng Xin preguntó: —¿Qué planean 
hacer los dos ahora?  
 
590 
 
—Obviamente ir a buscar al Guoshi Principal 
y Mu Qing —respondió Xie Lian. 
—Si Mu Qing realmente se alió a Jun Wu              
—dijo Hua Cheng con calma —, entonces 
tomaré su vida de mierda primero.  
—...  
Los tres salieron de la armería y caminaron un 
momento.  
Xie Lian dudó un poco, pero al final todavía 
preguntó: —San Lang, ¿creías que iba a 
apuñalarme antes?  
Hua Cheng no respondió, pero su expresión 
aún era extremadamente amarga.   
—No lo habría hecho —agregó Xie Lian. 
Hua Cheng le dio una mirada.  
—¿En serio?  
Xie Lian se sintió realmente culpable después 
de esa mirada. Para ser honestos, si este fuera el 
pasado, tal vez si la situación fuera realmente 
grave, realmente lo habría resuelto así. 
Pero ahora, nunca volvería a hacerlo. 
—¡Sí! —Respondió Xie Lian—. Te lo prometí.  
Además, había tantos sables, lanzas y espadas, si 
todas esas armas me apuñalaran, ¿no me habrían 
apuñalado hasta dejar nada? Jajajaja...  
 
591 
 
Se echó a reír, pero ya no pudo reír más, porque 
cuando dijo la palabra; apuñalado, Hua Cheng 
se volvió bruscamente para mirarlo. Esa mirada 
era difícil de describir, pero sorprendió todas las 
palabras que Xie Lian tenía que decir. 
Entonces, Hua Cheng de repente extendió la 
mano y lo apretó con fuerza entre sus brazos. 
Feng Xin estaba subiendo por la parte trasera y 
se estremeció.  
—¿Qué mierda? ¿No estoy todavía aquí?  
Xie Lian parpadeó y palmeó la espalda de Hua 
Cheng.  
—¿Qué pasa?  
—Dianxia —susurró Hua Cheng—. Por favor, 
nunca más bromeé sobre algo así. —Abrazó a 
Xie Lian con fuerza —. No es gracioso, de 
verdad... no es gracioso en absoluto.  
—...  
Recordando cómo antes, cuando recogió esos 
huesos del crán eo cubiertos con veneno de 
cadáver y cómo la cara de Hua Cheng ya era así 
de desagradable, Xie Lian se disculpó. 
—Lo siento, no bromearé sobre algo así 
contigo de nuevo. Simplemente no quería que te 
 
592 
 
preocuparas, no pensé que tendría el efecto 
contrario.  
Feng Xin parecía estar sorprendido por este 
estado de ánimo y quedó atónito por un tiempo.  
—Yo... ¿estoy de acuerdo también? Ya que él 
se lo toma tan en serio...  
Hua Cheng finalmente dejó ir a Xie Lian y dijo 
en voz baja: —Vamos.  
Sin el Guoshi Principal para liderar el camino, 
aparte de continuar adentrándose profundamente 
en el palacio, los tres no tenían otra opción. 
Pero no habían caminado por mucho tiempo 
antes de que Xie Lian sintiera algo inusual en el 
aire. 
—¿No piensan ustedes dos... que se está 
poniendo más caliente? —Habló Xie Lian. 
Cuando el grupo de ellos entró por primera vez 
en el palacio subterráneo, se sintió inquietante y 
escalofriante. Pero después de caminar por un 
tiempo, el aire parecía haberse congestionado, 
volviéndose mucho más húmedo y caliente.   
Feng Xin parecía haber sentido lo mismo y 
cuando giró la cabeza, se sorprendió un poco 
antes de levantar una mano para señalar. 
—¡Dianxia, mira hacia atrás!  Parece haber luz.  
 
593 
 
Tal como dijo, una luz detrás de ellos crecía 
lentamente. 
El hecho de que una fuente de luz desconocida 
apareciera en el campo negro subterráneo era 
una situación bastante peculiar.  
¿Alguien había venido? 
Mientras esperaban que esa luz revelara su 
verdadera apariencia, Xie Lian finalmente notó 
que no era su imag inación que el aire 
subterráneo se había vuelto caliente. 
Una corriente de lava escarlata y dorada, 
rodando y burbujeando, caía bajando desde la 
colina, arrastrándose hacia los tres. 
¡La lava del exterior había fluido hacia el 
palacio subterráneo junto con el curso de agua! 
Xie Lian estaba gritando: —¡Oh, no!                             
—Internamente cuando, de repente, sintió algo 
detrás de él pasando rápidamente. Al instante, 
extendió la mano y la banda de seda salió.  
—¡Espera! ¡Solo necesitamos pedir 
indicaciones!  
Ese hombre apenas lo esquivó, su forma se 
detuvo por un momento. Usando la luz del fuego 
de la corriente de lava no muy lejos, vieron la 
cara del hombre.  
 
594 
 
—¡Mu Qing! —Gritó Feng Xin —. ¡Bastardo, 
para ahora mismo! 
Como si Mu Qing fuera a detenerse. Sin otra 
palabra, se echó a correr. Los tres estaban a 
punto de perseguirlo y atacar cuando el suelo 
tembló violentamente. 
¡La lava oro-escarlata surgió repentinamente y 
se extendió por el curso del agua, extendiéndose 
a gran velocidad, yendo di rectamente hacia 
ellos! 
Los tres estaban a punto de ser forzados a 
abandonar su camino, pero Xie Lian ya se había 
encontrado con este problema antes de que 
entraran aquí y el nivel de dificultad era un poco 
más alto, eso era todo.   
—Feng Xin —dijo Xie Lian—, probablemente 
hay muchos cascarones vacíos humanos en la 
lava, pueden flotar, ¡así que solo pisa sobre ellos 
para no hundirte!  
Luego, apuntó a un cascarón vacío que estaba 
remando vigorosamente con los brazos en el 
flujo de lava, ¡y saltó! 
Una vez que  aterrizó, Xie Lian estaba 
encantado. Las cabezas de esos cascarones 
vacíos humanos parecían ser particularmente 
 
595 
 
más grandes, e incluso aunque se hundió, en 
realidad solo se sumergió ligeramente y aún 
podía flotar en la superficie de la corriente de 
lava s in hundirse. ¡Siempre que no iniciaran 
nada, podrían usarse fácilmente como canoas! 
Feng Xin también fijó la mirada en uno y saltó, 
apuntando con su arco a ese Cascarón Vacío.  
—¡Nada bien, no te hundas!   
Con la amenaza de un arma, ese Cascarón 
Vacío Humano no se atrevió a ofenderlo como 
se esperaba y trabajó aún más duro. Mientras 
tanto, Hua Cheng solo se cruzó de brazos, miró 
hacia abajo, ese Cascarón Vacío se estabilizó, sin 
atreverse a hacer nada malo, usando todo lo que 
tenía para más rápido.  
En cuanto a Xie Lian, juntó las manos en una 
oración y negoció muy sinceramente con ese 
Cascarón Vacío: —Llévame a dar este paseo, 
¡por favor llévame a dar este paseo! ¡Te quemaré 
incienso después! ¿No quieres incienso?  
Entonces, ¿qué ofrendas quieres? ¡Solo házmelo 
saber!  
Ese Cascarón Vacío obviamente estaba 
extremadamente insatisfecho y una y otra vez 
balanceaba sus brazos, tratando de ahuyentarlo, 
 
596 
 
pero Xie Lian era tan pegajoso como un chicle, 
e incluso si se tambaleaba, se negaba a que lo 
tirara.  
¡No hacía falta decir que Xie Lian había 
encontrado una vez más el más difícil de tratar! 
Los tres montaron sobre los cascarones y 
fluyeron con la corriente, como si estuvieran 
navegando en balsas sobre aguas bravas, cuanto 
más bajaban por el arroyo, más empinadas s e 
volvían las colinas y más rápida era la velocidad.  
También tuvieron que esquivar obstáculos que 
se levantaban abruptamente de la corriente de 
lava una y otra vez y todo el viaje estuvo lleno 
de peligros interminables.   
Un tiempo después, finalmente alc anzaron a 
Mu Qing que estaba adelante. 
—¡Mu Qing ! —Gritó Feng Xin —. ¡¿Hacia 
dónde corres?! 
Debajo de los pies de Mu Qing también había 
un Cascarón Vacío que usaba como balsa y miró 
hacia atrás.  
—¡¿Qué, debo esperar hasta que todos me 
ataquen juntos?! 
 
597 
 
Solo había un arco en las manos de Feng Xin y 
ninguna flecha, por lo que solo podía gritar 
palabras al aire. 
—¡No te atacaremos! ¡Explica primero cómo 
desapareciste tan repentinamente de la armería! 
Mu Qing miró hacia atrás, burlándose.  
—Ustedes...  
Antes de terminar, Xie Lian vio lo que se 
avecinaba, sus pupilas se encogieron 
rápidamente y gritó: —¡Delante de ti!  
Mu Qing se volvió instantáneamente y solo 
entonces descubrió que el camino por delante 
estaba llegando a un abrupto final. 
Probablemente había un a bismo subterráneo 
aquí antes y esa caída era extremadamente 
profunda, de al menos cientos de metros de 
altura, como un acantilado gigantesco. 
No había esperado que un cambio en un paisaje 
como este apareciera tan abruptamente, además, 
cuanto más cuesta abajo iban, más rápido fluía la 
corriente de lava y para cuando recuperó el 
sentido, ya había sido arrojado al aire sin 
preparación. 
¡La figura de Mu Qing junto con ese Cascarón 
Vacío debajo de sus pies desapareció 
 
598 
 
instantáneamente y los tres en este extre mo 
también estaban a punto de precipitarse 
rápidamente al borde de ese acantilado! 
En el último segundo, Ruoye voló hacia la 
parte posterior y se envolvió varias veces 
alrededor de los aleros de un palacio en la 
distancia, luego se ató en un nudo.  
Con una  mano agarrando a Ruoye y la otra 
agarrando a Hua Cheng, Xie Lian arrojó el otro 
extremo de Ruoye hacia Feng Xin y gritó:              
—¡Agarra!  
Con la banda de seda como eslabón, los tres se 
estabilizaron torpemente. En ese momento, 
estaban como máximo a unos seis metros de ese 
acantilado; si se hubieran retrasado un solo paso, 
habrían caído. Literalmente; detuvieron a sus 
caballos al borde del precipicio.  
Sin embargo, todavía había lava rodando y 
vertiéndose sin parar, por lo que Xie Lian 
ordenó: —¡Retírate!  
Ruoye se encogió rápidamente y guió a los tres 
en dirección a ese palacio. Poco después, los tres 
saltaron al techo. Este palacio era más grande, 
por lo que su techo era considerablemente 
espacioso.  Con las piedras como base, no había 
 
599 
 
temor de que la lava lo arrastrara, por lo que al 
aterrizar aquí, podían respirar temporalmente 
aliviados. 
Después de estabilizarse por un momento, 
Feng Xin observó atónito ese acantilado y dijo 
con incredulidad: —¿Mu Qing... cayó?  
Xie Lian se obligó a frenar su coraz ón 
palpitante y jadeó, secándose gotas de sudor en 
la frente.  
—¡No lo hizo!  
Mirando por encima del borde más alejado de 
la azotea de ese palacio, Xie Lian asomó y pudo 
ver que en las rocas al borde de ese acantilado 
había un largo sable clavado. 
Y un par  de manos agarraban con fuerza la 
larga empuñadura de ese largo sable. Debajo de 
esas manos había una cara roja y nerviosa 
apretando fuertemente los dientes. 
En este momento, Mu Qing estaba situado en 
la horrible posición de estar paralelo a la 
corriente de lava en forma de cascada que fluía 
hacia abajo. 
 
600 
 
Gotas de fuego salpicaban ante su rostro, era 
verdaderamente; fuego quemándole las cejas15 y 
si no fuera por la capa de luz espiritual que 
protegía su cuerpo, bloqueando la mayor parte 
del vapor, toda su figura habría sido quemada y 
su cabeza ya estaría en llamas. 
Pero esta capa protectora de luz espiritual 
tampoco duraría mucho tiempo y si cayera en un 
charco de lava, ¡sus huesos aún se disolverían 
hasta dejar nada! 
Esta era una escena tan aterradora y Feng Xin 
preguntó: —¡¿Qué debemos hacer?!  Dianxia, 
¿puede esa banda suya de seda blanca 
alcanzarlo? 
Xie Lian ya lo había intentado, retiró a Ruoye 
mientras apagaba las llamas.  
—¡No puedo! ¡La distancia es demasiado 
grande! ¡Ruoye se incendió a mitad de camino! 
Muchos pequeños hilos de llamas también 
incendiaron las túnicas de Mu Qing y la 
empuñadura estaba muy caliente. Sin embargo, 
seguía aferrándose con fuerza, temiendo soltarse 
y asustado de mirar hacia abajo. 
                                 
15 Un modismo que significa una situación desesperada. También literal en este 
contexto. 
 
601 
 
Si fuera a soltarse, no había más que llamas 
ardientes y lava esperándolo abajo. También 
estaba el aullido hambriento de innumerables 
espíritus de difuntos, sus gritos resonando, como 
si estuvieran llamando al que luchaba arriba, 
esperando para que abandonara rápidamente su 
querida vida y se uniera a ellos en compañía. 
Mu Qing se aferró a esa empuñadura con un 
apretón mortal, su pálida frente cubierta de sudor 
pesado. Cuando vio a los tres a lo lejos, sus 
labios se movieron como si quisiera pedir ayuda.  
Pero, con su personalidad, era realmente difícil 
que las palabras; ayuda y sálvame, salieran de 
sus labios. 
Además, ya sea que Hua Cheng estuviera libre 
o no, probablemente no le importaría venir a 
salvarlo. También era difícil saberlo con Feng 
Xin y el único que quedaba que estaría dispuesto 
a rescatarlo, tenía la capacidad de salvarlo y 
podía persuadir a los otros dos, era Xie Lian. 
Al final, levantó la cabeza fervientemente, las 
venas aparecieron ligeramente en su frente 
mientras gritaba hacia Xie Lian.  
—¡Dianxia!  
 
602 
 
Xie Lian estaba escaneando el área, haciendo 
observaciones rápidas y cuando escuchó la 
llamada lo miró.  
Mu Qing aguantó por un buen  rato, luego 
contuvo el aliento y gritó con la cara roja:             
—... ¡Créame!  ¡Dianxia, sabes que no miento, 
¿no? Sabes que no habría dañado realmente a 
ninguno de ustedes, ¿verdad?! 
—...  
La forma en que le rogaba a Xie Lian con tanta 
esperanza, como si estuviera aferrado al último 
hilo de su vida, de repente hizo que Xie Lian 
recordara otra escena de otro momento. Esa vez, 
cuando anochecía, hace muchos, muchos años, 
cuando él también le suplicó a Mu Qing con la 
misma esperanza desesperada. 
—Sabes que no estoy mintiendo, ¿verdad?  
¿Cómo le respondió Mu Qing en aquel 
entonces? 
No había pensado en esas cosas durante cientos 
de años, pero esta línea que Mu Qing usó de 
repente las sacó de los rincones polvorientos 
donde estaban selladas. Ahora fuera y sueltas; 
innumerables imágenes y voces aparecieron y 
solo entonces Xie Lian se dio cuenta de que 
 
603 
 
recordaba cada detalle tan claramente; que nunca 
había olvidado. 
Mu Qing no recibió su respuesta y en el 
silencio inusual de Xie Lian, parecía haber 
recordado gradualmente la misma escena, los 
colores de su rostro cambiando lentamente. Al 
parecer también descubrió que había usado las 
palabras equivocadas para pedir ayuda y le 
recordó a Xie Lian lo que no debería haber 
recordado en un momento como este sin querer. 
Justo en ese momento, Hua Cheng habló en 
voz baja detrás de Xie Lian: —Gēge, antes de 
tomar una decisión, debo recordarle un par de 
cosas.  
Solo entonces Xie Lian volvió en sí y dijo:                
—¿Qué cosas?  
—Primero —dijo Hua Cheng —, a menos que 
la corriente de lava deje de fluir, hacer un intento 
de rescate será potencialmente mortal.  
Pero, ¿quién sabría cuándo la corriente de lava 
dejaría de fluir? La empuñadura de ese sable ya 
estaba ardiendo al rojo vivo, las manos de Mu 
Qing no podrían sostene rse por mucho más 
tiempo, ¿cómo podría aguantar? 
Xie Lian se mantuvo callado.   
 
604 
 
Hua Cheng continuó: —Segundo, si Mu Qing 
se ha rendido a Jun Wu, entonces Jun Wu 
definitivamente tendrá una forma de sacarlo de 
allí. Pero usted, definitivamente caerá. Y esta 
posibilidad es muy grande. Piense en su 
comportamiento y la forma en que actuó todo 
este viaje.  
Noqueando a Feng Xin, atrayéndolos a la 
armería, negándose a admitir que noqueó a Feng 
Xin e incluso hizo acusaciones y luego 
desapareciendo repentinamente des pués de que 
la armería se volviera loca, el momento 
coincidente de la corriente de lava invirtiendo su 
flujo, llevándolos a donde estaban ahora. 
Y ahora, ¿quizás estaba una vez más 
conduciendo deliberadamente a Xie Lian a su 
fin? 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
605