Capi

tal Real. Alguien lo hará, ¿por qué debemos 
ser nosotros? 
 —Bueno...  
Xie Lian no podía decirles directamente. Esos 
poderosos y distinguidos viejos maestros y 
damas también pensarían lo mismo: no iré, 
seguramente alguien irá.  Además, dado que 
habían construido una base aquí  en la Capital 
Real y ante el peligro, habría más cosas que no 
podrían dejar ir, así que ese pensamiento sería 
aún más fuerte. No era que esta mentalidad 
 
98 
 
estuviera mal, que era mala, era solo que si todos 
pensaban de esta manera, entonces no se podía 
lograr nada. 
 Después de esperar un momento, nadie dio un 
paso adelante y Xie Lian dijo resueltamente:         
—Está bien. Perdón por la intrusión. 
 Se dio la vuelta y dejó el templo derruido.  
—No se preocupe, gēge —consoló Hua 
Cheng—, también tengo gente en movimiento 
de mi lado.  La noticia se ha difundido, 
deberíamos poder encontrar personas.  
 Xie Lian asintió. No era que estuviera 
preocupado de que no pudieran encontrar 
quinientos, solo estaba preocupado de que no 
hubiera suficiente tiempo y agarrar al azar a las 
personas para incrementar los números sería 
contraproducente. Miró al cielo; esas nubes 
negras y ondulantes todavía cubrían los cielos, 
su intención era impredecible. 
 Justo en ese momento, una voz sonó de 
repente detrás de él.  
—¡Espera!  ¡Espera, espera, espera! ¡Iré!  
 Al escuchar esto, Xie Lian se sorprendió y giró 
la cabeza. Ese pobre mendigo arrastró su pierna 
saltando fuera de las puertas del templo.  
 
99 
 
—La gente que buscas, mientras estén vivos, 
está bien, ¿verdad? Las extremidades rotas no 
serán un problema, ¿verdad?  
 Resultaba que los movimientos de este 
hombre parecían incómodos porque no solo 
tenía una pierna coja, sino que uno de sus brazos 
también estaba roto, ya que colgaba floja a un 
lado. 
 Al ver que finalmente  había alguien que se 
presentó voluntariamente, el corazón de Xie 
Lian se calentó al instante y respondió de 
inmediato: —¡No es un problema en absoluto!  
 Ese hombre también fue bastante directo:         
—¡Entonces estamos bien! ¡Llévame contigo!  
 La multitud de mendigos dentro del templo se 
sorprendió. 
 —¿Qué estás haciendo? ¡No lo escuchaste, 
podría ser peligroso!  
 —¡Sí! ¡Y no hay pago! ¡Hablaron mucho, pero 
no hay una compensación! 
 —¡No te involucres en esas aguas turbias , 
vuelve, Lao Feng!  
 —...  
 Desde antes, Xie Lian había pensado que este 
hombre parecía demasiado familiar, pero debido 
 
100 
 
a que esta apariencia era muy diferente a la de 
sus recuerdos, además de que su voz era 
ligeramente áspera, no era exactamente la 
misma, por lo que Xie Lian no lo reconoció.  
Ahora que escuchó a las personas en el costado 
gritar la palabra Feng,4 de repente se dio cuenta. 
 Xie Lian lo miró de cerca y dijo con 
incredulidad: —¿Gran Señor del Viento? 
 Ese mendigo se echó a reír en voz alta, 
extendiendo la mano para quitar el cabello negro 
que cubría su rostro.  
—¡Me has atrapado, Dianxia!  
 Debajo de ese sucio cabello negro había un par 
de ojos extremadamente brillantes, igual de 
brillantes que antes. 
 
  
  
                                 
4 Feng es la palabra para viento. 
 
101