Capítulo 228

Llamas ardientes del karma; Dios 
demoníaco desciende sobre la Capital Real 
(parte tres) 
 
 
 
ncluso en  su estado actual, el gigante ya 
era difícil de manejar, si ahora hubiera una 
espada, ¿no era diferente a dar alas a los tigres? 
Xie Lian sintió una sensación de 
presentimiento y gritó a las personas de abajo: 
—¡Todos, tengan cuidado!  
Los fantasmas estaban justo en el calor de 
golpear a las ratas y al escucharlo, todos 
levantaron la vista, exclamando con asombro  
—¡Qué gran Da Bog...! Ah, no, ¡Xie 
Daozhang!  
—¡Parece que Chengzhu lo está pasando bien 
allí, cuack!  
I 
 
511 
 
—No, no estamos jugando...  —dijo Xie Lian, 
pero antes de que terminara su oración, esa 
espada afilada y cubierta de aura asesina cayó 
cortando. Xie Lian liberó sus manos, apenas 
esquivando el ataque y se sintió alarmado por el 
aura de la espada y la ola de calor de este ataque. 
Esa estatua divina gigante antes apenas podía 
defenderse de la otra, pero ahora, ¡prácticamente 
no era rival para ella! 
En circunstancias tan terribles, quería convocar 
a algunos dioses marciales para que se 
transformaran en una espada que lo ayuda ra, 
pero Quan Yi Zhen estaba actualmente acostado 
en las piezas rotas del Dragón de Hueso en la 
Guarid de Agua Negra, navegando para 
recuperarse; Lang Qian Qiu estaba siendo 
utilizado como si fuera un centenar de hombres, 
apoyando a la Matriz Humana  contra los 
espíritus resentidos que estaban arrasando con 
más fuerza; Feng Xin y Mu Qing, por alguna 
razón, habían desaparecidos desde que llegaron 
aquí y solo Pei Ming estaba libre, pero también 
estaba luchando contra las ratas, completamente 
rostizado, escupie ndo anillos de humo y se 
negaba resueltamente a ser superado por la 
 
512 
 
Señora de la Lluvia, por lo que probablemente 
era inútil para la causa. ¡En realidad no había 
nadie que Xie Lian pudiera usar! 
Justo en ese momento, una voz vino desde el 
suelo: —¡Espere, Dianxia!  ¡Su espada estará 
aquí en un momento! 
El que gritó fue el Guoshi Principal. Xie Lian 
corrió hacia el borde de la plataforma de la 
corona de jade.  
—¿Qué? ¿Dónde está mi espada?  
El Guoshi Principal rodeó su boca con las 
manos y gritó: —¡Xueyu Tan hua, activa el 
Conjuro de Acortamiento a Distancia para 
Tonglu! ¡La espada estará aquí! 
Hua Cheng arrojó un dado resueltamente y 
dijo: —¡Actívate!  
Por encima de ellos, dentro de las oscuras 
capas de nubes, algo retumbó. Un momento 
después, Xie Lian entrec erró los ojos mientras 
miraba. 
¡Realmente había una espada! 
La estatua divina saltó y alcanzó la espada 
larga. ¡Xie Lian usó ambas manos para formar el 
sello de mano y la estatua divina gigante también 
 
513 
 
agarró la empuñadura en sus manos y luego 
cortó hacia la Capital Celestial! 
El otro también levantó inmediatamente su 
espada para detener el ataque, pero cuando las 
dos espadas chocaron, algo que nadie había 
imaginado sucedió: ¡la espada en la mano de Xie 
Lian atravesó la espada de ese gigante ardiente! 
En medio del sonido devastador de la ruptura 
de metal, ese gigante demoníaco ardiente se 
detuvo abruptamente. 
Entonces, de repente, se rompió en pedazos y 
poco después, cayó rápidamente hacia el suelo. 
Xie Lian no había esperado que esta espada 
fuera tan podero sa; ¿un golpe definitivo con un 
solo ataque? Miró la espada en las manos de esa 
estatua divina gigante, completamente aturdido. 
Brillante y fino, extremadamente afilado. ¿Qué 
era esta espada? 
Luego recordó que el Guoshi Principal le dijo 
a Hua Cheng que ac tivara el Conjuro de 
Acortamiento de Distancia al Monte Tonglu y se 
dio cuenta de que era una espada forjada por los 
cuerpos de esos tres Espíritus de Montaña. 
Pero no tuvo tiempo de pensar más en ello. Si 
esa cosa gigante se derrumbara, no sería 
 
514 
 
divertido. Xie Lian inmediatamente ordenó que 
la estatua divina gigante volara hacia abajo, 
sosteniendo esa gigantesca roca que estaba a 
punto de desmoronarse y cambió de rumbo, 
alejándola a cierta distancia antes de aterrizar 
cuidadosamente en un lugar mucho más alejado 
y más rural. Solo entonces esa estatua divina 
gigante enfundó la espada en su cintura y se 
quedó en su lugar, una mano descansando sobre 
la espada mientras la otra abría una palma para 
revelar las dos figuras, como si estuviera 
sosteniendo una flor. Dejó de moverse, su 
sonrisa volvió a su rostro cuando volvió a la 
postura del Dios Marcial Coronado de Flores. 
Ni una sola roca al caer se estrelló contra el 
suelo. ¡Nadie en la Capital Real  sufrió algún 
daño! 
Pasó un buen momento antes de que to das las 
personas, dioses y fantasmas se miraran entre sí. 
—¿Se... se acabó?  
Xie Lian y Hua Cheng también saltaron de la 
palma de la estatua divina gigante y se 
encontraron con todos. El sudor frío de Shi Qing 
Xuan ya se había convertido en sudor caliente y 
metió el dispositivo espiritual que una vez más 
 
515 
 
se rompió después de un uso en su cintura, 
cojeando y tambaleándose, brincando y 
arrastrándose mientras saltaba.  
—¡Dianxia! ¿Se terminó? ¿Está todo 
arreglado? 
Algunos de los otros oficiales celestiales se 
reunieron también.  
—¿Dónde está el emp... Jun Wu? ¿Dianxia lo 
ha derrotado? ¿Está muerto? 
A un lado, e l Guoshi Principal dijo: —¿Cómo 
puede ser posible? Dianxia... No habría sido 
derrotado tan fácilmente.  
Hua Cheng extendió una mano hacia Xie Lian.  
—Gēge, subamos a revisar.  
Xie Lian asintió y le dio la mano. Hua Cheng 
tiró suavemente y lo llevó a la parte superior de 
los restos. Los fantasmas ya habían perdido 
interés en las ratas devoradoras de cadáveres que 
habían sido golpeadas y huyeron en una r áfaga, 
por lo que todos saltaron también, balbuceando 
vigorosamente que querían limpiar la Capital 
Celestial. 
Pero Hua Cheng dijo: —Quédense atrás. Todas 
las personas irrelevantes no deben acercarse.  
 
516 
 
De lo contrario, si realmente se toparan con Jun 
Wu, sería una muerte segura.  
Al escuchar esto, los fantasmas solo podían 
saltar hacia abajo y continuar protegiendo la 
parte inferior. 
Sin embargo, dentro de la antigua Capital 
Celestial que ahora había sido convertida en una 
ruina gigante, no había rastro de J un Wu. Xie 
Lian y Hua Cheng miraron por todas partes, e 
incluso levantaron el techo dorado del Gran 
Salón Marcial, pero no vieron a nadie. 
Justo entonces, Lang Qian Qiu de repente se 
volvió hacia Pei Ming.  
—¡General Pei! Tengo algo que hacer, por 
favor, a yúdenme tomando el control por un 
momento.  
El número de ratas que Pei Ming redujo no 
podía igualar al de la Señora de la Lluvia y se 
sentía petulantemente deprimido; ahora, de la 
nada estaba siendo arrastrado a sostener la 
Matriz Humana. Aun así, solo se frotó la nariz y 
no dijo mucho. Lang Qian Qiu saltó sobre los 
restos y rebuscó por todos lados, cuando 
finalmente, después de levantar un techo 
derrumbado, exclamó: —¡Lo encontré!  
 
517 
 
Xie Lian lo escuchó y se acercó.  
—Qian Qiu, ¡ten cuidado!  
Había pensado que Lang Qian Qiu encontró a 
Jun Wu, pero inesperadamente, lo que encontró 
fue una bola de algo negro carbonizado, como un 
gusano encogido en una concha gigante, e 
incluso hubo un pequeño sonido de tos. 
Xie Lian sintió que su corazón se t ensaba, e 
inmediatamente quitó esta cáscara carbonizada 
junto con Lang Qian Qiu para ver y un niño 
pequeño realmente rodó, su cuerpo se curvó, 
abrazando su cabeza, todo su cuerpo enrojecido, 
probablemente por las quemaduras.  Pero su vida 
no estaba en peligro y seguía tosiendo. 
Después de que él salió, una bola verde de 
fuego fantasmal repulsivo también se arrastró, 
flotando.  
Xie Lian lo miró.  
—Esto es...  
Lang Qian Qiu agarró esa bola de fuego 
fantasma con una mano, sus ojos encendidos 
llamas.  
—¡Los cielos tienen ojos, así que Qi Rong, no 
has muerto por completo y al final terminaste en 
mis manos!  
 
518 
 
Qi Rong había hecho honor a su título; 
Qingdeng Yeyou .14 Ahora que lo pensaba, 
cuando Jun Wu había disparado ese rastro de 
fuego, Qi Rong había protegido a Gu Zi, por lo 
que este niño no se quemó hasta la muerte. Xie 
Lian estaba un poco sorprendido a pesar de sí 
mismo.  Después de todo, por la personalidad de 
Qi Rong, si hubiera fuego, lo suyo sería más tirar 
a Gu Zi para protegerse.  
Hua Cheng instantáneamente supo lo que 
estaba pensando y dijo: —Incluso si arrojara al 
niño para bloquear el fuego, no haría mucho, se 
quemaría en cenizas en un instante. Proteger y 
usar como escudo no es muy diferente para él.  
Incluso si esa fuera la razón, él todavía lo 
protegió. Qi Rong fue quemado en nada más que 
una bola verde de fuego fantasmal repulsivo y 
todavía no se dispersó, atrapado en las manos de 
Lang Qian Qiu comenzó a gritar de terror. Gu Zi, 
a quien acaban de salvar, se despertó al instante 
y abrazó la pierna de Lang Qian Qiu.  
—¡Gēge, no mates a mi papá!  
                                 
14 [青灯 夜游] [Qīng Dēng Yè Yóu] [Linterna Verde Nocturna/Noches Errantes de Luz 
Verde] 
 
519 
 
—¡Déjame ir! —Exclamó Lang Qian Qiu con 
enojo—. Te lo digo ahora, ¡incluso pedir 
clemencia es inútil, no mostraré misericordia!  
Luego apretó con más fuerza. Qi Rong fue el 
enemigo que aniquiló a su clan, Xie Lian no 
pudo interferir en absoluto, pero tenía miedo que 
la furia de Lang Qian Qiu hiriera 
accidentalmente a Gu Zi, por lo que Xie Lian iba 
a alejar al niño, pero inesperadame nte Gu Zi se 
acercó y lo abrazó.  
—¡Gēge chatarra, salva a mi papá!  
—Gu Zi... Este realmente no es tu padre.  —
Dijo Xie Lian—. ¿No puedes verlo por la forma 
en que te trata?  
Sin embargo, Gu Zi dijo: —¡Ese es mi papá!  
Mi padre no solía ser bueno conmigo, pero luego 
fue muy bueno conmigo. A menudo me daba 
carne para comer, e incluso decía que me llevaría 
a vivir en grandes y hermosas mansiones... es 
realmente bueno conmigo, gēge chatarra, 
¿podrías salvarlo?  
Qi Rong comenzó a regañarlo.  
—Hijo tonto, ¡no le supliques! ¡Ese loto blanco 
de corazón negro no salvará a este ancestro! De 
 
520 
 
hecho, no puede esperar a que tu viejo muera, 
¡no le importa si vivo o muero!  
Hua Cheng lo miró de reojo. 
—¿Te preocupa que Lang Qian Qiu no pueda 
matarte, así que también tienes que provocarme?  
Qi Rong todavía le tenía mucho miedo y en el 
momento en que habló, la bola de fuego 
fantasma se encogió un poco. Sin embargo, iba a 
morir de cualquier manera, así que dejó de 
preocuparse.  
—¡Hua Cheng cabrón, no tengo m iedo!  Xie 
Lian, no pienses que no lo sé. Te tomé por un 
dios de los cielos , ¡pero tú!  ¿Por qué me 
tomaste? ¡Nunca me tomaste por nada!  Me 
ignoras, me rechazas, crees que soy un tonto, un 
loco, que soy un desquiciado, siempre 
mirándome con desprecio.  ¡Siempre me has 
menospreciado! ¿Qué derecho tienes para 
mirarme así? ¡Ni siquiera pudiste destruir a 
YongAn, tú eres la basura inútil!  
—Tú… —Xie Lian solo pronunció una palabra 
y aunque Hua Cheng no se movió, Xie Lian pudo 
sentir algo y rápidamente tiró de él hacia atrás y 
dijo—: No importa, déjalo.  
 
521 
 
Hua Cheng ni siquiera quería molestarse con 
una sonrisa falsa y dijo con un gruñido: —¿Y 
qué si te menosprecia? ¿Hay algo en ti que valga 
la pena? 
Qi Rong estaba furioso y nervioso. 
—¡Te escupiré, te escupiré!  ¿Y qué…? ¿qué si 
todos me desprecian? ¡Este ancestro... este 
ancestro... este ancestro tiene un hijo!  
—...  
—...  
Qi Rong comenzó a reír como un maníaco.  
—¡Jeje! A pesar de que lo recogí baratamente, 
¡al menos es mejor que ustedes, cobardes 
impotentes que terminaron con su linaje! ¡Ni 
siquiera sueñen con tener uno en ochocientos 
años!  Jejejejajajajaja...  
Xie Lian y Hua Cheng lo miraron sin palabras. 
Hua Cheng ta mpoco quería desperdiciar más 
palabras en Qi Rong y solo arqueó las cejas ante 
Xie Lian, pronunciando las palabras: —Nunca 
se sabe.  
Xie Lian sabía que solo estaba bromeando y 
sonrió débilmente. Sin embargo, 
inesperadamente, mientras se reía, la risa loca de 
Qi Rong se hizo cada vez más pequeña. Por fin, 
 
522 
 
esa bola de fuego verde, repulsivo y fantasmal 
que saltaba de un lado a otro se había esfumado. 
Lang Qian Qiu no sabía si el fuego fantasma de 
Qi Rong se apagó por sí solo o si él fue quien lo 
sofocó y se q uedó allí, atónito. Gu Zi también 
estaba estupefacto y se levantó para abrir cada 
uno de los dedos de Lang Qian Qiu. Pero cuando 
vio que no había nada, cayó al suelo y comenzó 
a cavar en ese montón de residuos carbonizados 
en el suelo, escarbando hasta el punto de que sus 
manos estaban cubiertas de hollín negro, pero 
aun así no había luz verde, por lo que no pudo 
evitar aferrarse a la túnica de Lang Qian Qiu.  
—¿Dónde está mi papá...? 
Le preguntó a Lang Qian Qiu, pero Lang Qian 
Qiu no sabía qué decir, así que miró a Xie Lian.  
Xie Lian tampoco sabía qué decir y solo suspiró, 
dándose la vuelta para irse.  
Detrás de él vino la voz incesante de Gu Zi.  
—Gēge, ¿dónde está mi papá? Él todavía está 
cerca, ¿verdad? Dijo que ya está cultivado para 
ser el qué... el r ey más poderoso de los tres 
reinos, no puede morir. Él todavía está cerca, 
¿verdad?  
El molesto Qi Rong finalmente desapareció. 
 
523 
 
Sin embargo, Xie Lian no solo no sabía qué 
decir, en este momento, ni siquiera podía 
entender lo que estaba sintiendo. 
Para ser sincero, si lo pensaba detenidamente, 
las palabras de Qi Rong realmente parecían 
irrefutables. Desde que eran jóvenes, realmente 
no consideraba muy bien a su primo más joven. 
Al principio sintió simpatía por Qi Rong, luego 
fue exasperación, dolor de cabeza, e hizo todo lo 
posible por ignorarlo; fuera de la vista, fuera de 
la mente. Pero si había que decir que miró a Qi 
Rong con desprecio entonces... eso también 
parecía bastante exacto. 
No fue solo desprecio. Una vez también había 
odiado tanto a Qi Rong que quería aplastar sus 
cenizas y esparcirlas por todo el mundo. Pero 
después de haber vivido tanto tiempo, de haber 
experimentado tanto, cuando miraba hacia atrás 
para mirar a Qi Rong, realmente no quedaba 
nada más que molestia y fatiga. Tal vez había un 
poco de desprecio, pero eso ya no importaba. 
Sin pena, sin alegría. 
Continuaron su búsqueda, pero fue infructuosa. 
Después de que descendieron de los restos, Shi 
 
524 
 
Qing Xuan ya había estado esperando en el suelo 
durante mucho tiempo.  
—Dianxia, ¿cómo fue?  
Xie Lian negó con la cabeza.  
—No lo encontramos.  
—¡¿Cómo puede ser posible?!  
Los oficiales celestiales comenzaron a discutir: 
—¿Realmente podría estar muerto? Se convirtió 
en cenizas o algo así… 
—Si se está escondiendo, ¡eso da demasiado 
miedo!  
—Pero, ¿dónde puede esconderse? ¡Hay tanta 
gente mirando!  
Shi Qing Xuan miró a su alrededor y dijo: —
Dianxia, tengo una pregunta que he querido 
hacer desde antes. ¿Dónde están Nan Yang y 
Xuan Zhen?  
Era cierto, parecía que nadie había visto a Feng 
Xin y Mu Qing hace mucho tiempo.  
Los oficiales celestiales comenzaron a hablar 
de nuevo: —Esos dos generales no podrían ser 
estar en la misma condición que el General Pei, 
¿verdad? ¿Atrapados en sus propios palacios en 
la Capital Celestial y no lograron salir?  
 
525 
 
—Eso es imposible... ¡vi salir al G eneral Nan 
Yang! Además, estaba buscando a alguien en ese 
momento...  
 
  
 
526 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ARCO DEL PALACIO DE WUYONG 
 
 
  
 
527