Capi

tal Celestial. En el camino, Xie Lian había 
estado dando vueltas tratando de pensar en una 
forma de escapar, pero no era r ival contra Jun 
Wu y cualquier pequeño truco inteligente que 
pudiera pensar sería completamente inútil contra 
el emperador. Además, Jun Wu no solo tenía el 
poder marcial, también podía ver a través de lo 
que Xie Lian estaba pensando. 
 Cuando entraron en el Palacio de XianLe, Xie 
Lian todavía no había tenido ninguna idea y se 
dijo a sí mismo que lo dejara ir, que estaría bien 
incluso si no podía pensar en nada, porque si él 
no se comunicaba con Hua Cheng por mucho 
tiempo, Hua Cheng defi nitivamente notaría que 
algo andaba mal. Mientras las cosas no se 
salieran de control antes de que eso sucediera.  
 
185 
 
Sin embargo, después de que se cerraron las 
puertas, Jun Wu de repente dijo: —¿Echas de 
menos a Xueyu Tanhua? 
 —...  
 Las palabras de Jun Wu hicieron que su 
corazón saltara a su garganta y su corazón 
comenzó a latir con fuerza. 
 Xie Lian no sabía cómo responder; en caso 
afirmativo, ¿Jun Wu le haría algo a Hua Cheng?  
Si respondía que no. Jun Wu podría no creerle. 
 Al no escuchar respuesta, Jun Wu sonrió.  
—No hay que preocuparse, lo sé, debes 
extrañarlo. Estoy seguro de que realmente 
quieres comunicarte con él.  
 La forma en que habló con Xie Lian seguía 
siendo la misma que antes; cálido, tolerante, 
compuesto, confiable, no hubo cambios. Pero 
cuanto más era así, más confundido y 
aterrorizado estaba Xie Lian. 
 Luego, Jun Wu continuó: —Si realmente lo 
extrañas, ¿por qué no te conectas con él y 
conversan un poco? 
 —...  
 
186 
 
 Había adivinado lo que Xie Lian estaba 
pensando cuando entraron por las puertas  justo 
ahora.  ¡Todo estaba a su alcance! 
 Jun Wu continuó sonriendo.  
—XianLe, sabes qué decir. No dejes que se 
preocupe. Estoy seguro de que ese Xueyu 
Tanhua tuyo estaría muy feliz de que también te 
conectes con él.  
 Luego, colocó una mano sobre el homb ro de 
Xie Lian. Xie Lian sintió una intrincada ola de 
movimiento y supo que Jun Wu había lanzado 
algún tipo de hechizo para poder escuchar el 
contenido de su comunicación.  Incluso si Jun 
Wu no pudiera hablar, aún podría escuchar.  
Naturalmente, Xie Lian s abía lo que Jun Wu 
quería oírle decir. 
 Después de una pausa, se armó de valor y dijo 
con valentía la contraseña verbal de Hua Cheng 
en voz alta. 
 Al escuchar esa contraseña verbal, Jun Wu 
parecía haberlo encontrado divertido y se rió un 
poco. Sin embargo, Xie Lian no tuvo tiempo de 
sentirse avergonzado o tímido.   
Solo tomó un respiro de un segundo antes de 
que la voz de Hua Cheng sonara junto a los oídos 
 
187 
 
de Xie Lian.  Él suspiró: —Gēge, gēge, ha 
pasado tanto tiempo y finalmente ha recordado a 
San Lang.  
 Xie Lian intercambió una mirada con Jun Wu.  
Él respondió: —San Lang, ni siquiera me he ido 
por dos horas.  
 Sin embargo, Hua Cheng dijo: —Para mí, el 
punto es que; se fue  y no, solo dos horas .   
Incluso un instante, sigue siendo separación.  
 ¡Oye, Jun Wu estaba escuchando justo a su 
lado! 
 Incluso con la situación tan peligrosa en este 
momento, Xie Lian se las arregló para sentir una 
verdadera vergüenza.   
—Desafortunadamente —dijo Jun Wu —, 
tendrá que esperar más de dos horas. Ahora, dile 
que hasta que haya s lidiado con todos los 
espíritus resentidos, no podrá verte. No le des 
ninguna pista indirecta, puedo escuchar todo.  
 Terminar de lidiar con los espíritus resentidos 
tomaría siete días y siete noches. Después de una 
pausa, Xie Lian dijo: —Si ni siquiera puedes 
esperar dos horas, ¿qué harás si me toma mucho 
tiempo esta vez? 
 
188 
 
  —¿Jun Wu lo llenó con una gran pila de 
misiones? —Preguntó Hua Cheng. 
 —Sí —respondió Xie Lian. 
 —Déjeme ayudarle —dijo Hua Cheng. 
—Dile que después de completar las misiones, 
te permitiré tomar un descanso de tres años.             
—Dijo Jun Wu. 
—No hay necesidad. —Dijo Xie Lian —. San 
Lang, ya eres de gran ayuda para proteger esa 
matriz por mí, así que déjame manejar todo lo 
demás. El emperador ya dijo que después de 
completar este gran montón de misiones puedo 
tener un descanso de tres años, no tendré que 
hacer nada.  
—¿Solo tres años? —Preguntó Hua Cheng. 
—¿Tres años no son suficientes? —Preguntó 
Xie Lian—. Ya es un pequeño beneficio.  
 —Muy bien, bien. Pero... —dijo Hua Cheng 
lánguidamente—. Gēge, esa es su recompensa.  
¿Y qué hay de la mía? 
  
 
189