Capi

tal Real  de WuYong... han sido arrojadas 
aquí a la lava.  
 Con sus habilidades marciales, no debería ser 
demasiado difícil usar esos cascarones vacíos 
 
541 
 
como escalones y saltar. Solo que esos espíritus 
fallecidos habían estado luchando atormentados 
en la corriente ardiente, sería bastante trágico 
que tuvieran que s er pisoteados también. Pero 
ahora no tenían tiempo para preocuparse por eso.   
Mu Qing avanzó primero, apuntó a las 
posiciones correctas y con algunos altibajos, 
pronto cruzó el foso, de pie en la orilla al otro 
lado del río, mirando hacia atrás.   
Xie Lian se volvió hacia el Guoshi Principal.  
—Déjeme llevarlo primero.  
 El Guoshi Principal no era un dios marcial 
después de todo y no era uno que practicara artes 
marciales, por lo que necesitaba de alguien que 
lo llevara. Él asintió y avanzó. Sin embargo, Hua 
Cheng habló: —Gēge, déjeme.  
 Siguiendo la corriente, Xie Lian reconoció:             
—Está bien.  
 Por lo tanto, Hua Cheng avanzó y se aferró al 
brazo del Guoshi Principal como si estuviera 
ayudando a un anciano mayor.  
—Guoshi Principal, señor, por favor. Cuide sus 
pasos. 
 
542 
 
 El Guoshi Principal volvió la cabeza y vio que 
quien lo ayudaba no era Xie Lian y frunció el 
ceño.  
—¿Huh? ¿Por qué eres tú? 
 Xie Lian supuso que a Hua Cheng le 
preocupaba que no fuera conveniente para él 
llevar a otra persona. Ademá s, Hua Cheng 
quería, en aras de algún objetivo en particular, 
sobresalir un poco frente al anciano. Demostrar 
cierta diligencia atenta, por lo que se ofreció a 
hacerse cargo.  
Al ver esto, Xie Lian no pudo evitar soltar una 
carcajada, ocultándola con una ligera tos.  
—San Lang dijo muy sinceramente que quería 
ayudarlo, así que yo...  
 En cuanto a Hua Cheng, dijo con una sonrisa 
cubriendo su rostro: —¿Importa si soy yo o 
gēge? Además, lo respeto mucho, señor, así que, 
por supuesto, no me importa ayudar, esto  no es 
nada.  
 El Guoshi Principal se quedó sin palabras por 
un momento y luego dijo: —Si realmente me 
respetas, guarda esa sonrisa falsa en tu rostro.  
Esa falsedad realmente es demasiado...  
 Hua Cheng inmediatamente alejó esa sonrisa.  
 
543 
 
—Oh.  
Luego, sin decir una palabra más, llevó al 
Guoshi Principal y, con un destello, sus formas 
ya se habían trasladado a la otra orilla. 
 Su movimiento fue extraña mente rápido y 
antes de que el g uoshi reaccionara ya estaba de 
pie al lado de Mu Qing, completamente aturdido. 
En cuanto a los cascarones vacíos humanos que 
Hua Cheng pisó con sus botas, no se dieron 
cuenta de que las pisaron en absoluto y solo 
miraron hacia nada por encima de ellos, 
perplejos mientras se frotaban la cabeza, 
continuaban nadando en el arroyo de l ava. Los 
sentidos finalmente regresaron al Guoshi 
Principal y él miró a Hua Cheng, dando su 
comentario: —No está mal, supongo.  
 De este lado, Xie Lian pensó: —Está siendo 
demasiado estricto. ¿Cómo pueden las 
habilidades como esa ser catalogadas 
simplemente con; no está mal?  
Entonces gritó: —¡Yo también iré ahora!  
Hua Cheng se dio la vuelta.  
—Gēge, quédese allí primero, ¡iré a buscarlo!  
 Pero Xie Lian actuó más rápido q ue sus 
palabras y ya se había movido, saltando hacia 
 
544 
 
arriba, con los dedos de los pies ligeramente 
apoyados sobre el estómago de un cascarón 
vacío que flotaba con la cara mirando hacia 
arriba. Sintió que el cuerpo sólido bajo sus pies 
se hundía, pero ya ha bía saltado de nuevo, 
golpeando la cabeza de otro cascarón. 
 De esta manera, pasó sobre cinco o seis de 
ellos y llegó al centro de la corriente de lava.  
Justo cuando Xie Lian estaba a punto de dar otro 
salto, su cuerpo se hundió abruptamente, casi 
perdiendo el equilibrio. Usando su reacción 
incomparablemente rápida para estabilizarse, 
miró hacia abajo, ¡y el cascarón debajo de sus 
pies realmente extendió la mano y atrapó su 
bota! 
—¡Oh no, no otra vez!  —Xie Lian gimió por 
dentro. 
Su terrible mala suerte hab ía vuelto a golpear. 
Todas las personas delante de él cruzaron el río 
bien, pero tenía que ser él quien se topara con un 
monstruo difícil, agarrándolo del tobillo 
derecho, ¡sin dejarlo saltar! 
 Esos cascarones vacíos solo podían flotar en la 
superficie de la corriente de lava porque estaban 
huecos, por lo que no podían soportar demasiado 
 
545 
 
peso. Con el vapor hirviendo, Xie Lian sudaba 
profusamente y una esquina de su manga se 
incendió. Si continuaba allí, entonces él junto 
con el trampolín se hundirían en la lava, ¡y toda 
su persona se incendiaría! 
 En el último segundo, a Xie Lian se le ocurrió 
una idea en este momento de crisis. Ruoye salió 
volando, atrapando a otro cascarón vacío a unos 
metros de distancia y lo arrastró, pisando su pie 
izquierdo sobre la pa rte posterior de ese 
cascarón. Por lo tanto, los dos cascarones vacíos 
soportaban su peso, aumentando su flotabilidad, 
por lo que no se hundiría de inmediato.  
Con la crisis evitada, Xie Lian sacó a Fang Xin 
y cortó el brazo que lo estaba agarrando. Cuando 
estaba a punto de saltar de nuevo, una sombra 
roja ya había brillado a su lado y Xie Lian habló: 
—¿San Lang? Ya estoy bien. No necesitabas 
venir.  
 Desde lejos, Hua Cheng usó una palma y 
destruyó en pedazos al cascarón vacío que había 
atrapado a Xie Lian:  —Hablemos después de 
que estemos en tierra.  
 Los dos llegaron a la orilla y Xie Lian dijo:               
—Lo siento, te hice preocupar.  
 
546 
 
 —Es mi culpa. —Dijo Hua Cheng—. Debería 
haberle dicho que esperara a que fuera a buscarlo 
antes de cruzar.  
 —Está bien, está bien —El Guoshi Principal 
lo reprendió—. Déjalo. Dianxia no es tan débil, 
podría arreglárselas muy bien incluso si no 
fueras, así que ¿por qué tuviste que ir a buscarlo?  
¡Vamos!  Por aquí… 
 El grupo subió a tierra, caminó un rato más y 
llegó frente al Palacio de WuYong. 
 La mitad del palacio estaba enterrado en el 
suelo y después de que el grupo entró, el camino 
se inclinó, yendo directamente a los profundos 
recovecos del subsuelo. 
 Habiendo dejado la superficie, el aire 
abrasador se enfrió gradu almente. Todo el 
palacio subterráneo estaba vacío, e incluso el 
movimiento más pequeño hacía eco y 
reverberaba. 
 Cada grupo encendió una Antorcha de Palma 
por separado, iluminando los alrededores.  
Aunque este palacio había estado sellado durante 
mucho tie mpo, todavía era considerablemente 
majestuoso y suntuoso, la luz del fuego reflejaba 
muchos patrones dorados y brillantes, columnas 
 
547 
 
esculpidas y edificios pintados. Sin embargo, sin 
espíritu, el aire estaba muerto, como si fuera un 
mausoleo gigante. 
 —Aquí fue donde creció Dianxia —dijo el 
Guoshi Principal. 
  —¿Realmente está aquí? —Preguntó Mu 
Qing. 
—¿Qué piensas? —Respondió e l Guoshi 
Principal—. Aquí es donde sus poderes son los 
más fuertes, así que tengan cuidado.  
 Justo entonces, Xie Lian de repente notó algo. 
 Sobre la cintura de Hua Cheng, el globo ocular 
plateado en la empuñadura de E -Ming giraba 
rápidamente, anormalmente agitado. Sin 
embargo, la expresión de Hua Cheng todavía era 
fría y centrada, ignorándolo po r completo.  Xie 
Lian no pudo evitar acercarse para acariciarlo y 
solo entonces E -Ming se calmó un poco. Hua 
Cheng miró un poco hacia abajo y cuando vio 
que la mano de Xie Lian aún descansaba en la 
empuñadura, estaba a punto de hablar cuando 
justo en ese m omento, desde las esquinas del 
gran salón, surgieron una serie de carcajadas. 
—Jejeje.  
 
548 
 
 Era la voz de un hombre de mediana edad.  
Astuto y malicioso, como si estuviera tramando 
algo, haciendo que todos los pelos en la espalda 
de Xie Lian se erizaran. Y ha bía escuchado esa 
voz antes. 
 ¡Era la voz de ese Espíritu Infantil! 
 —¡Por allá! —Gritó Mu Qing.  
 Mu Qing arrojó un rastro de llamas que 
iluminó el espacio sobre ellas. Podían ver un 
bulto de algo blanco presionado contra los altos 
rincones del techo del palacio; como una 
lagartija, ¡y era ese Espíritu Fetal! 
 Su lengua larga y brillante se lamía la espalda, 
como si se rascara una picazón. Cuando vio que 
las llamas volaban, se rió y escupió algo como 
vómito hacia Mu Qing. Mu Qing lo esquivó, su 
expresión llena de desprecio.   
El Guoshi Principal miró esa materia pegajosa 
en el suelo, luego miró al Espí ritu Fetal arriba y 
dijo con disgusto: —¿Realmente es el hijo de ese 
mocoso Feng Xin?  
Xie Lian rápidamente gritó: —¡Espera! Cuo 
Cuo! Te llamas Cuo Cuo, ¿verdad? —Cuando el 
Espíritu Fetal escuchó su propio nombre, se 
detuvo por un momento y se volvió para mirarlo.  
 
549 
 
Xie Lian dijo —: Cuo Cuo, hemos venido a 
buscar... a encontrar... a encontrar a tu papá.  
¿Sabes dónde está él?  
Cuando ese Espíritu Fetal escuchó; tu papá , 
resopló, usando todas sus extremidades se 
arrastró y desapareció.   
—¡¿Cuo Cuo?! —Gritó Xie Lian—. ¡Rápido, 
encuéntralo! 
El grupo inmediatamente avivó las Antorchas 
de Palma más fuerte, buscando por todas partes.  
De repente, Mu Qing exclamó: —¡Por aquí! 
—¿Por dónde? —Respondió Xie Lian. 
Mu Qing señaló un camino.  
—Vi que fue por allí justo ahora.  
El camino que señalaba estaba al costado del 
edificio de un palacio, un pasillo estrecho y 
largo, inquietante y sombrío. Incluso si no 
pudieran decir a dónde conducía, era obvio que 
no sería ningún lugar bueno. 
Hua Cheng de repente habló: —¿Realmente 
viste que entró allí?  
—¿De qué me serviría mentirte? —Respondió 
Mu Qing irritado. 
Hua Cheng soltó un: —Ja —pero no contenía 
emociones y no sonaba amigable.  
 
550 
 
—¿Por qué están luchando los dos en un 
momento como este? —Reprendió el Guoshi 
Principal—. No pasemos por alto ningún lugar 
sospechoso, incluso si echamos un vistazo, está 
bien.  
Ese largo corredor era muy estrecho. Debía 
haber sido mucho más ancho alguna vez, pero 
parecía haber sido comprimido y ahora solo 
podía permitir que pasara una persona a la vez. 
Tal vez Mu Qing se sintió indignado por el tono 
de duda en la voz de Hua Cheng antes, así que 
entró primero. Hua Cheng, naturalmente, 
caminó frente a Xie Lian para abrirle el camino, 
pero Xie Lian notó que el ojo de E -Ming en la 
cintura de Hua Cheng estaba girando 
salvajemente de nuevo. Su mente se agitó e 
instantáneamente empujó a Hua Cheng detrás de 
él.   
Hua Cheng se sorprendió.  
—¿Qué sucede?  
Xie Lian se aclaró suavemente la garganta.  
—¿No dije que te protegería...? Quédate detrás 
de mí.  
Un momento después, Hua Cheng se rió 
suavemente. 
 
551 
 
Mientras caminaban más profundo, Xie Lian se 
sintió cada vez más incómodo. Cuando se trataba 
del peligro, su instinto era extremadamente 
agudo y lo que lo hacía sentir incómodo venía de 
adelante. 
—Maestro, ¿recuerda a dónde conduce este 
camino? —Preguntó Xie Lian—. ¿Cómo es que 
cuanto más caminamos, más siento que hay una 
muy pesada...? 
Aura asesina. 
Y no era un aura asesina vivaz, sino una asesina 
muy fría y helada. Cuanto más profundizaban, 
más tenso se ponía. 
Sin embargo, el Guoshi Principal no le 
respondió.   
Algo hizo clic en la mente de Xie Lian y él 
levantó la voz para preguntar de nuevo:                        
—¿Maestro?  
Aún sin respuesta.  
Xie Lian giró la cabeza y ¡des de quién sabría 
cuándo, ya no había un alma detrás de él! 
La razón por la que no se había dado cuenta 
antes era porque las dos linternas que Hua Cheng 
y el Guoshi Principal habían lanzado aún 
flotaban en el aire, arrastrándose y siguiéndolo, 
 
552 
 
iluminando el camino para los maestros que 
ahora habían desaparecido. 
Mu Qing se volvió para mirar también y se 
sorprendió.  
—¿Dónde está Xueyu Tanhua?  
Xie Lian se movió sin otra palabra para volver 
por donde vinieron.   
Mu Qing lo atrapó.  
—¿Qué estás haciendo? ¡Casi estamos allí!  
Además, ¿de verdad crees que Xueyu Tanhua 
regresaría? 
—... No —respondió Xie Lian. 
¡Era precisamente porque Hua Cheng nunca 
regresaría solo y sin decir una palabra que daba 
miedo! 
Xie Lian recordó de repente lo que Hua Cheng 
dejó en su perso na y rápidamente levantó la 
mano para mirar. Cuando vio que la cuerda roja 
en su tercer dedo todavía era brillante y vívida, 
lo que indicaba que Hua Cheng estaba bien, Xie 
Lian suspiró aliviado. Sin embargo, cuando 
recordó los ojos de serpiente que Hua Che ng 
desplegó antes, la tensión de sus cejas aumentó. 
—Lo más probable es que no encu entres nada 
incluso si vuelves.  —Dijo Mu Qing —. 
 
553 
 
Entonces, ¿por qué no seguir adelante y ver 
exactamente qué hay dentro? De lo contrario, 
¿no estarías perdiendo el tiempo si volvieras y 
no encontraras nada?  
Xie Lian estaba a punto de hablar cuando de 
repente contuvo el aliento.  
—Shh. Escucha. ¿Qué es ese sonido?  
Mu Qing también escuchó atentamente. 
Era el sonido de un hombre respirando 
profunda y silenciosamente. 
¡Venía de adelante! 
Los dos estaban en guardia, cada uno 
agarrando sus armas con fuerza y caminaron 
hacia adelante. 
Finalmente salieron del largo corredor y 
llegaron a una cámara. Mu Qing palpó con 
mucho cuidado alrededor de la cámara y Xie 
Lian movió un dedo, envia ndo una pequeña 
llama de luz al frente, iluminando 
instantáneamente una figura caída en el suelo. 
En el momento en que vio la parte posterior de 
esa figura, Xie Lian lo reconoció y corrió hacia 
arriba.  
—¡¿Feng Xin?!  
 
554 
 
Volteando al hombre, de hecho, era Fen g Xin.  
Estaba cubierto de quemaduras y heridas por 
todo el cuerpo, pero su vida no debería estar en 
peligro. Xie Lian le dio unas palmaditas 
cuidadosamente por un buen momento antes de 
que se recuperara lentamente y en el momento 
en que despertó, maldijo, pero en el momento en 
que se dio cuenta de que era Xie Lian ante él, 
dejó de maldecir.  
—¿Dianxia? ¿Por qué estás aquí?  
Xie Lian resopló.  
—¿Por qué no me dices primero dónde es esto?  
Feng Xin se sentó y miró a su alrededor.  
—¿Dónde es esto?  
Como era de esperar, Feng Xin tampoco lo 
sabía, así que Xie Lian no preguntó más, sacudió 
la cabeza y extendió la mano.  
—Levántate primero. Ahora que te hemos 
encontrado, también tenemos que buscar a San 
Lang.  
—¿Estás hablando de Xueyu Tanhua?                
—Preguntó Feng Xin —. ¿Qué le ha pasado? 
¿No está contigo? 
—Así es —comenzó Xie Lian —, estábamos 
juntos...  
 
555 
 
Antes de terminar, Feng Xin de repente levantó 
la mano.  
—¡Espera! ¿Quién está detrás de ti? 
Xie Lian miró hacia atrás y solo vio una figura 
inmóvil hundida en las sombras.  
—Ese es Mu Qing.  ¿Qué sucede? 
Las pupilas de Feng Xin se encogieron 
repentinamente.  
—¡Atrápalo, rápido!  
 
  
 
556