Capi

tal Celestial?  
—Yo... ¿no lo creo? —Respondió Yin Yu. 
—¿Huh?  
Shi Qing Xuan habló: —Entonces eso significa 
que, aunque esta pala sagrada es un dispositivo 
espiritual, aunque excaves a tu alrededor todavía 
estaría en la Capital Celestial. ¿Eso no lo hace 
inútil?  
Yin Yu se rascó la cabeza. 
—No es del todo inútil... Se ha establecido una 
matriz barrera fuera de los palacios de cada 
Oficial Celestial Marcial para retrasar la 
recuperación de sus  heridas. Pensé que si 
continuaban en sus palacios, no podrían 
recuperar sus poderes de combate por años, 
 
207 
 
entonces, ¿por qué no usar la pala del Señor de 
la Tierra para excavar una habitación secreta en 
el subterráneo en algún lugar y mover a todos los 
dioses marciales allí?  Y después de que todos se 
hayan recuperado, ¿podemos intentar escapar? 
—¡Espera!  —Gritó Shi Qing Xuan —. Hua 
Chengzhu dice que les digas a esos inuti… a esos 
dioses marciales que se escondan y se curen 
solos; estarían buscando sus propias muertes si 
intentan escapar bajo las manos de Jun Wu.  
Yin Yu se sorprendió.  
—Dianxia, usted... ¿puede comunicarse con 
Chengzhu? Pensé que era imposible. 
—No, no, no —dijo Xie Lian —, quien te 
estaba hablando ahora no era yo.  
Shi Qing Xuan dijo: —¡Soy yo! ¡Soy yo, Yin 
Yu Dianxia!  
Pero no importó cómo hablaron, las palabras 
salían de una boca y Yin Yu estaba confundido. 
—Es usted, pero sigue siendo usted, ¿no es 
usted, Dianxia?  
—¡Gah, so y yo, yo, el Señor del Viento!           
—Dijo Shi Qing Xuan—. Espera, ahora deberías 
llamarme el ex Señor del Viento. He usado el 
 
208 
 
Hechizo de Cambio de Alma.   Ah, transmitir 
mensajes es un fastidio.  
Entró por este lado para escuchar y mirar, 
luego regresó a su cuerpo al otro lado para 
transmitirle todo a Hua Cheng, entrando y 
saliendo repetidamente, solo pensarlo era 
agotador.   
Yin Yu respondió rápidamente: —Oh, oh, qué 
trabajo tan duro. ¡Así que se trataba de eso! —Y 
volvió a cavar con renovado vigor. Los dos se 
arrastraron hacia adelante por un tiempo antes de 
que Yin Yu volviera a hablar—: Aquí... ¡debería 
estar bien! Dianxia, por favor permanezca oculto 
aquí por ahora, iré a buscar al próximo Oficial 
Celestial.  
El túnel al que entraron al principio se estaba 
cerrando gradualmente y Xie Lian dijo: —¿Huh?  
¿Tú solo? Iré contigo. 
—No, está bien. —Dijo Yin Yu —. A decir 
verdad, Dianxia, cuanto más grande sea e l hoyo 
que excava la pala del Señor de la Tierra, más 
poder usaría, por lo que probablemente sea más 
rápido si voy solo. El palacio del dios marcial 
más cercano a este lugar es... —Parecía haber 
 
209 
 
pensado por un momento antes de continuar —: 
En cualquier caso, ya vuelvo.  
Shi Qing Xuan había estado usando el Hechizo 
de Cambio de Alma en varias ocasiones y el 
agotamiento del uso inmenso y frecuente de los 
poderes espirituales también estaba afectando a 
Xie Lian, por lo que se sentó en el suelo, 
asintiendo con cansancio, sintiendo que tanto su 
cabeza como su cuerpo estaban algo pesados y 
usó su mano para sostener su cabeza hacia arriba.  
—… Muy bien.  
Por lo tanto, Yin Yu abrió un nuevo agujero 
solo y continuó cavando hacia adelante mientras 
Xie Lian se recostó en el suelo y cerró los ojos. 
Había pasado una cantidad de tiempo 
desconocida antes de que de repente se 
despertara.  
—¿Yin Yu?  
Estaba completamente oscuro, con un manto 
de silencio muerto. Era obvio que Yin Yu aún no 
había regresado.  Shi Qing Xuan habló y también 
verificó este hecho: —Dianxia, ¿estás despierto? 
Es agotador, ¿verdad? Yin Yu aún no ha 
regresado.  
 
210 
 
Después de descansar un poco, Xie Lian 
recuperó su energía.  
—¿Cuánto tiempo ha estado fuera? ¿Cómo es 
que todavía no ha regresado? 
—Ya casi han pasado dos inciensos.  —Dijo 
Shi Qing Xuan —. No podría haberse perdido, 
¿verdad?  
Xie Lian sintió que algo andaba mal y dijo:           
—Iré a buscarlo.  
Luego, se dio la vuelta y se arrastró hacia el 
túnel que Yin Yu había dejado adentro. Ya que 
Yin Yu to davía necesitaba usar este túnel para 
regresar, después de que la pala del Señor de la 
Tierra había entrado, no se cerró 
automáticamente. Xie Lian se arrastró con 
cuidado dentro de él y un momento después, Shi 
Qing Xuan habló: —Xueyu Tanhua dice: Gēge, 
es mejor que no vaya… 
Xie Lian dejó de gatear.  
—Algo probablemente no está bien, ¿verdad?  
—Sí.  —Respondió Shi Qing Xuan—. El tono 
de Hua Chengzhu suena bastante serio.  
—Pero es precisamente porque no parece estar 
bien que tengo que ir a buscarlo.  —Dijo Xie 
 
211 
 
Lian—. De lo contrario, si Yin Yu tuviera 
problemas...  
En ese momento, un escalofrío le recorrió la 
espalda.  Xie Lian se sobresaltó y giró la cabeza. 
Shi Qing Xuan también sintió ese frío en la 
espalda y exclamó: —Dios mío, ¿qué fue eso?  
¡Mi espalda se estremece! 
Detrás de él estaba el túnel vacío, 
completamente negro y no había nada. Sin 
embargo, Xie Lian lo miró por un largo tiempo 
antes de responder: —No es nada.  
Shi Qing Xuan instantáneamente cerró la boca 
y contuvo el aliento, porque, justo desp ués de 
que Xie Lian dijo las palabras: no es nada,  en 
voz alta, luego pronunció silenciosamente:        
—¡No hagas ningún sonido, hay algo aquí!  
Había alguien más en este túnel. Estaba justo 
detrás de Xie Lian justo ahora, pero en el 
momento en que miró hacia atrás se había ido. 
El instinto de Xie Lian para el peligro nunca se 
apagaba, por lo que no podía permitir que la otra 
parte descubriera que ya lo había notado y fingió 
como si no sucediera nada. Sin embargo, Shi 
Qing Xuan odiaba situaciones como estas y se le 
puso la piel de gallina en los brazos.   
 
212 
 
—¿No es Yin Yu Dianxia?  
—Si fuera él, no habría necesidad de 
escabullirse —respondió Xie Lian. Después de 
un momento de silencio, Xie Lian preguntó en 
voz baja—: ¿Ha dicho algo San Lang?  
—Uuhh, umm, ese San Lang tuyo se ve 
realmente aterrador en este momento...                   
—respondió Shi Qing Xuan—. Él dijo: Gēge, si 
la situación lo requiere, usa el Hechizo de 
Cambio de Alma para moverte al cuerpo del 
Señor del Viento.  
Sin embargo, sin mencionar que no tenía 
suficientes poderes espirituales en este momento 
para usar el Hechizo de Cambio de Alma, e 
incluso si hubiera suficiente, Xie Lian no podría 
simplemente desempolvar y dejar el desastre que 
era la Capital Celestial atrás.  
—No te preocupes por eso, San Lang                  
—respondió Xie Lian. 
Ni siquiera había especificado de qué no 
preocuparse antes de levantar la cabeza para 
mirar.  
¡Al frente! 
Esa sensación de peligro antes había venido 
detrás de él, pero ahora venía del frente. Sin 
 
213 
 
embargo, cuando miró, todavía esta ba 
completamente oscuro y no se podía ver nada 
con claridad.   
Shi Qing Xuan articuló: —Dianxia, ¿qué 
notaste ahora? ¿Qué debemos hacer? ¿Significa 
esto que debemos avanzar o retroceder? 
Después de observar atentamente por un 
momento, Xie Lian respondió: —Esto significa 
que avanzar o retroceder no hace ninguna 
diferencia, ¡así que lo que sea!  —Luego, se 
arrastró hacia adelante. Se arrastró y gateó, pero 
luego se detuvo, sintiéndose un poco atónito. 
Shi Qing Xuan dijo a pesar de sí mismo:           
—¿Cómo es posible esto?  
Lo que estaba antes de ellos era en realidad una 
bifurcación en el camino.  
¡Había dos túneles! 
—Um... ¿Podría Yin Yu haber cavado un 
camino y haber descubierto que iba en la 
dirección equivocada, así que cavó otro? —Se 
preguntó Shi Qing Xuan. 
Xie Lian pensó internamente: —Yin Yu debe 
estar muy familiarizado con los caminos de la