Capítulo 215

El camino no debe extraviarse, pero los 
mandatos son todos iguales 
 
  
 
in embargo, Feng Xin no se quedó  
estupefacto por mucho tiempo antes de 
tener una respuesta.  Estaba a punto de 
responder, pero Jian Lan solo se burló.  
—Olvídalo, no necesitas decir nada. En este 
momento eres el prisionero de otra persona, si te 
atreves a reclamar que es tu hijo serían palabras 
vacías, no creeré nada de lo que digas.  No digas 
más. ¡Incluso si estás dispuesto, puede que yo no 
lo esté!  
Ese espíritu infantil estaba acurrucado en sus 
brazos, sacando su le ngua hacia Feng Xin, 
riéndose con voz adulta.  Jian Lan lo golpeó con 
fuerza con una palmada en la espalda, 
regañándole. 
S 
 
289 
 
—¿Qué caras estás haciendo todavía? ¡Te dije 
que no huyeras, me estás volviendo loca!  
Esa pequeña cara fea del espíritu fetal se 
encogió un poco y finalmente se quedó quieto.  
La madre y el niño salieron corriendo del Palacio 
de Nan Yang mientras Feng Xin gritaba desde 
atrás: —¡Jian Lan!  ¡Jian Lan!  
No hubo respuesta. Al final, solo quedab a él 
otra vez dentro del Palacio de Nan Yang y Feng 
Xin se desplomó, cayendo de nuevo en su 
asiento, mirando furioso ese rábano blanco 
gigante con hileras de marcas de dientes torcidos 
que dejó atrás. Lo miró por un buen momento, 
con la mano derecha apoyan do su cabeza hacia 
arriba, luego se tumbó en el suelo, incluso la 
energía para maldecir lo había abandonado. 
Sobre el Palacio de Nan Yang, Xie Lian 
también suspiró. 
Justo en ese momento, Hua Cheng 
repentinamente habló: —Gēge, ¿todavía 
recuerda esa noche en  el monte Yu Jun, ese 
espíritu fetal también apareció?  
Xie Lian sabía que estaba cambiando el tema a 
propósito, además de que los asuntos con el 
espíritu fetal que aparecía en el Monte Yu Jun 
 
290 
 
también eran cuestionables, por lo que Xie Lian 
fue cooperativo y se obligó a relajarse. 
—Lo recuerdo.  En ese momento, cuando 
viajaba en el sedán matrimonial, usaba una 
canción de cuna para darme pistas sobre cómo 
encontrar a la novia fantasma, que era Xuan Ji. 
Tampoco dejó que nadie más escuchara, era solo 
para mí específicamente, me pregunto por qué.  
—Probablemente por la dirección de Jun Wu 
—dijo Hua Cheng. 
—Entonces la respuesta al acertijo sería el 
objetivo de Jun Wu.  —Dijo Xie Lian—. Y la 
razón de por qué se ha convertido en un espíritu 
feroz bajo el mando de J un Wu, me temo que 
esas son todas preguntas para el Guoshi 
Principal.  
—Entonces vamos a preguntar.  —Dijo Hua 
Cheng—. Tengo buenas noticias para gēge, las 
mariposas fantasmas ya han encontrado el lugar 
donde se encuentra el Guoshi Principal.  
El espíritu de Xie Lian se elevó de inmediato.  
—¿Dónde?  
El palacio de Ling Wen. 
Dentro y fuera del palacio, los innumerables 
dioses civiles con pergaminos apilados tan altos 
 
291 
 
como montañas entraban y salían corriendo, 
habían desaparecido, en cambio, la nueva 
adición era la inexpresiva Guardia Marcial 
Celestial que patrullaba rígidamente. Se dejaron 
caer en la esquina de uno de los techos sin hacer 
ruido y Xie Lian habló: —¿El Guoshi Principal 
está encerrado aquí? ¿Ling Wen lo está 
vigilando? 
—Correcto.  —Respondió Hua Cheng—. Con 
el Brocado Inmortal en ella, Ling Wen es 
considerado un dios civil y un dios marcial en 
este momento.  
Después de observar atentamente por un 
momento, Xie Lian comentó: —Entonces esto 
va a ser complicado.  
A pesar de que el Brocado Inmortal no era rival 
para ellos, todavía poseía un alto cultivo y debía 
ser más astuto que los guardias que patrullaban 
la Gran Avenida de la Capital Celestial. 
Si Xie Lian y Hua Cheng se colaran en el 
Palacio de Ling Wen temerariamente, incluso si 
el Brocado Inmort al no podía derrotarlos, aún 
podría detectarlos y una vez que el Brocado 
Inmortal los descubriera, entonces Ling Wen 
también lo haría con certeza. 
 
292 
 
—Ling Wen y Jun Wu deben poder 
comunicarse entre ellos. Si Ling Wen nos 
descubre, Jun Wu nos descubrirá.  —Dijo Xie 
Lian—. A menos que el Brocado Inmortal no 
esté con ella en este momento, entonces ella solo 
sería una diosa civil y no podría detectarnos; y 
un Brocado Inmortal fuera de juego es una 
simple túnica, tampoco podrá alertar a Jun Wu. 
Tenemos que pensar en una forma de separar a 
los dos.  
Sin embargo, Hua Cheng respondió: —No 
necesitamos pensar en nada específicamente, 
ella tendrá que quitarse la túnica tarde o 
temprano.  
No se requirieron explicaciones, Xie Lian 
entendió. 
El Brocado Inmortal no era nada bueno 
después de todo; su aura de maldad era espesa y 
pesada y dado que Ling Wen no fue desterrada 
formalmente, todavía se la consideraba una 
Oficial Celestial, por lo que usarla siempre en su 
persona sería perjudicial para su salud. También 
había necesita do mantener la forma masculina 
que agotaría sus poderes espirituales y 
probablemente no había muchos que pudieran 
 
293 
 
mantenerse al día con ese tipo de agotamiento.  
Tenía que haber un momento todos los días 
cuando se lo quitaba para descansar. 
Los dos estaban  susurrando planes entre sí 
cuando en ese momento, un hombre vestido de 
negro salió del Palacio de Ling Wen con una 
mano detrás de la espalda. Dio algún tipo de 
instrucciones a los guardias que vigilaban 
afuera, luego entró en las cámaras laterales. Un 
momento después, salió solo de las cámaras 
laterales y entró de nuevo en el salón principal. 
Ese hombre era Ling Wen. Cuando entró 
estaba en su forma masculina, cuando salió, ella 
estaba en su forma original. La túnica exterior 
negra en su persona también había desaparecido 
y sus pasos no eran tan ligeros y enérgicos como 
cuando estaba en su forma masculina, 
visiblemente hábil en artes marciales. 
¡De hecho se había quitado la túnica y ahora, 
ese Brocado Inmortal estaba en esa cámara 
lateral! 
Los dos intercambi aron una mirada. Hua 
Cheng dijo: —Ahora están separados. Gēge, 
tiene bastante buena suerte.  
 
294 
 
Xie Lian también respiró hondo y le lanzó una 
mirada. 
—Es la suerte de San Lang la que es bastante 
buena.  
Hua Cheng sonrió.  
—¿Salón principal? ¿Cámara lateral? 
Después de pensarlo, Xie Lian decidió:                     
—¡Vamos con la cámara lateral!  Quién sabe 
cómo es la situación dentro del salón principal 
del Palacio de Ling Wen y si el Guoshi Principal 
está vigilado justo al lado de Ling Wen, entonces 
no podre mos rodearla. Pero, si podemos poner 
en nuestras manos el Brocado Inmortal, tal vez 
aún tengamos espacio para hablar.  
Por lo tanto, los dos esperaron un poco y 
cuando sucedió el cambio de guardias, 
aprovecharon ese momento y saltaron del techo, 
escabulléndose en las cámaras laterales. 
En el momento en que saltaron adentro, Xie 
Lian se secó el sudor frío. 
Sin importar qué, escabullirse en las cámaras 
privadas de una mujer oficial no era algo de lo 
que estar orgulloso. Sin embargo, después de ver 
el estado d e esta cámara lateral, su expresión 
nerviosa se desvaneció un poco. 
 
295 
 
La antigua cámara de Xie Lian era más 
suntuosa que esta, la de Feng Xin era más 
desordenada y la de Mu Qing era más elegante y 
exquisita.  En cualquier caso, esto no se parecía 
a la cámara privada de una mujer oficial, por lo 
que Xie Lian no se sentía tan estresado. 
No había muchos muebles dentro de la cámara, 
por lo que era difícil ocultar algo. No pasó 
mucho tiempo antes de que Xie Lian buscara un 
cofre.  Sin embargo, en el momento en que  lo 
abrió, su rostro se oscureció. No fue porque la 
energía oscura golpeó su rostro en el momento 
en que la abrió, sino porque el cofre estaba 
repleto de túnicas negras que eran exactamente 
iguales. 
¡De nuevo esto! 
Era lo mismo que la última vez, donde tuvieron 
que tratar de encontrar el verdadero Brocado 
Inmortal dentro de cientos de ropas diferentes.  
Fue un desastre buscar la cos a, prácticamente 
una pesadilla.  Esta vez no había tantos 
conjuntos, solo unas pocas docenas, pero cada 
túnica era negra sin ape nas ninguna diferencia.  
Era difícil saber qué circunstancia era más 
 
296 
 
desalentadora. ¿Estaba el Brocado Inmortal 
realmente aquí? 
Sintiendo que la cabeza le palpitaba, Xie Lian 
preguntó miserablemente: —San Lang... ¿qué 
está haciendo Jun Wu ahora? ¿Tenemos 
suficiente tiempo? 
Hua Cheng había estado monitoreando de 
cerca todos los movimientos en todas partes y 
cuando escuchó la pregunta de Xie Lian, 
respondió lánguidamente: —Gēge, relájese.  
Tenemos suficiente tiempo. Jun Wu no se dio 
cuenta de que se fue. Act ualmente se encuentra 
en el Gran Salón Marcial y convocó a Mu Qing 
para interrogarlo. Por lo que parece, será un 
tiempo.  
Al escuchar esto, Xie Lian se sorprendió.   
—¿Mu Qing? ¿Está interrogando a Mu Qing? 
¿Por qué?  
—Las mariposas fantasmas no pueden ent rar 
en el Gran Salón Marcial, no puedo escuchar con 
claridad.  Pero ya sabe…   —Dijo Hua Cheng 
mirando a Xie Lian—. No debe ser nada bueno.  
Xie Lian recordó cómo Jun Wu había tratado a 
Yin Yu y se sintió vagamente ansioso. Pero 
incluso si ahora estuviera preocupado, no tendría 
 
297 
 
sentido, así que dijo resueltamente: —Entonces, 
hay que apresurarnos. Déjame probarme cada 
una de las túnicas. San Lang, ven a darme 
órdenes. 
Si el Brocado Inmortal no quisiera ser 
descubierto o si no quería quitarle la vida a quien 
se lo pusiera, podría usarlo de forma casual. Sin 
embargo, si alguien hizo que el otro lo usara y le 
diera órdenes a esa persona, entonces esa 
persona debe obedecer las órdenes. Usando este 
método, definitivamente deberían ser capaces de 
exponer el objeto real, el único inconveniente era 
que resultaba un poco peligroso.   
—Déjeme hacerlo —dijo Hua Cheng. 
Xie Lian negó con la cabeza.  
—San Lang, ya has usado el Brocado Inmortal 
antes, pero por alguna razón realmente no 
funciona en ti. ¿Quizás es ineficaz con tra los 
reyes fantasmas? Solo yo podría hacer esto.  
Se quitó la túnica exterior blanca, dejándola 
caer en el suelo a sus pies. Hua Cheng levantó 
las cejas y tomó una túnica negra para entregarle. 
—Entonces, aceptaré su oferta.  
Xie Lian se puso rápidament e esa túnica.  
Gracias a los cielos, gracias a los cielos. La 
 
298 
 
túnica negra de Ling Wen no era reveladora en 
el área del pecho, no era sensual de ninguna 
manera y era muy conservadora y adecuada, por 
lo que ponérsela no fue difícil.   
Xie Lian levantó la vista.  
—Está bien, ahora puedes darme una orden.  
—… 
 La mano derecha de Hua Cheng sostenía su 
codo izquierdo mientras su mano izquierda 
sostenía su barbilla y miró a Xie Lian, 
pareciendo estar pensando muy en serio por un 
momento antes de decir: —Entonces, gēge, mi 
orden es… —Un momento después llegó la 
orden anticipada. Hua Cheng sonrió 
alegremente—. Tomemos prestados algunos 
poderes espirituales.  
—… 
Por supuesto, Xie Lian entendió a qué se 
refería con; tomar prestados poderes 
espirituales y su cabeza cas i humeó. 
Rápidamente se quitó la túnica y dijo: —¡N- No 
es esta!  
—Ah, qué pena. No es esta. —Hua Cheng se 
lamentó. 
Xie Lian corrigió su expresión.  
 
299 
 
—San Lang, tú... esto no está bien. Tienes que 
ser más serio, no des órdenes como estas.  
Hua Cheng respond ió modestamente: —¿No 
soy lo suficientemente serio? Entonces, ¿a qué 
tipo de órdenes se refiere? ¿Puede gēge ser más 
específico al respecto? 
—...  —Xie Lian tosió dos veces suavemente y 
respondió con seriedad—: De cualquier manera, 
no puedes hacer que tome  prestados poderes 
espirituales de ti. Todo lo demás está bien, como 
dar la vuelta en círculo, saltar dos veces o algo, 
lo que quieras.  
Hua Cheng arqueó una ceja.  
—Todo lo demás está bien, ¿verdad? Muy 
bien, lo entiendo. 
Luego, le entregó a Xie Lian otro  conjunto de 
túnicas. Xie Lian se lo puso rápidamente y 
volvió a mirar a Hua Cheng. 
Hua Cheng lo miró por un momento.  
—Gēge... —Un momento después, sonrió 
ampliamente—. No tomes prestados poderes 
espirituales de mí.  
—… 
¡Había sido descuidado! ¿Cómo podría Hua 
Cheng hacer esto? 
 
300 
 
Xie Lian se quitó apresuradamente la túnica.  
—¡Bien! Tampoco es est- 
Pero Hua Cheng lo detuvo.   
—Espere, gēge, ¿quién dice que no es este?  
Aún no lo ha probado.  
No tomes prestados poderes espirituales de mí, 
fue la orden de  Hua Cheng. Si Xie Lian quería 
probar que la túnica que llevaba puesta ahora no 
era el Brocado Inmortal, entonces no debía 
obedecer la orden de Hua Cheng. Lo que 
significaba que tenía que hacer lo contrario. 
Tomar prestados poderes espirituales de Hua 
Cheng.  
¡Dando vueltas en círculos y volvieron al 
mismo punto de partida! 
Xie Lian se estremeció mientras miraba el 
rostro serio de Hua Cheng. 
—... Esto es, eres demasiado astuto, no puedes 
hacer eso.  
Hua Cheng abrazó sus brazos.  
—¿Por qué no?  Gēge, ¿no lo dijo usted 
mismo? Aparte de tomar prestados poderes 
espirituales de mí, todo lo demás está bien.  
Como no le gustó ese comando, dije algo que era 
todo lo contrario, entonces, ¿cómo puede decir 
 
301 
 
que soy astuto? ¿No me estaba manteniendo fiel 
a sus palabras?  
—… 
Xie Lian no sabía qué decir para tomar 
represalias en absoluto y levantó el dedo para 
señalarlo por un momento: —Tú... tú, ¡ahh, no 
puedo ganar contra ti, deja de jugar!    
Sin demora, se apresuró y: muua, le dio un 
beso.  
A pesar de que sabía que clar amente no había 
nadie alrededor, después de haber hecho la 
acción, todavía miró a su alrededor, como si 
estuviera cauteloso con cualquiera que pudiera 
estar mirando. 
La cara de Hua Cheng no se movió en lo más 
mínimo y dijo con calma: —Muy bien. Se ha 
verificado, tampoco es esta.  
Xie Lian se quitó la túnica negra. 
—... tampoco vuelvas a dar esa orden, ¿de 
acuerdo?  
Hua Cheng le pasó la tercera túnica y sonrió. 
—Bien, bien. Como gēge desee. 
Xie Lian le quitó la túnica tristemente, 
pensando para sí mismo: —Se siente como si San 
 
302 
 
Lang se estuviera volviendo cada vez más difícil 
de manejar... ¿o es solo mi imaginación?  
Todavía estaba preocupado de que Hua Cheng 
pudiera dar más órdenes traviesas, pero después 
de bromear dos veces, Hua Cheng dejó de 
molestarlo. Si n embargo, ahora que se 
comportaba seriamente, Xie Lian realmente lo 
sentía extraño. 
Sin embargo, después de probarse las pocas 
docenas de túnicas dentro del cofre, Xie Lian no 
obedeció ninguna de las órdenes. 
¿Podría el verdadero Brocado Inmortal no estar 
aquí? 
Eso era imposible. Ling Wen ya debía 
habérselo quitado y además, todo el cofre estaba 
contaminado con su aura de maldad, ¡así que 
tenía que estar aquí! 
Hua Cheng se apoyó contra el arco de la puerta.  
—Gēge, al parecer, este Brocado Inmortal no 
solo es ineficaz contra mí, tampoco funciona en 
usted.  
¿Cuál era el problema? 
 
 
 
 
303