Capi

tal Real  y están a punto de atac ar.  
Necesitamos quinientos voluntarios que estén 
 
96 
 
dispuestos a unirse a la matriz espiritual para 
proteger la Capital Real. ¿Quién está dispuesto?  
No mentiré, puede haber peligro. ¡No forzaré a 
nadie, solo pido voluntarios!  
 —...  
 Hubo una manta de sile ncio en ese templo 
destruido. Los mendigos se miraron, pero no 
había nadie que se adelantara para decir que 
estaban dispuestos. 
 Un momento después, alguien habló:                 
—¿Proteger la Capital Real ? Olvídalo. —Xie 
Lian miró y ese hombre se desplom ó, 
murmurando para sí mismo —: La Capital Real 
no me protege, ja, ¿y tengo que protegerlos? 
¡Haz lo que quieras, no es asunto mío!  
 Su tono indiferente estaba mezclado con ira.  
No era que Xie Lian no pudiera entenderlo, pero 
esto no podía ayudarlo. Claramente, este templo 
estaba lleno de los mismos pobres y sufrientes 
que el hombre que pensaban lo mismo. Como no 
había compensación y sus días en la Capital Real 
no eran tan buenos, ¿quién querría ayudar en un 
momento como este? Ya hacía mucho frío 
acurrucados dentro de un templo en pleno 
invierno, ¿quién querría salir? 
 
97 
 
 Xie Lian trató de darles una última 
oportunidad.  
—Si esas criatura s invaden la Capital Real , 
habrá una plaga muy aterradora que estallará. 
Todos se verían afectados.  
 Un viejo mendigo tendido en el suelo dijo:      
—¿Qué plaga puede ser más aterradora que estas 
viejas llagas en mi cuerpo? 
 —Si realmente hay una plaga, ¿ por qué no 
dejar este lugar, eh?  No tenemos que quedarnos 
aquí, no es como si fuera un buen lugar de todos 
modos, es lo mismo sin importar dónde.  
 —Solo dejen que lo hagan esos poderosos y 
distinguidos viejos maestros y damas en la