Capi

tal Real! 
 
480 
 
Cuando la multitud en el suel o vio que un 
monstruo en llamas apareció repentinamente en 
el cielo, descendiendo lentamente, acercándose a 
ellos, algunos quedaron atónitos, algunos 
comenzaron a gritar y algunos estaban tan 
aterrorizados que casi corrieron.  
Shi Qing Xuan también contuvo  algunas 
respiraciones frías, pero rápidamente se detuvo, 
gritando con todo lo que tenía entre la multitud: 
—¡Está bien!  ¡Nadie entre en pánico! No bajará, 
¡Alguien lo detendrá! ¡Los dioses de arriba nos 
ayudarán!  
—¿Es eso realmente verdad, Lao Feng? ¡No  
será divertido si tal monstruo enorme se acerca a 
nosotros!  
Shi Qing Xuan rió salvajemente.  
—¡Es verdad! ¿No ven todos que también 
estoy aquí? ¡Si alguien tiene que morir, yo 
moriré primero! Jajajajajajaja...  
Estaba tan aterrado que volvió a perder la 
cabeza.  
Xie Lian ordenó que la estatua divina gigante 
volara, esquivando los muros de fuego que el 
gigante estaba escupiendo y se agarró a ese 
gigante demoníaco ardiente, empujándolo 
 
481 
 
desesperadamente hacia arriba  para que no 
siguiera acercándose al suelo, todo ese tiempo 
estuvo gritando: —¡Todos, bajen de prisa!  
Los oficiales celestiales ya estaban muertos de 
miedo por la forma en que Xie Lian estaba 
controlando la estatua divina y no podían esperar 
para bajarse,  por lo que todos descendieron 
apresuradamente como bollos que rodaban. En 
el momento en que aterrizaron y vieron a Shi 
Qing Xuan, todos se sorprendieron: —¿Gran 
Señor del Viento? ¿Por qué estás aquí?  
—¿Por qué te vez de esta manera…? 
Shi Qing Xuan se alegró.  
—¡No hagas tantas preguntas, ven, ven, únete 
a no sotros rápidamente, únete a la Matriz 
Humana y ayuda a sostenerla, no podemos dejar 
que los espíritus resentidos escapen del interior!  
La mayoría de los oficiales celestiales dudaron 
y fue Lang Qian Qiu quien se apresuró en unirse 
primero.  
—¡Te daré una mano!  
Con alguien tomando la iniciativa, los otros 
oficiales celestiales finalment e se unieron uno 
tras otro. La Matriz Humana  se expan dió y 
fortaleció una vez más y se volvió mucho más 
 
482 
 
segura.  Xie Lian suspiró aliviado y continuó 
tirando de ese gigante demoníaco ardiente hacia 
arriba cuando escuchó un fuerte crujido. ¡Ese 
gigante demoníaco ardiente en realidad se 
rompió en partes nuevamente! 
Una de sus piernas se separó del cuerpo y voló 
hacia abajo. Incluso una sola pierna, podría 
estrellarse y matar a un número significativo. 
¡No solo la Matriz Humana, tal vez toda la calle 
podría ser destruida! 
Sin embargo, inesperadamente, esa pierna solo 
había caído hasta la mitad cuando de repente se 
rompió en varios pedazos y explotó en el aire. 
Millones de chispas brillantes trajeron 
pequeñas motas que se habían derretido en la 
oscuridad y se extendieron por todo el cielo, 
como el polvo de humo qu e cae después de 
magníficos fuegos artificiales, completamente 
inofensivo.  
—¿Por qué explotaría por sí solo? —Preguntó 
Xie Lian. 
Justo en ese momento, una figura apareció en 
medio de esos fuegos artificiales y comenzó a 
dirigirse hacia arriba contra la co rriente del aire 
 
483 
 
y después de unos cuantos saltos, aterrizó sobre 
el cuerpo del gigante demoníaco ardiente.   
Xie Lian miró más de cerca y exclamó con 
deleite: —¡General Pei! ¡Está bien, gracias a los 
cielos!  
¡Ya estaba preparado para realizar una 
ceremonia para Pei Ming! 
Pei Ming empuñaba una espada en una mano y 
la otra alisaba sus cabellos hacia atrás; su cabello 
perfecto, su encanto inalterable.  
—No del todo bien, pero sobre todo bien.  
Todavía no cocinados después de ser asados y 
hervidos; los dios es marciales ciertamente 
poseían fuerzas de vida muy tenaces.  
—¿Dónde están Ban Yue y Pei Su? —Preguntó 
Xie Lian. 
—Están bien. —dijo Hua Cheng —. Gēge, 
mire, están allá. 
Xie Lian volvió la cabeza y miró y 
efectivamente, a lo lejos, Ban Yue llevaba a Pei 
Su mientras aterrizaban en el techo de una casa. 
Parecía que el Palacio de Ming Guang estaba 
cerrado herméticamente y las aguas hirvientes 
no se vertieron por completo dentro, por lo que 
todo el mundo estaba bien.   
 
484 
 
Xie Lian luego preguntó: —¿Dónde están 
Xuan Ji y los demás?  
Una voz habló con orgullo: —¡Por supuesto 
que fueron derrotados por mí!  
¡Esa voz había venido de la mano de Pei Ming 
y solo entonces Xie Lian se dio cuenta, que la 
espada en el agarre de Pei Ming era en realidad 
Ming Guang! 
—General Pei, ¿realmente se atreve a empuñar 
la espada Ming Guang? —Preguntó Xie Lian. 
—Es más complicado que eso —respondió Pei 
Ming. 
Sin embargo, Rong Guang se rió entre dientes.  
—Jejejeje, ¿cómo es complicado? ¿No eras 
solo tú arrodillado ante mí para disculpar te y 
decir que estabas equivocado y rogarme perdón? 
¡Jajajajajajaja se siente genial, se siente 
increíble! 
—...  
—...  
Xie Lian descubrió la mayor parte entonces.  
Era muy probable que antes de que los tres 
fantasmas pudieran matar a otro, comenzaron a 
luchar entre ellos por una distribución injusta . 
Rong Guang ganó abrumadoramente y pateó a 
 
485 
 
Xuan Ji y Ke Mo a un lado y par a ese entonces, 
afuera estaba retumbando, el suelo se movía y 
volaba, la situación era grave, pero no podían 
escapar. Su única oportunidad era unir fuerzas.  
Rong Guang obligó implacablemente a Pei Ming 
a admitir sus errores y cuando Pei Ming hizo lo 
que deseaba y se disculpó, se sintió eufórico. 
Ese gigante demoníaco ardiente no estaba 
enojado incluso cuando había perdido una pierna 
y sin prisa comenzó a reconstruirse. Las otras 
rocas y los palacios dorados se movieron hacia 
la grieta y no pasó mucho tiemp o antes de que 
fuera completamente reconstruido. Todavía era 
un gigante, solo un poco más pequeño en 
tamaño. 
Pei Ming agarró la espada Ming Guang y se 
precipitó hacia el Gran Salón Marcial.   
—¡General Pei, tenga cuidado! —Exclamó Xie 
Lian. 
Sin embargo, con la espada Ming Guang en la 
mano, el poder de ataque de Pei Ming explotó de 
repente. Aunque el carácter de Rong Guang era 
terrible y descarriado, sin duda era digno de ser 
su antiguo subordinado y los dos sabían cómo 
trabajar mejor juntos. ¡Quan Yi Zhen no se había 
 
486 
 
acercado al Gran Salón Marcial antes de ser 
golpeado, pero Pei Ming llegó mucho más lejos 
que él, irrumpiendo directamente en el Gran 
Salón Marcial! 
Dentro de la espada Ming Guang, Rong Guang 
estaba regañando mientras luchaba: —¡YA 
puedes verlo! ¡Te lo dije, si trabajáramos juntos, 
seríamos invencibles! ¡Nada puede entrometerse 
en nuestro camino! Si tan solo me escucharas, 
¿por qué seguirías siendo solo el General de 
Ming Guang después de tantos siglos? 
Las venas aparecieron en la frente de Pei Ming.  
—¿Puedes dejar de hablar?  
Qi Rong se estaba escondiendo en el Gran 
Salón Marcial y gritó arrogantemente:                         
—¡Maldito hombre!¡Sugiero que no vengas aquí 
a buscar tu muerte!  
Ming Guang lo golpeo con un sonido de ¡Pa!   
—¡Qué dem onios es esta cosa verde, no 
bloquees el camino!  
Qi Rong giró casi varias veces después del 
ataque y Gu Zi abrazó su pierna para 
estabilizarlo con dificultades, preguntando con 
preocupación: —Papá... ¿estás bien?  
 
487 
 
Qi Rong había perdido la cara frente a Gu Zi y 
estaba indignado, pero al ver cómo Pei Ming 
estaba lleno de intenciones asesinas, no fue lo 
suficientemente fuerte como para enfrentarlo de 
frente. Aún así, su boca era dura.  
—¡Usando artimañas de nuevo!  
Sin embargo, inesperadamente, Gu Zi no 
respondió y, en cambio, cayó al suelo en un 
ovillo. Cuando Qi Rong miró hacia abajo, Gu Zi 
no se movía y miró furioso mientras lo 
levantaba, sacudiéndolo por el cuello de un lado 
a otro salvajemente.  
—Hijo tonto, ¿a qué estás jugando?  
Gu Zi parecía haberse quedado dormido, con 
los ojos cerrados y la frente ardiendo.  
Xie Lian todavía tiraba vigorosamente de ese 
gigante demoníaco ardiente, pero también notó  
la situación y gritó: —¡Qi Rong ! ¡Por qué te 
quedaste, ese lugar todavía está quemándose, 
subiendo y bajando por el cielo y hacia las aguas, 
ese niño es muy joven, morirá!  
Qi Rong levantó la vista para insultar: —¡No te 
atrevas a sermonearme! ¿A quién quieres 
engañar? Este mocoso creci ó de manera barata, 
 
488 
 
¿cómo puede morir tan fácilmente? 12 ¿Piensas 
que no puedo adivinar que quieres engañarme? 
¡El momento en que baje me matarías 
definitivamente!  
¡Incluso si Xie Lian no hizo ningún 
movimiento, Lang Qian Qiu todavía estaba 
esperando abajo! 
En el otro extremo, Pei Ming y Jun Wu ya 
habían comenzado a pelear. Las llamas de la 
guerra chamuscarían a Qi Rong una y otra vez y 
él gritaría, saltando por todos lados mientras 
evadía.   
—¡¿Eres un fantasma y no puedes soportar este 
fuego y esperas que un niño pueda?! —Exclamó 
Xie Lian enojado. 
Escondido debajo del brazo de Qi Rong, la cara 
de Gu Zi estaba ardiendo de color rojo brillante, 
pero la boca de Qi Rong seguía siendo dura. 
—¡Bien, no iré! ¡Yo no voy!  ¡Aaah ! —Una 
llama arrojadiza se disparó, go lpeando 
directamente en su cara y Qi Rong se arrastró y 
tropezó en círculo una vez antes de saltar, 
incapaz de contener su queja —. Um, Jun Wu, 
                                 
12 Es una creencia popular, que una vida barata y vulgar duraría más. 
 
489 
 
vie... ¡Jefe! ¿Puede tu fuego no quemar tanto? 
¡Has quemado a este... a mí!  
Xie Lian podía sentir que había quer ido decir: 
¡Jun Wu, viejo matón, has quemado a este 
ancestro!  
Pero valorando su vida, no se atrevió a decir 
esas palabras en voz alta. Como si a Jun Wu le 
importara. Actualmente estaba peleando con Pei 
Ming, con una sonrisa espeluznante colgando de 
su rostro. Los incendios alrededor de Qi Rong se 
estaban haciendo cada vez más grandes, 
prácticamente no quedaba ningún lugar para 
pararse. Si bien era un fantasma y no podía morir 
quemado, seguía siendo una tortura. Poco 
después, Gu Zi que estaba metido deba jo de su 
brazo también dejó escapar un grito 
atormentado, como si el fuego lo hubiera 
chamuscado. Qi Rong lo levantó para revisarlo y 
efectivamente, la frente de Gu Zi estaba 
ensangrentada y un gran agujero fue quemado a 
través de su túnica, revelando un h ombro 
quemado. 
Gu Zi fue despertado con fuerza por las 
quemaduras y comenzó a llorar, gritando porque 
no sabía nada, abrazando a Qi Rong.  
 
490 
 
—¡Papá, duele! ¡Tengo miedo! —El sudor frío 
rodaba sin parar por la frente de Qi Rong, sus 
labios congelados, sin saber qué decir. Gu Zi se 
cubrió la herida con la mano, mocoso y lloroso 
cuando preguntó—: Papá, ¿vamos a morir aquí 
quemados?  
—Um... um, bueno... —tartamudeó Qi Rong. 
—Aunque tu dominio aquí es muy hermoso, no 
parece demasiado bueno. —Resopló Gu Zi —. 
La gen te de aquí no parece ser buena con 
nosotros.  ¿Por qué no encontramos un lugar 
diferente para vivir...? 
Qi Rong no pudo soportarlo más. 
Cargó hacia el pasillo, queriendo agarrar a Jun 
Wu, pero no se atrevió a acercarse, por lo que 
gritó desde lejos: —¡Hablemos, Jun... Jefe! ¡Es 
bueno si quieres continuar destruyendo, este es 
tu territorio de cualquier manera, haz lo que 
quieras, pero, jejejeje...! 
Xie Lian iba a caer de la plataforma de la 
corona de jade debido a la ira por tal acto tonto. 
—¡No vayas a busc ar tu muerte, solo baja!  
¡Prometo no tocarte! 
Qi Rong no lo escucharía en absoluto. Al ver 
que Jun Wu lo estaba ignorando, completamente 
 
491 
 
indiferente de su existencia y con Gu Zi llorando 
tan profundamente, probablemente sintió que 
estaba perdiendo la cara  frente a su hijo barato 
otra vez y se apresuró a gritar: —¡¿Qué pasa con 
tu temperamento?! Te dije que dejaras de 
quemar, ¿no me oíste? 
—¡Qi Rong!  —Gritó Xie Lian. 
¡Antes de que Qi Rong se acercara, Jun Wu 
levantó una mano y una bola de fuego rodeó 
instantáneamente toda su persona! 
Qi Rong dejó escapar un grito chillante.  
—¡Gu Zi! —Gritó Xie Lian. 
Con un fuego tan grande, incluso si Qi Rong no 
se quemara, su espíritu se dañaría mucho, ¿y Gu 
Zi no se convertiría en cenizas directamente? 
Pei Ming también vio que Qi Rong tenía un 
niño pequeño debajo del brazo y pensó en 
rescatarlo, pero Jun Wu estaba ganando ventaja, 
no podía escapar y después de contar el tiempo 
en su cabeza, probablemente estaba más allá de 
la salvación.  
—¡Mi señor, no era más que un niño, no había 
necesidad de ser tan cruel!  
Pero tanto Xie Lian como Pei Ming sabían que 
no había ningún niño en los ojos de Jun Wu. Lo 
 
492 
 
único que podía ver eran enemigos y aquellos en 
su camino. Estiró un brazo y una bola de fuego 
furioso se lanzó y fue enviado volando, 
llevándose a Pei Ming. 
Muchos de los oficiales celestiales de abajo 
exclamaron alarmados: —¡El General Pei se 
incendia!  
En ese momento, cayó una lluvia torrencial y 
aunque no apagó las llamas de la guerra en el 
cuerpo de ese gigante, extinguió las llamas en el 
cuerpo de Pei Ming. Dentro de la multitud, una 
sombra negra saltó hacia el cielo y atrapó al Pei 
Ming que caía.  
 
493