Capi

tal celestial, mancillados y pisoteados por él 
todos los días. En este momento, tal vez también 
haya alguien debajo de tus pies.  
—...  
El Guoshi Principal continuó: —Ahora él es el 
Dios Marcial número uno del Reino Celestial, 
luciendo glorioso y centelleante en la superficie.  
Sin embargo, en su corazón, una oscuridad 
infinita se arraiga en lo más profundo. El  
resentimiento, el dolor, la ira, el odio... esas 
cosas necesitaban ser liberadas. Solo entonces 
podría mantener el equilibrio dentro de sí mismo 
y seguir siendo el dios marcial número uno que 
gobierna los tres reinos sin matarlos a todos. 
»El reino de WuY ong, que una vez que se 
había convertido en el infierno y alimentó al 
Horno con innumerables números vidas y tres ex 
oficiales celestiales, por lo que ya lo reconocía 
como el maestro.  Por lo tanto, soltaría 
 
373 
 
regularmente esas emociones oscuras dentro del 
Horno, utilizando los millones de almas 
fallecidas de WuYong para encender las llamas 
del karma y forjar muchas cosas maliciosas.  
—El método para forjar esas cosas maliciosas 
es diferente de crear un supremo ¿verdad?                     
—Preguntó Xie Lian. 
—En realidad —respondió el Guoshi 
Principal—, l os supremos fueron algo que 
vinieron después, ya que él... cambió el método 
de refinación.  
  —¿Qué quieres decir con eso? —Preguntó 
Xie Lian. 
—La calidad y la cantidad —dijo el Guoshi 
Principal. Lanzó otra mirada a Hua Cheng —. 
Ambos deben saber que un supremo solo nace 
una vez cada cien años, incluso varios cientos de 
años, por lo que son extremadamente raros y la 
dificultad en su creación también es inmensa. Y, 
la vida  pasada del supremo es una existencia 
independiente. El Horno solo proporciona un 
entorno para aumentar el proceso de su 
nacimiento explosivo. Aquellos que pueden 
convertirse en supremos pueden convertirse en 
 
374 
 
supremos en cualquier lugar y se convertirían en 
supremos tarde o temprano.  
»De hecho, la palabra; s upremo se extrajo del 
significado de; inigualable y superior. No tiene 
mucha conexión con si uno fue entrenado dentro 
del Horno. No obstante, para poder soportar la 
naturaleza del Horno sin duda se debe ser una de 
esas entidades, ya que no hay muchos que 
puedan sufrir esto en primer lugar. Hasta ahora, 
¿no hay solo tres?  
Xie Lian miró a Hua Cheng que estaba justo a 
su lado y resultó que Hua Cheng también lo 
estaba mirando. Aunque no sabía por qué Xie 
Lian lo miraba, todavía sonreía. 
El Guoshi Principal continuó: —Sin embargo, 
las producciones anteriores del Horno no eran 
así. En los primeros días, habría una sesión una 
vez cada pocos años y cada vez los resultados 
serían diferentes, a medida que los grup os y 
grupos salían.  Quizás esto tenía algo que ver con 
sus emociones inestables. Todo lo producido 
eran monstruos forjados por su odio y 
resentimiento y probablemente hay algunos 
nombres familiares entre ellos.  Por ejemplo, el 
Reverendo de las Palabras Vacías. 
 
375 
 
—¡¿El Reverendo de Palabras Vacías también 
es algo nacido del Horno?! —Exclamó Xie Lian. 
—Correcto. —Respondió el Guoshi 
Principal—. Esas criaturas, algunas tienen su 
propia conciencia y se separaron de él; algunos 
no y podrían considerarse como sus  clones. El 
Reverendo de las Palabras Vacías tenía su propia 
conciencia y después de que se fue, incluso se 
dividió en muchos clones más pequeños.  Mis 
tres amigos resguardaron dentro de las fronteras 
del reino de WuYong para evitar que esas cosas 
salieran de las fronteras, mientras yo pasaba mis 
años en el mundo exterior buscando a esas 
criaturas, tratando de arreglar la situación.  
Xie Lian recordó de repente la extraña actitud 
que el Guoshi Principal tenía cuando vio a Shi 
Qing Xuan.  
—¡Maestro! El Gran Señor del Viento... el 
hábil Señor de la Adivinación que le contó la 
fortuna a Shi Qing Xuan en aquel entonces, el 
que le dijo a su familia que no organizara fiestas, 
¿fue usted? 
—Dah.  —El Guoshi Principal dijo—: Además 
de Weishi, 10 ¿qué otro experto en ad ivinación 
                                 
10   [Weishi]: Yo, tu maestro. El pronombre para estimados maestros. 
 
376 
 
podría ser tan preciso? ¿Qué Señor de la 
Adivinación estaría tan libre de tiempo que un 
plato de gachas podría pagar por una sesión? 
—...  
—Ese Reverendo de Palabras Vacías había 
querido intentar devorar al joven Shi Wu Du al 
principio —dijo el Guoshi Principal—, pero Shi 
Wu Du ese pequeño bastardo era demasiado 
cruel, difícil de tratar incluso a una edad tan 
joven.  Nada podía llegar a él y no tenía miedo 
de nada, su destino era tan tiránico que no podía 
ser tragado y si intentaba morder a la fue rza, 
podría romperse todos los dientes en un lío 
sangriento, por lo que solo podría volverse hacia 
su hermano pequeño que también poseía un 
destino de riqueza.  Aunque todavía no logró 
morder, causó tanto dolor que los dos hermanos 
no pudieron vivir en paz , además mordió a uno 
que originalmente tenía el destino de ascender, 
por lo que no se molestó. Realmente no me 
perdono no haber dejado a esa cosa bien muerta. 
—Ya está muy muerto —dijo Hua Cheng. 
—Devorado por He Xuan, ¿verdad? —Dijo el 
Guoshi Principal—. Lo escuché.  Iba a vigilar a 
los hermanos Shi hasta que todo estuviera bien, 
 
377 
 
pero en ese momento el Horno estaba a punto de 
abrir sus puertas, por lo que no pude seguirlos de 
cerca antes de tener que regresar al Horno. Y 
cuando volví con ellos, las cosas ya eran un 
desastre.  Shi Wu Du se desvió hacia la maldad 
y causó un gran caos, ¡completamente fuera de 
control!  Me dio un gran dolor de cabeza, pero 
incluso si me preocupara, ya no podría hacer 
nada en ese momento.  
Realmente se convirtió en algo con lo que no 
podía tratar incluso si él quisiera.   
El Guoshi Principal agregó: —Pero, a decir 
verdad, el Reverendo de las Palabras Vacías ni 
siquiera se consideraba algo poderoso entre esos 
monstruos, solo le gustaba salir para provocar 
problemas. Estrictamente hablando, solo podría 
considerarse un producto defectuoso, ni siquiera 
clasificable.  Habían más, como...  
Xie Lian dijo en voz baja: —¿Como... el alma 
del que murió en la batalla en el Puente Yi Nian? 
El guoshi contuvo el aliento. 
—Él… De lo contrario, ¿ por qué crees que 
diría que todo comenzó debido a esa única frase 
que dijiste? Ese fantasma en el puente era un 
clon oscurecido que él forjó del Horno y cada 
 
378 
 
tantos años era liberado, tenía que  salir a 
perseguir y matar para desahogar su odio. ¡Pero, 
tenías que derrotar a justamente a ese monstruo!  
»Podía sentir que el fantasma en el puente fue 
asesinado por alguien, así que desc endió de 
inmediato para ver y te vio a ti. Y tú, tenías que 
decirle precisamente esa frase a la cara: Cuerpo 
en abismo; corazón e n el paraíso.  Este fue un 
golpe demente hacia él, un golpe fatal...  
»Fue el punto de inflexión de todo.  
 
  
 
379