Capítulo 241

La sonrisa tiembla mientras las túnicas 
rojas se desvanecen 
 
 
 
ie Lian lo agarró instantáneamente, 
exigiendo alarmado: —¡¿San Lang?!  
¿Qué está pasando? 
 Hua Cheng todavía estaba bastante tranquilo y 
respondió: —No es nada. Lo he exagerado un 
poco.  
 Xie Lian se quedó estupefacto. 
—¿Por qué no me dijiste esto antes? ¿Cómo 
puede ser esto nada? 
 ¡Los poderes espirituales, eran todos esos 
poderes espirituales! 
 Cuando Hua Cheng transfería poderes 
espirituales a Xie Lian, siempre había sido como 
si fuera una fuente eterna, infinitamente todo 
para que lo tomara, sonriendo alegremente como 
X 
 
738 
 
si nunca fuera a ser una carga. Pero, no era como 
si su propio poder espir itual fuera una montaña 
de arena infinita arrastrada por el viento, 
entonces, ¿cómo podría ser realmente 
interminable e infinito? 
 No se podía culpar a Hua Cheng por no decir 
nada antes, sino al propio Xie Lian que no se 
había dado cuenta de esto antes.  
Xie Lian estaba entrando en pánico y sintiendo 
el remordimiento invadirlo. 
—Te lo devolveré.  
Ahuecó la cara de Hua Cheng y la besó.   
Feng Xin y Mu Qing originalmente habían 
planeado venir, pero cuando vieron esta escena, 
se alejaron instantáneamente a doc enas de 
metros lejos, manteniendo su distancia, dejando 
que los dos hicieran lo que necesitaban ellos 
mismos. 
 Se quitaron los grilletes malditos, por lo que 
Xie Lian trató desesperadamente de transferir 
todo el poder espiritual que pudo reunir a Hua 
Cheng, con la esperanza de que se recuperase 
pronto.  Pero, después de besarlo por un buen 
rato, cuando lo soltó, las mangas de la túnica roja 
de Hua Cheng y ese par de brazaletes plateados 
 
739 
 
aún eran translúcidos, ¡incluso 
semitransparentes! 
 Xie Lian permaneció angustiado por un largo 
tiempo, con el miedo sobrepasando su mente y 
subconscientemente buscó la cara de Hua 
Cheng, ahuecándola, listo para besarlo 
nuevamente cuando Hua Cheng, rápido con sus 
manos, acunó la suya y le dio un pequeño beso, 
sonriendo.   
—Aunque estoy feliz de que gēge sea tan 
atrevido, no hay necesidad de darme poderes 
espirituales. Pero, si no es solo para prestarme 
poderes espirituales y gēge simplemente quiere 
besarme, no me importa en absoluto. De hecho, 
cuanto más, mejor, lo recibo con los brazos 
abiertos.  
 —... —Xie Lian lo agarró con fuerza, al borde 
de desmoronarse—. ¿Qué está pasando? 
 —Solo tomaré un pequeño descanso, eso es 
todo. Gēge, no se asuste —respondió Hua 
Cheng. 
Xie Lian se agarró la cabeza. 
—¿Cómo no voy a estar asustado? ¡Me volveré 
loco!  
 
740 
 
 Conociendo la personalidad de Hua Cheng, si 
no era un problema severo, grave hasta el punto 
de que ya no podía ocultarlo, ¿por qué permitiría 
que Xie Lian lo viera de esta forma? 
 Poderes espirituales tan abundantes que 
podrían romper dos grilletes malditos, ¿cuánto 
fue exactamente eso? Decir que era tan 
magnánimo como el mar no sería una 
exageración, entonces, ¿cómo podría no verse 
afectado en lo más mínimo? 
 Pasaron por tantas dificultades antes de que 
todo este desastre fuera resuelt o y todos los 
nudos fueran atados. Se abrió la comunicación 
entre él, Feng Xin y Mu Qing. Los grilletes 
malditos que lo habían aprisionado durante 
ochocientos años también habían sido rotos. 
Todo lo que siempre había querido confesar a 
Hua Cheng había sido confesado. 
 Sin embargo, cuando se dio la vuelta para 
correr hacia sus brazos con una cara llena de 
sonrisas, lo que lo saludó fue un Hua Cheng que 
se había convertido en esto; entonces, ¿cómo 
podría no estar asustado? ¡Podría volverse loco! 
 
741 
 
 Feng Xin y Mu Qing notaron que algo andaba 
mal y gritaron desde lejos: —¿Dianxia? ¿Qué ha 
pasado?  
Corrieron un par de pasos de esta manera, pero 
luego, por alguna razón u otra, se detuvieron a 
medio camino, sintiendo que no deberían 
acercarse tan precipitadamente.  
En este momento, Xie Lian había dejado de 
preocuparse por nadie más. Agarró a Hua Cheng, 
su corazón casi se detuvo, luciendo como si el 
terror hubiera calado sus huesos. 
—¡¿Qué debo hacer?! 
 Hua Cheng suspiró en silencio, extendió los 
brazos y una vez más lo abrazó.  
—Dianxia, siempre lo he observado.  
 Esta fue la segunda vez que dijo esto, pero esta 
vez su voz era más suave que antes.  
Xie Lian se aferró a la túnica roja en su pecho 
y preguntó, con la mente en blanco: —Lo sé, lo 
sé.  Pero... ¿qué debo hacer ahora? 
 Los dedos largos y delgados de Hua Cheng 
peinaron suavemente a través del cab ello 
despeinado de Xie Lian.  
—Entonces, Dianxia, ¿sabe por qué me niego 
a dejar este mundo? 
 
742 
 
 Xie Lian no podía entender por qué Hua 
Cheng todavía podía estar tan tranquilo en un 
momento como este, ya que él estaba tan 
aterrado que temblaba.  
Pero mientras  se sentía perdido, todavía 
preguntó con sencillez: —¿Por qué? 
—Porque tengo una persona amada que 
todavía está en este mundo. —Respondió Hua 
Cheng en voz baja. 
 Al escuchar esto, Xie Lian se sorprendió un 
poco.  
Parecía haber escuchado esto en algún lugar  
antes. 
—Mi amado es alguien especial, valiente, 
noble y amable. —Continuó Hua Cheng —. Me 
ha salvado la vida, lo he admirado desde que era 
joven.  Pero, quería estar a su nivel y convertirme 
en una persona aún más fuerte para él. Aunque, 
él muy bien podría  no recordarme. Nunca 
hablamos realmente. Quiero protegerlo.  
Su mirada se concentró en Xie Lian. 
—Si tu sueño es salvar a la gente común, 
entonces, mi sueño eres solo tú.  
 
743 
 
 —... —Confiando en su memoria, Xie Lian 
preguntó con voz temblorosa —: Pero... de e sa 
manera… no podrás descansar en paz…? 
—Rezo para nunca descansar en paz.                        
—Respondió Hua Cheng. 
 En ese instante, la respiración de Xie Lian se 
detuvo, todo su ser congelado en este momento. 
Podía escuchar débilmente dos voces, una 
preguntando la otra respondiendo. 
 —Si tu amado supiera que es la razón por la 
que no puedes descansar en paz, podría sentir 
culpa y preocupación.  
 —Entonces, simplemente no le haré saber por 
qué no me fui.  
 —Después de haber visto hasta tal punto, se 
sabría tarde o temprano —dijo Xie Lian. 
 —Entonces tampoco dejaré que descubra que 
lo estoy protegiendo.  
 Esa bola de fuego fantasma. En esa noche de 
faroles, ese débil fuego fantasma que compró 
con unos pocos centavos. Ese fuego fantasma 
que quería sacarlo  de las tumbas en una noche 
helada de invierno. Ese fuego fantasma que 
bloqueó delante de él frente a Bai Wuxiang y no 
le permitió acercarse al peligro. ¡Ese fuego 
 
744 
 
fantasma que gritó en medio de un angustioso 
tormento por él la vez que cien espadas 
atravesaron su corazón! 
—Dianxia, entiendo su todo —dijo Hua Cheng 
en voz baja —. Su coraje, su desesperación; su 
bondad, su dolor; su resentimiento, su odio; su 
inteligencia, su necedad.  
 »Si pudiera, quisiera que me usara como su 
trampolín, el puente que desarma después de 
cruzar, los huesos del cadáver que necesita 
pisotear para escalar, el pecador que merecía el 
tormento de un millón de cuchillos. Pero sé que 
no lo permitiría.  
Decía esto mientras el rojo arce de sus túnicas 
se desvanecía lentamente.  
Las manos temblorosas de Xie Lian intentaron 
agarrarlo y no se había detenido en transferirle 
poderes espirituales, pero aun así no pudo evitar 
que la forma de Hua Cheng fuera 
desvaneciéndose lentamente. 
Sus ojos se estaban volviendo borrosos, su 
discurso se tambaleó mientras tartamudeaba. 
—Está bien, no digas más, lo entiendo... pero, 
pero no seas así, ¿de acuerdo? ¿San Lang? Yo... 
he tomado tantos poderes espirituales de ti qu e 
 
745 
 
aún no he regresado. Y en realidad, no he 
terminado de decir todo lo que quería decir antes, 
todavía hay mucho. Ha pasado tanto tiempo 
desde que alguien me escuchó hablar, ¿no te 
quedarás?  No... de verdad no hagas esto. No 
podré aceptarlo. ¡Dos veces, y a ha pasado dos 
veces! ¡Realmente no quiero que haya una 
tercera vez!  
¡Hua Cheng ya había desaparecido de este 
mundo dos veces por su culpa! 
 Sin embargo, Hua Cheng respondió: —Morir 
en batalla por usted es mi mayor honor.  
—… 
Esas palabras fueron como un golpe fatal y las 
lágrimas en los ojos de Xie Lian ya no pudieron 
ser contenidas y se derramaron. 
 Como si se estuviera aferrando al último hilo 
que sostenía su vida, suplicó: —Dijiste que 
nunca me dejarías.  
 Sin embargo, Hua Cheng respondió: —No hay 
banquete en este mundo que no llegue a su fin.  
 Xie Lian inclinó la cabeza y la enterró 
profundamente en su pecho, con el corazón y la 
garganta en agonía, sin poder hablar.  
 
746 
 
Sin embargo, poco después, escuchó a Hua 
Cheng decir sobre él: —Pero nunca te dejaré.  
 Al escuchar esto, la cabeza de Xie Lian se 
alzó. 
 Hua Cheng le dijo: —Volveré. Dianxia, 
créame. 
Aunque su voz era firme, su rostro pálido iba 
atenuándose y se volvía transparente. Xie Lian 
extendió la mano, queriendo tocar su rostro, pero 
las yemas de sus dedos atravesaron el aire. Se 
sorprendió, luego levantó la vista. 
Los ojos de Hua Cheng eran gentiles y 
ardientes, ese ojo restante estaba lleno de amor y 
lo miraba en silencio. Parecía haber dicho algo, 
pero no había sonido. Xie Lian no se rindió, 
extendiendo ambas manos, tratando de 
encerrarlo más profundamente en sus brazos, 
queriendo escuchar mejor. 
 Pero antes de que pudiera ejercer fuerza, el que 
sostenía y el que lo sostenía, había desaparecido. 
En un instante, ante él, Hua Cheng se hizo 
añicos e n miles de mariposas plateadas, 
transformándose en una brisa de estrellas 
centelleantes que no podía abrazar ni sostener. 
 
 
747 
 
 

 
748 
 
  

 
749 
 
Los brazos de Xie Lian quedaron vacíos, aún 
manteniendo una posición de abrazo, sin mover 
una sola extremidad. No podía decir si era 
porque aún no había recuperado los sentidos o 
porque no podía moverse en absoluto y se 
arrodilló allí, dentro de ese grupo de mariposas 
de ensueño, con los ojos muy abiertos. 
 Más abajo, Feng Xin y Mu Qing no habían 
imaginado que se desarrollaría una escena como 
esta y sus rostros palidecieron, corriendo hacia 
adelante.  
—¡Dianxia!  
Feng Xin fue el primero en llegar. 
—¡¿Cómo se convirtió de repente esto?! ¿No 
estaba bien ahora mismo? ¿Fue por los grilletes 
malditos? 
Mu Qing saltó y se acercó cojeando, pero no 
podía moverse muy rápido, así que levantó la 
vista y gritó a esas mariposas plateadas:                   
—¡Xueyu Tanhua ! ¡No bromees, si no estás 
muerto, entonces sal de una puta vez!  
 Naturalmente, esas mariposas plateadas no le 
respondieron y revolotearon erráticamente, 
agitando sus alas volando hacia el firmamento. 
Feng Xin extendió la mano para levantar a Xie 
 
750 
 
Lian, pero Xie Lian permaneció sentado en el 
suelo como una piedra.  
Feng Xin ya no sabía qué hacer. 
—¿Hay algo que podamos hacer para ayudar? 
¿Necesitas poderes espirituales? ¿Puede 
salvarse? ¿Qué deberíamos hacer? 
 Sin embargo, Mu Qing ya había resuelto las 
cosas con solo mirar. 
—¡Déjalo, solo cierra la boca! No s e puede 
hacer nada ahora… 
 Un resplandor brillante y centelleante 
envolvió el aire, las alas de las mariposas 
resplandeciendo, al igual que en su primera 
reunión después de ochocientos años. 
 Una mariposa plateada voló errante, rozando 
ligeramente el dorso  de su mano, su mejilla, su 
frente, llena de anhelo cariñoso, como si 
estuviera susurrando despedidas. Xie Lian 
extendió una mano temblorosa y la dejó 
descansar sobre su mano. 
 Esa mariposa plateada parecía estar encantada, 
batiendo sus alas y efectivamente se quedó para 
él. Pero no pudo persistir y no pasó mucho 
tiempo antes de que se dispersara con el viento. 
 
751 
 
 Sin embargo, donde se había posado, en el 
tercer dedo de Xie Lian, ese hilo rojo todavía era 
brillante y vívido. 
. 
. 
. 
 
—¿Y entonces? 
—Está hecho. 
—¿Está hecho? 
—Está hecho. 
Pei Ming finalmente no pudo contenerse por 
más tiempo.  
—Eso no es posible. ¿Cómo puede ser posible? 
Incluso un amateur como yo puede decir que no 
está hecho.  
 Mu Qing dejó caer ese pesado informe de 
contabilidad sobre la mesa y dijo con frialdad: 
—Eso es lo que he calculado y está hecho. Puedo 
calcular de nuevo en el lugar aquí mismo, por 
favor, escuche bien General Pei: quite ocho 
millones ochocientos ochenta mil méritos, luego 

 
752 
 
agregue seis millones seiscientos sesenta 
millones de méritos, más otros mil setecientos 
millones y doscientos mil méritos, luego 
menos...  
Feng Xin lo interrumpió. 
—Está bien, es suficiente, ya no necesitas 
contar. Los números son corre ctos, pero debe 
haber quedado un poco fuera.  Porque si ese no 
es el caso, ¡entonces los números deberían haber 
sumado!  
—Entonces ese no es mi problema —respondió 
Mu Qing —. De cualquier forma, no me 
equivoqué. ¿Tal vez si todos encuentran a 
alguien más para hacer la contabilidad? Si 
hubiera sabido que las cosas iban a ser así, me 
habría ocupado de mis propios asuntos.  
 Después de que la Capital Celestial fue 
destruida, los oficiales celestiales dispersos y 
perdidos finalmente se reunieron y establecieron 
una base en la cumbre del Monte TaiCang, un 
lugar que a los mortales no les importaba, 
estableciendo una Corte Superior t emporal.  
Actualmente, los oficiales celestiales estaban en 
pleno debate sobre la reconstrucción de una 
nueva Capital celestial. 
 
753 
 
 Sin embargo, lo desafortunado fue que ese 
gran incendio no solo quemó todos los gloriosos 
y exuberantes palacios dorados de to dos los 
oficiales celestiales, obligándolos a apretujarse y 
erigir tiendas temporalmente para discutir y 
descansar, todos los pergaminos e informes se 
perdieron en grandes números. Discutieron y se 
arrastraron durante muchos días, ¡e incluso 
ahora aún no podían arreglar ninguna cuenta! 
 Uno de los brazos de Pei Ming estaba colgado 
de una honda mientras que con la otra se frotaba 
la barbilla. 
—¿Es mi imaginación, o Xuan Zhen es cada 
vez más sarcástico en estos días? 
—¿No ha sido siempre así de sarcástico?            
—Respondió Feng Xin —. Es demasiado vago 
para ocultarlo ahora.  
 Mu Qing puso los ojos en blanco y todos lo 
señalaron con el dedo.  
—¡Decoro!  
Mu Qing se dio la vuelta para irse.  
Quan Yi Zhen estaba completamente envuelto 
en vendas, como un bollo de arroz pegajoso 
humanoide envuelto en hojas, exponiendo solo 
una cabeza llena de cabello desordenado y 
 
754 
 
rizado, sus palabras fueron murmuradas y poco 
claras. 
—Bueno, ¿qué hacemos ahora? Entonces, 
¿quién va a hacer la contabilidad?  
Todos se miraron, cada uno aclarándose la 
garganta y retrocediendo en silencio. Nadie 
quería asumir esta tarea que era un trabajo duro 
con poco rendimiento.   
Al ver esto, Pei Ming suspiró. 
—Hah… si tan solo Ling Wen estuviera aquí. 
A pesar de todo, nadie puede quejarse de la 
forma en que manejaba las cosas. Todo este lío 
de informes está grabado en su mente, incluso si 
el Palacio de Ling Wen hubiera sido incendiado 
no habría nada de qué temer. Definitivamente 
habría mostrado resultados en un día.  
 Después de haber luchado en es ta montaña 
abandonada durante tanto tiempo, la mayoría ya 
pensaba esto en lo profundo de sus mentes, 
simplemente no se atrevieron a decirlo en voz 
alta. Sin embargo, ahora que hay alguien 
tomando la iniciativa, todos estuvieron de 
acuerdo.  
—¡Sí!  
 
755 
 
—¡Nunca volveré a decir que el Palacio de 
Ling Wen es ineficiente!  
—Ya no he dicho eso en mucho tiempo...  
En ese momento, alguien de fuera llegó 
anunciando: —¡Todos, la Señora de la Lluvia ha 
venido!  
 Al escuchar esto, todos los oficiales celestiales 
parecieron alegrarse, e inmediatamente salieron 
a saludarla sin que se les pidiera, solo la 
expresión de Pei Ming parecía ilegible. Pareció 
dudar por un momento, pero al final decidió no 
salir.   
Justo entonces, otra voz se escuchó.  
—¡Dianxia! ¡También has venido!  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
756