Capítulo 200

Dominar el cielo y la tierra; el ser divino 
atraviesa el horno (parte dos) 
 
 
 
usto en ese momento, los dos sintieron de 
repente una ola de temblores al mismo 
tiempo y ambas sonrisas se desvanecieron, 
reemplazadas por tensión y guardia.  
Xie Lian preguntó con un poco de nerviosismo: 
—¿Qué está pasando? ¿Es esta estatua divina la 
que tiembla?  No va a colapsar, ¿verdad?  
 La parte superior sellada del Horno eran 
millones de rocas reforzadas llenas de maldad 
después de todo y si esta estatua gigante de 
piedra se iba a desmoronar por romper la 
entrada, entonces se sentiría arrepentido. 
 —No se preocupe, está bien. Es la montaña la 
que tiembla. —Dijo Hua Cheng. 
J 
 
24 
 
 Efectivamente, debajo de ellos, una pesada 
capa de nieve se derrumbó como un torrente y 
algunas áreas ya tenían el cuerpo de la montaña 
expuesto. Parecía que algo estaba a punto de 
atravesar el Horno. 
 Hua Cheng se par ó frente a Xie Lian y Xie 
Lian comentó: —Es Bai Wuxiang.  
 Por supuesto, él no creía que un golpe de esta 
estatua divina gigante pudiera noquear a Bai 
Wuxiang antes y como mucho haría que esa 
criatura vacilara por un momento, por lo que Xie 
Lian estaba en alerta máxima. Sin embargo, ni 
un momento después, ambos podían sentir el aire 
caliente abrasador que soplaba en sus caras. 
 Ese aire abrasador brotó de la boca del volcán 
con un fondo que no se podía ver y había un olor 
a azufre. Xie Lian sintió instintiv amente que se 
acercaba el peligro y Hua Cheng también dijo 
sombríamente: —¡Gēge, vamos! 
 Xie Lian formó un sello de manos, luego, poco 
después, con Hua Cheng a cuestas, saltaron 
sobre la muñeca de esa estatua divina gigante y 
corrieron por su brazo, deteni éndose y 
manteniéndose firmes en su hombro. Esa estatua 
divina obedeció su orden y despegó con un gran 
 
25 
 
paso gigante, siguiendo la corriente de nieve 
rodante, un tobogán de varias millas y sus olas 
de nieve se estrellaron alrededor de su cuerpo.  
Sin embargo, debido a que ambos brazos estaban 
abiertos, aunque era un cuerpo de un millón de 
toneladas, aún mantenía un buen equilibrio. Sin 
embargo, solo se deslizaron hasta la mitad de la 
montaña antes de que toda la montaña temblara 
aún más fuerte y esa estatua divina también 
parecía tambalearse por los temblores. Xie Lian 
y Hua Cheng levantaron la vista y oyeron un 
ruido gigante. En la cima del Horno, ¡una 
columna de humo negro explotó! 
 Este sonido gigante sacudió los cielos y la 
tierra, más ese pilar de humo a pocalíptico, Xie 
Lian estaba completamente estupefacto. Solo 
pasó un instante antes de que todo el cielo 
estuviera envuelto por una espesa nube negra de 
humo. Dentro de esas nubes negras que 
ocultaban el sol, innumerables rostros humanos, 
brazos, piernas y otras extremidades giraban y se 
enredaban, extremadamente horripilantes. Xie 
Lian solo había presenciado una escena como 
esta hace cientos de años y ahora, ¡ la estaba 
viendo de nuevo! 
 
26 
 
  —¿Eso es …? —Xie Lian se quedó 
boquiabierto. 
 Hua Cheng respondió seriamente: —Las 
almas de los muertos del reino de WuYong.  
 Parecía que todas las personas de WuYong 
que fueron enterradas vivas por la erupción 
volcánica estaban allí.  
De repente, Hua Cheng alertó: —¡Gēge, abajo, 
a unos diez metros de distancia! 
 Las palabras solo salieron de sus labios antes 
de que Xie Lian ya hubiera ordenado que la 
mano derecha de esa estatua de piedra gigante 
golpeara. 
 Unos diez metros más abajo, en la nieve, en 
ese campo blanco, se alzaba la figura de un 
hombre vestido de blanco, era Bai Wuxiang. 
Parecía haberse fundido en uno con la nieve, 
pero aún no podía engañar a sus ojos. Grandes y 
gruesas capas de nieve soplaron como un 
tsunami blanc o gigante de ese golpe, pero el 
ataque no alcanzó su objetivo. 
 Como ya había caído bajo este movimiento en 
la oscuridad una vez, Bai Wuxiang estaba 
naturalmente preparado. La figura blanca brilló 
y en el segundo siguiente, su forma apareció en 
 
27 
 
la rodilla de esa estatua divina gigante.  Esa 
estatua gigante de piedra no dudó antes de que se 
estrellara contra su propia rodilla. Sin embargo, 
el golpe todavía estaba a mitad de camino antes 
de que Xie Lian reaccionara y apretara los 
dientes para ejercer fuerza, tirando con fuerza 
hacia atrás, pensando: —¡Uf, eso estuvo cerca!  
 La parte superior sellada de ese Horno se 
rompió por la fuerza por esta estatua gigante de 
piedra, por lo que , si Xie Lian le permitía 
estrellarse contra su propia rodilla, si no 
controlaba bien la fuerza, entonces podría perder 
una extremidad. Quizás, esa fue la razón por la 
cual Bai Wuxiang subió intencionalmente. Xie 
Lian frenó instantáneamente en este lado, 
mientras que en el otro, Hua Cheng sacó 
lánguidamente la larga y esbelta cimitar ra 
plateada mientras ordenaba a Bai Wuxiang:         
—Apártate.  
 Bai Wuxiang miró hacia ellos.  
 —Esta estatua divina no es para que la 
ensucies. —Dijo Hua Cheng fríamente. 
 De repente, Xie Lian exclamo: —¡San Lang!  
 Señaló por encima de la cumbre del Horno.  
Había algo detrás de esa columna de humo negro 
 
28 
 
que también se apagó. Algo carmesí y dorado, 
que fluía y ardía. 
 ¡Lava! 
 Esa lava dorada carmesí rodó y se mezcló con 
el humo negro, envolviendo los cielos y la tierra 
y fluyó hacia abajo desde la boca  del Horno.  
Aprovechando esta oportunidad, Bai Wuxiang 
saltó abruptamente y desapareció en la nieve.   
 A Xie Lian tampoco le importó atraparlo y 
gritó: —¡Corre!  
 Esa estatua divina gigante escuchó su orden y 
despegó en grandes pasos. 
¡Dong! ¡Dong! ¡Dong!   
Mientras saltaba rugientemente por el Horno.  
Aterrizando sobre sus pies al pie de la montaña, 
el suelo se movió, la montaña tembló. 
 Sin embargo, podría ser rápido, pero la 
velocidad de la lava y el humo negro tampoco 
fue lenta y prácticamente estaba siguiendo su 
cola.  Después de aterrizar. Xie Lian tampoco se 
atrevió a quedarse y ordenó a esa estatua divina 
que se pusiera de pie y co ntinuara corriendo 
mientras los llevaba. Mientras corrían, Xie Lian 
sintió que su veloci dad parecía estar 
disminuyendo. A pesar de sentirse  atemorizado 
 
29 
 
y desconcertado, justo cuando se preguntaba si 
lo estaba imaginando, Xie Lian de repente sintió 
que su c uerpo se detenía, luego, junto con la 
estatua divina, comenzó a caer hacia abajo.  Esa 
estatua divina dejó de obedecer su orden y se 
detuvo, doblando una rodilla en el suelo. 
 Después de arrodillarse, su cuerpo también 
caía lentamente hacia adelante, como si estuviera 
físicamente exhausto y a punto de desmayarse. 
El corazón de Xie Lian saltó instantáneamente a 
su garganta. 
 ¡Oh no! ¡Iba a colapsar! 
 ¡Y ese ardiente torrente de humo negro iba a 
alcanzarlo! 
 Justo entonces, Xie Lian de repente sintió algo 
apretarse alrededor de su cintura.  Con un simple 
tirón, Hua Cheng lo detuvo fácilmente, una 
mano abrazando su cintura, levantando otra 
mano para levantar su barbilla antes de presionar 
sus labios fríos contra los suyos. 
—…  
 Los ojos de Xie Lian se abrieron abruptamente 
cuando una ráfaga de aire fresco y refrescante 
llenó instantáneamente sus pulmones, fluyendo 
a través de todas sus extremidades, como si toda 
 
30 
 
su persona  hubiera r ecuperado sus fuerzas 
nuevamente. Este beso fue muy corto y poco 
después, Hua Cheng apartó los labios. 
 —Gēge, ¡intente de nuevo!  
 Xie Lian volvió en sí instantáneamente y 
reformó los sellos manuales y justo antes de que 
la estatua de piedra estuviera a p unto de caer de 
bruces, sus brazos se extendieron con fuerza y se 
apoyaron en el suelo. 
 Luego, poco después, ¡se puso de pie 
nuevamente! 
 Resultaba que no era que esta estatua gigante 
de piedra parecía estar físicamente exhausta, 
sino que realmente estaba físicamente exhausta.  
Para controlar una estatua divina tan gigantesca, 
el poder espiritual requerido era una locura y ese 
poco de poder espiritual que Hua Cheng le prestó 
antes ya se había quemado, por lo que, 
naturalmente, se ralentizaría y se balanc earía 
como si fuera a colapsar. Ahora que se 
inyectaron nuevos poderes espirituales, volvió a 
estar vivo.  Y esta vez, corrió más rápido que 
antes, sus movimientos también más ágiles.  Sin 
embargo, Hua Cheng dijo: —Gēge, ¡corra más 
rápido!  
 
31 
 
 Xie Lian tambié n quería correr más rápido, 
pero también temía que este hechizo de control 
agotara demasiado poder espiritual y dijo con 
incertidumbre: —¿Será capaz de aguantar si 
vamos más rápido? ¿Qué pasa si los poderes 
espirituales se agotan? 
 Sin embargo, Hua Cheng d ijo al lado de su 
oído con seguridad: —No lo hará, ¡solo 
concéntrese en correr!  ¡No tenga miedo, estoy 
aquí a su lado!  
 Hua Cheng solo estaba parado detrás de él y 
sus manos apoyaban su cintura de manera 
constante, pero con solo esta  única persona, 
parecía que todo el mundo estuviera detrás de él, 
apoyándolo.  
 Xie Lian inhaló profundamente y cerró los 
ojos.  
 —Está bien . —Luego, extendió sus brazos 
hacia adelante y desató todos sus poderes 
espirituales, ofreciendo el se llo de mano más 
fuerte y gritó—: ¡Corre!  
 ¡Boom! ¡Boom! ¡Boom!   
 Esa estatua divina gigante corrió 
salvajemente, cada paso duró varias millas, 
cruzó barrancos en un paso, sobrevoló las 
 
32 
 
colinas con otro paso y, efectivamente, dejó esa 
nube negra y lava muy atrás en la distan cia. 
Realmente era un objeto gigantesco que no podía 
ser ignorado; con cada paso que daba rocas caían 
y bloques de piedra rodaban, desencadenando 
olas de fuertes temblores. 
 Innumerables monstruos y demonios 
diseminados por el Monte Tonglu sintieron que 
el suelo temblaba locamente y todos estaban 
aterrorizados. Cuando miraron hacia arriba, 
muchos pudieron ver la nube negra 
arremolinándose y extendiéndose en el cielo y 
aunque un poco sorprendidos, realmente no les 
importó.  Después de todo, estaban en el Mon te 
Tonglu, así que cualquier cosa extraña en 
realidad no era nada raro. ¿No eran esos dentro 
de las nubes negras espíritus resentidos de todos 
modos?  Ellos mismos eran criaturas similares a 
los espíritus resentidos, lo habían visto todos los 
días, entonce s, ¿de qué tenían miedo? Sin 
embargo, cuando vieron esa estatua divina 
gigante de un dios marcial que pisoteaba, todos 
quedaron petrificados. 
 ¿Qué era eso? 
 
33 
 
 Instantáneamente hubo aullidos y lamentos 
por todos lados.  
—¡¡Qué hombre tan gigantesco, 
aaaaaaaaaaaaaaaah!!  
 Nunca habían visto una estatua tan grande 
antes.  ¡Realmente era demasiado aterrador! 
 Al principio, Xie Lian había querido desviarse 
de la Capital Real de WuYong, en caso de que 
su estatua divina pisoteara esas viejas casas con 
dos mil años de historia y las convirtiera en 
ruinas, pero luego recordó algo y preguntó:         
—San Lang, ¿están el General Pei, la Señora de 
la Lluvia y los demás cerca de aquí? 
 —Sí —respondió Hua Cheng. 
—¡Vuelve! —Gritó Xie Lian rápidamente —. 
¡Vuelve, algo se ha quedado atrás, vamos a 
recogerlos y llevarlos!  
 Por lo tanto, esa estatua de piedra gigante que 
había pasado el objetivo se retiró unos pasos.  
Justo cuando estaba a punto de regresar, Xie 
Lian sintió de repente que su cuerpo temblaba.  
Perdió el equilibrio y su persona entera fue 
arrojada al aire. 
 Solo en el aire se dio cuenta de lo que acababa 
de suceder. 
 
34 
 
 ¡La estatua divina había tropezado y caído! 
 Xie Lian y Hua Cheng aterrizaron de manera 
constante sobre el pecho de la estatua divina y 
Xie Lian miró mientras trataba de ordenar que se 
levantara. L o que hizo que esta gigantesca 
estatua divina viaje no fuera él sino otra cosa. 
 Una majestuosa montaña. 
 Por supuesto, esta gran montaña estaba lejos 
del tamaño del Horno, pero en comparación con 
esta estatua gigante de piedra, todavía era mucho 
más grand e.  Xie Lian recordó claramente 
cuando llegaron, nunca habían cruzado una 
montaña así.  Por lo tanto, su vista pasó por esta 
montaña y miró hacia lo que había detrás. 
 Efectivamente, detrás de él había otras dos 
grandes montañas de tamaño similar . Tres 
grandes montañas bloqueaban el camino de esta 
estatua divina gigante de piedra. 
 Hua Cheng habló: —Gēge, tenga cuidado. Son 
los guardianes del Monte Tonglu: Vejez, 
Enfermedad y Muerte.  
 
 
 
 
 
35