Capi

tal Celestial es riguroso.  
Sus palabras sonaron como si estuviera 
desconcertada y Jun Wu respondió: —No se 
pudo evitar. Desde el caso de Agua Negra, la 
Corte Intermedia ya ha descubierto a más de 
cincuenta oficiales c elestiales falsos. Si hay 
otros peones plantados en la  Corte Superior es 
profundamente preocupante.  
—Ya veo —dijo la Señora de la Lluvia. 
Los tres charlaron sobre cosas simples por un 
momento y solo entonces Xie Lian se dio cuenta 
de que cuando Jun Wu hablaba, sin importar si 
era verdad o mentira, sus bases siempre estaban 
perfectamente cubiertas sin ningún defecto, 
extremadamente sorprendente. Tenía planeado 
advertirle, pero primero, temía que Jun Wu lo 
notara y se desquitara con los otros Oficiales 
Celestiales; segundo, también tenía miedo de 
involucrar a la Señora de la Lluvia que no sabía 
lo que estaba pasando, por lo que tenía las manos 
 
263 
 
atadas.  La Señora de la Lluvia tampoco pareció 
notar nada inusual y solo preguntó si había algo 
que necesitara de su ayuda.   
—No por el momento. —Respondió Jun Wu—
. Sin embargo, una vez que se complete la 
investigación, estoy seguro de que habrá mucha 
necesidad de su ayuda.  
—Entonces, me quedaré en la Capital Celestial 
por ahora y esperaré a que me convoquen —dijo 
la Señora de la Lluvia. 
Jun Wu mantuvo su sonrisa, sus pe nsamientos 
eran algo de lo que no se podía tener certeza. 
Pero incluso cuando llegaron a este punto, 
todavía no había abandonado todas las 
pretensiones: —Suena bien. Has dejado la