Capi

tal Celestial. Sin embargo, había un buen 
número de oficiales celestiales que habían 
guardado años de ahorros en la Capital Celestial, 
por lo que seguían mirando hacia atrás, 
desesperados y abatidos. 
Después de calmars e un poco, Xie Lian 
recordó de repente que las cosas estaban tan 
agitadas antes que no hubo tiempo para contar y 
dijo: —¿Han subido todos? ¿Dónde está el 
Guoshi Principal? ¿El General Pei? —¿Quién 
sabría si el General Pei habría caído a su 
 
451 
 
desgracia? Estab a buscando las sombras de 
aquellos con los que estaba familiarizado y gritó: 
—¡Maestro!  
Desde muy lejos llegó la voz del Guoshi 
Principal en respuesta: —¡He venido!  
Solo entonces Xie Lian se sintió un poco 
relajado.  
Justo en ese momento, alguien de repente gritó: 
—¡Nos está alcanzando! ¡Nos alcanzará pronto!  
¡Como se esperaba!  
Detrás de esta estatua divina gigante, algo 
carmesí la perseguía, como una luz roja que 
reclamaba la vida. 
¡Era la Capital Celestial! 
La Capital Celestial original estaba envuelta y 
rodeada de nubes favorables y auspiciosas.  
¡Ahora mismo estaba ardiendo con las llamas de 
la guerra y se había transformado en una feroz 
fortaleza demoníaca! 
Alguien dijo aterrorizado: —Es el emperador... 
el emperador está moviendo la Capital 
Celestial... nos aniquilará a todos...  
—¡Nos alcanzará!  
Sin embargo, Xie Lian gritó: —¡No tan rápido!   
 
452 
 
Los sellos de sus manos cambiaron 
rápidamente y los ojos de esa estatua divina 
gigante brillaron.  El viento que azotaba las 
orejas de los oficiales ce lestiales soplaron más 
rápido, aullando como fieras y la luz roja que los 
perseguía se alejó instantáneamente por una gran 
distancia.  
¡La estatua divina ahora volaba aún más 
rápido! 
Si bien las cosas se aceleraron en este extremo, 
esa luz roja tampoco se rindió y su velocidad 
explotó repentinamente, retumbó y ahora estaba 
aún más cerca, haciendo que muchos oficiales 
celestiales gritaran alarmados. A esta distancia, 
¡casi podían ver claramente la figura de pie 
dentro de la Capital Celestial! 
Mientras tanto, el Reino Mortal no tenía idea 
de lo que estaba pasando en absoluto; los niños 
se reían y jugaban y cuando vieron en el cielo 
una luz blanca y una luz roja que pasaban 
volando, todos abrieron la boca y aplaudieron: 
—¡Qué bonito!  
Xie Lian sabía que las cos as no podían seguir 
así y que debía acelerar de nuevo, pero se sentía 
un poco mareado. Había volado durante tanto 
 
453 
 
tiempo después de todo, todo en el tiempo de una 
respiración. Hua Cheng lo estaba ayudando a 
levantarse, pero antes de que los dos pudieran 
intercambiar palabras, escucharon los gritos del 
Guoshi Principal. 
—¡¿Por qué siguen ahí? ¿Un manojo de 
oficiales celestiales y todavía necesitan prestarse 
poderes espirituales de un rey fantasma para 
escapar?! ¡¿No están avergonzados?! 
Algunos oficiales cel estiales no apreciaron el 
tono y exclamaron: —¿Quién eres? ¿Qué 
derecho tienes para darnos un sermón? 
—No importa quién soy —respondió el Guoshi 
Principal—, aunque cuando este ya caminaba en 
la Corte Superior tú todavía estabas jugando en 
una caja de arena en alguna parte. El punto es, 
date prisa y coloca tus delicadas manos doradas 
en esta estatua divina, ¡y da tantos pod eres 
espirituales como puedas! Solo entonces esta 
estatua divina pod rá volar aún más rápido, ¿a 
menos que esté s esperando que te alcance?  
¿Están tan acostumbrados a mirar desde el 
margen que han olvidado que sus vidas están en 
peligro? ¿Todavía necesitan que les recuerde 
algo como esto? 
 
454 
 
Con su recordatorio, los sentidos fi nalmente 
regresaron a los oficiales celestiales y todos 
gritaron mentalmente muy avergonzados, de 
realmente haber olvidado que podían usar este 
método para brindar apoyo. Por lo tanto, todos 
se pusieron a trabajar, poniendo sus manos sobre 
la estatua divina. 
 —¡Dianxia, este bajo ser, uh, le dará una 
mano!  
—Ah, entonces yo también...  
—No hay mucho... pero haremos lo que 
podamos.  
Con eso, con setecientas y ochocientas manos 
y pies, la estatua divina fue inyectada 
nuevamente con poderes espirituales y Xie Lian 
se sintió revitalizado. Esa estatua divina se 
encendió una vez más y esta vez, con un gran 
estruendo, ¡dejó esa luz roja muy, muy lejos por 
docenas de millas! 
Los oficiales celestiales suspiraron 
profundamente aliviados y cada uno se limpió el 
sudor. 
De repente, Hua Cheng habló: —Gēge, 
descienda.  
 
455 
 
Dado que él fue quien lo dijo, Xie Lian 
tampoco preguntó el por qué y descendió 
directamente.  La estatua divina atravesó capas 
negras de nubes y lo que había debajo también 
era un campo de oscuridad, ni siqu iera se podía 
ver un poco de luz o humo.  
Los oficiales celestiales estaban todos 
agitados.  
—¿Qué...? ¿Qué es este lugar?  ¿Por qué está 
tan oscuro? Da mucho miedo.  
—Dianxia, ¿por qué vinimos aquí?  
—¡No creo que debamos quedarnos aquí por 
mucho tiempo!  
Sin embargo, Hua Cheng dijo: —Nos 
quedaremos aquí y no nos moveremos.  
Esperemos. 
Esa estatua divina gigante flotaba en el aire y 
Xie Lian dijo: —Hum... ¿Qué estamos 
esperando?  
Hua Cheng respondió en un susurro: —Esperar 
hasta que nos alcance para pelear una ronda.  
Justo cuando las palabras salieron de sus 
labios, desde arriba de las nubes de la noche 
negra, una luz roja se abrió paso y también 
 
456 
 
descendió. Cada hombre era una fortaleza y se 
enfrentaron en el cielo nocturno. 
Cada Oficial Celestial observó con los ojos sin 
parpadear el acercamiento de esa luz roja, 
escalofríos bajaron por sus espaldas y 
preguntaron: —Dianxia, ¿por qué no nos 
vamos?  
—No puedes estar pensando en luchar contra 
él de frente, ¿verdad? ¡No hay posibilidad de 
ganar!  
—¡Se ha vuelto estúpido otra vez! ¡Lo sabía, a 
este tipo le encanta volverse estúpido! Han 
pasado cientos de años y siempre ha sido como... 
¡Quién me pateó!  
—Yo —dijo el Guoshi Principal —. Di una 
palabra más y te empujaré directamente.  
—¡¿Quién eres?!  
Esa estatua divina podría ser un objeto gigante, 
pero la Capital Celestial era aún más majestuosa 
y si realmente peleaban de frente, entonces, por 
el tamaño de esta estatua divina, definitivamente 
sería aplastada. Sin embargo, Xie Lian confiaba 
completamente en Hua Cheng y lo miró sin decir 
una palabra. Justo cuando la luz roja había 
llegado a menos de media milla de distancia, Xie 
 
457 
 
Lian de repente sintió que algo se estaba 
moviendo bajo sus pies. 
Cuando miró hacia abajo, descubrió que era la 
oscuridad debajo de sus pies la que se movía. 
Salpicando, subiendo y rodando, 
prácticamente como...  
Olas. 
Xie Lian de repente supo dónde era este lugar. 
También hubo oficiales celestiales que se 
dieron cuenta y alguien dijo aterrorizado: —
¡Cielos, este lugar parece ser... la Guarid a del 
Demonio Agua Negra! ¡Nos han traído a la 
Guarida del Demonio!  
Justo cuando se decían las palabras, abajo, de 
repente, ¡varias líneas blancas se abrieron paso a 
través de la oscuridad y saltaron en el aire! 
Cuatro pares de ojos, ocho ojos gigantes ta n 
grandes como linternas de fuego fantasma, eran 
inquietantemente verdes y miraban fijamente a 
esa feroz fortaleza demoníaca, dejando escapar 
largos y maliciosos aullidos, como si estuvieran 
muy disgustados por ese grosero intruso, sus 
gigantes colas azota ron de un lado a otro, 
golpeando la superficie del mar, levantando olas 
de miles de metros de altura. 
 
458 
 
¡Era esos cuatro Dragones de Hueso! 
En el momento en que levantaban la cabeza 
hacia la fortaleza demoníaca, una corriente 
rápida salió de sus bocas, sus p oderes de ataque 
eran inmensos, e incluso las paredes de hierro y 
acero serían atravesadas por un cañón de agua 
tan gigante.  
Xie Lian no pudo evitar reevaluar su 
impresión: —La última vez que los vimos eran 
un poco... jaja, no pensé que fueran realmente 
tan feroces.  
Desde la superficie negra del mar, nuevos 
monstruos gigantes de huesos continuaron 
atravesando las aguas, volaron con un zumbido, 
como si fueran catapultados como rocas hacia la 
fortaleza. Cuando los oficiales celestiales vieron, 
estaban completamente confundidos. Jun Wu los 
perseguía para matarlos, mientras que Hua 
Cheng y Agua Negra parecían ayudarlos.  Una 
escena como esta era realmente curiosa. 
Los cuatro Dragones de Hueso rodearon esa 
fortaleza demoníaca y le dispararon 
salvajemente, pero no fue muy efectivo, ya que 
las furiosas llamas de la guerra ciertamente no 
podían extinguirse solo con agua. Cuanto más 
 
459 
 
atacaban los dragones, más se enfurecía el fuego 
y quemaba su camino hasta las aguas. En la 
superficie del mar de la Guarida del Demonio 
Agua Negra, crecieron fuegos furiosos y la luz 
del fuego danzó salvajemente con las aguas. Y 
abajo, desde las profundidades, llegaron los 
aullidos y lamentos de los necrófagos.  
Una gota de sudor rodó por la frente de Xie 
Lian.  
—¿Está... está bien... que traigamos este 
desastre al dominio de Agua Negra?  
—No se preocupe por esas cosas.  —Dijo Hua 
Cheng—. Me debe dinero. Puede luchar como 
quiera. 
Xie Lian: —¿…?  
De repente, alguien señaló hacia adelante. 
—¡¿Qué... qué está haciendo?!  
Xie Lian también volvió la mirada y cuando 
vio, su corazón también dio un vuelco. 
 
 
 
 
 
 
 
460 
 
 
Nota del autor: 
 
Agua Negra tiene una enorme deuda con Hua 
Cheng; es en realidad, un supremo muy pobre.  
Ha reducido considerablemente el promedio de 
ingresos de todo el rango supremo (aunque solo 
hay tres), pero no todo se debe a comer 
demasiado. 
  
 
461