Capítulo 199

Dominar el cielo y la tierra; el ser divino 
atraviesa el horno (parte uno) 
 
 
 
ie Lian yacía en ese suelo frío, su rostro 
aún cubierto con esa máscara medio 
sonriente, medio llorosa y Bai Wuxiang estaba a 
su lado, parecía admirar esta apariencia que se 
parecía exactamente a la suya. 
Esa máscara sonriente que lloraba estaba 
presionada con fuerza contra la cara de Xie Lian 
con algún tipo de fuerza peculiar y no podía 
quitársela sin importar cómo lo intentara.  
—Solo quédate así. —Dijo Bai Wuxiang —. 
Deja de malgastar tu fuerza en luchas sin sentido. 
¿Quieres dejar este lugar? Mientras sigas mis 
instrucciones, puedes salir fácilmente del Horno. 
Xie Lian fingió que no existía. 
X 
 
8 
 
Bai Wuxiang siempre se estaba burlando de 
Xie Lian y no se rindió. Él suspiró: —Podríamos 
habernos convertido en el maestro y discípulo 
más fuertes y en los mejores de los amigos, ¿por 
qué debes ser tan rebelde? 
 Xie Lian finalmente dejó de hacer lo que 
estaba haciendo y respondió con disgusto:           
—Deja de usar ese tono, como si hubieras 
pasado por todas las vicisitudes de la vida y 
hubieses visto el corazón de los hombres. 
Realmente no quiero tener un maestro y un 
amigo como tú. 
 Su repulsión era innegablemente obvia y Bai 
Wuxiang se burló: —Sé que, en tu corazón, los 
únicos que pueden guiarte son el Guoshi 
Principal y Jun Wu, ¿estoy en lo cierto? 
 Su tono era extraño, lleno de desdén y ridículo. 
A Xie Lian no tenía la intención de enredarse con 
ese tema y decidió preguntar algo más: —Lang 
Ying, ¿fue el primer Príncipe Heredero de 
YongAn? 
 Lang Ying era de YongAn, había contraído la 
Enfermedad del Rostro Humano y ese pequeño 
príncipe heredero era el único en el que Xie Lian 
podía pensar quien podría ser una posibilidad.   
 
9 
 
—Correcto. —Respondió Bai Wuxiang —. Él 
era el príncipe heredero que noqueaste y 
abandonaste en el Palacio de YongAn y que 
luego prendiste fuego después de haber cortado 
el cadáver de Lang Ying en millones de piezas. 
 Ese príncipe heredero de YongAn era el único 
sobrino de Lang Ying, por lo que probablemente 
fue entonces cuando los restos de esa 
Enfermedad del Rostro Humano lo infectaron.   
Xie Lian luego preguntó: —¿Por qué su 
enfermedad no afectó a nadie más? 
—Porque la gente en el Palacio de YongAn 
descubrió que se había infectado.  —Respondió 
Bai Wuxiang—. Para no afectar a nadie más, se 
dio la orden de sofocarlo con una manta en 
secreto, pero él luchó y peleó, luego huyó.  
 Y luego YongAn anunció al mundo exterio r 
que tanto el rey de YongAn como el príncipe 
heredero fallecieron por enfermedad. A través de 
cualquier conflicto interno, otro de los sobrinos 
de Lang Ying se estableció como el príncipe 
heredero y ese fue el ancestro de Lang Qian Qiu. 
  —¿Cómo lograste engañarlo? —Preguntó 
Xie Lian. 
 
10 
 
 —No lo engañé —respondió Bai Wuxiang—. 
Solo le dije la verdad, quién era el criminal 
responsable de que se convirtiera en un 
monstruo. Mientras me prestara un poco de él, 
ayudaría a vengarlo. 
  —¿Llamas a eso un poco? —Xie Lian estaba 
incrédulo—. ¡Te lo tragaste todo como si fuera 
nutrientes! 
 Bai Wuxiang respondió en voz baja: —Con su 
apariencia, ni hombre ni fantasma, nadie lo 
trataría con sinceridad, por lo que permanecer en 
este mundo era sufrimiento en sí mismo.  
 De repente, Xie Lian dijo: —¿Taizi Dianxia?1 
En ese instante, Xie Lian se dio cuenta, esa 
criatura probablemente quería responder a esa 
dirección, pero se contuvo. 
 Por lo tanto, Xie Lian intentó de nuevo: —Tú.  
Eres el Príncipe Heredero de WuYong, ¿verdad?  
 Una vez que las palabras salieron de sus 
labios, pudo sentir el calor sofocante dentro del 
Horno que se había solidificado. 
                                 
1 [太子 殿下] que se traduce como: [ Su A lteza Real el Príncipe Heredero]  Título 
otorgado al heredero legítimo, el príncip e heredero del emperador. 
[Tàizǐ] literalmente significa [Hijo Supremo] era el título del  príncipe heredero de la 
China Imperial. 
 
11 
 
 En el momento en que Xie Lian cayó, había 
estado considerando esta pregunta. 
 La razón por la que pudo entender el lenguaje 
que es cuchó de las bocas de esas ratas come 
cadáveres debía ser porque entre Jun Wu, el 
Guoshi Principal y Bai Wuxiang, alguien le 
había trasplantado una parte de sus recuerdos y 
sentimientos. Lo que también significaba que, 
entre los tres, al menos uno era de WuYong. Jun 
Wu nació más tarde que la caída del reino de 
WuYong, por lo que el Guoshi Principal y Bai 
Wuxiang eran los más sospechosos. 
 ¿Por qué se rechazó a Hua Cheng del Horno?  
No era porque fuera un supremo, porque Xie 
Lian había confirmado con él que incluso los 
Reyes Fantasmas que se habían convertido en 
supremos podrían volver a entrar en el Horno, de 
la misma manera que un Oficial Celestial podría 
pasar por otra Calamidad Celestial después de la 
ascensión.  Sin embargo, aún así desapareció a 
medio camino. ¡La explicación más directa que 
Xie Lian pudo pensar fue que este Horno 
obedeció la orden de Bai Wuxiang! 
 Entonces, ¿cuál era la identidad de Bai 
Wuxiang más probable? 
 
12 
 
 Un momento después, hubo un silencio mortal 
en la oscuridad y Xie Lian repitió con certeza:   
—Eres el Príncipe Heredero de WuYong.  
 Finalmente, Bai Wuxiang ya no estaba en 
silencio. 
 Se lanzó hacia Xie Lian, con las palmadas 
fuertes y afiladas y esta vez, fue el turno de Xie 
Lian para esquivar. Se levantó de un salto y 
preguntó mientras esquivaba: —Dianxia, tengo 
una pregunta para usted. ¿Cómo es que nunca le 
muestras tu verdadera cara a nadie? 
—Dianxia —dijo Bai Wuxiang 
sombríamente—, te advierto que no t e dirijas a 
mí con ese título.  
 —Me llamas Dianxia, entonces, ¿por qué no 
puedo dirigirme a ti de la misma manera?            
—Reprendió Xie Lian —. No responderás, así 
que tendré que adivinar. Solo hay dos razones 
por las que no quieres que nadie vea tu verdadera 
cara.  O eres alguien que conozco, o alguien que 
no conozco, pero una vez que vea tu rostro real, 
fácilmente podría descubrir quién eres; o bien, tu 
verdadera apariencia es extremadamente fea, 
¡tan fea que no puedes soportarlo tú mismo!  Al 
igual que… 
 
13 
 
 Dos zumbidos más tarde, un dolor agudo le 
subió por el brazo y fue Bai Wuxiang quien lo 
agarró por la fuerza. 
—Mi querido príncipe heredero, ¿es porque he 
sido un poco demasiado amigable que sentiste 
que ya no necesitas temerme? 
 Esta voz rebosaba de escarcha y mientras 
sufría, Xie Lian aún se aferraba a su conciencia. 
Bai Wuxiang parecía estar realmente enojado y 
él tomó esa espada negra, forzándola hacia Xie 
Lian. 
 —¿El nombre que le diste a esta espada es 
Fang Xin? 
 Observando con ojos sin pestañear cómo esa 
espada escalofriante se acercaba más y más a su 
propia garganta, la expresión de Xie Lian 
permaneció sin cambios. 
 —¿Es eso un problema? 
—No sabes cómo dar nombres —dijo Bai 
Wuxiang—. Escucha bien, el nombre original de 
esta espada es Zhu Xin.2 
 De repente, Xie Lian abrió mucho los ojos. 
 —¡¿Quién está allí?! 
                                 
2 [芳心] Fang Xin, significa Afecto de una mujer joven; [誅 心] Zhu Xin, significa 
Intento de ejecución o Corazón ejecutado. 
 
14 
 
 Sin embargo, Bai Wuxiang no se molestó en 
mirar hacia atrás. 
  —¿Quieres usar trucos infantiles para pelear 
conmigo? 
 Xie Lian estaba perplejo. 
  —¿Tú... no te diste cuenta? 
—No hay nada —dijo Bai Wuxiang 
fríamente—, entonces, ¿qué hay para notar? 
 No se dio cuenta, pero Xie Lian sí lo hizo. 
 Anteriormente, la espada de Fang Xin 
reflejaba la luz del fuego en el suelo y esa luz del 
fuego pasó más allá del muro de piedra sobre 
ellos.  Fue en ese instante que Xie Lian vio una 
cara. 
 Xie Lian podría jurar que no se equivocó en lo 
que vio. ¡Definitivamente vio un rostro humano, 
un gigantesco rostro humano! 
 El cultivo de Bai Wuxiang solo podría ser más 
fuerte que el de Xie Lian, entonces, ¿cómo 
podría no darse cuenta? 
 A menos que... ¡fuera algo má s aterrador que 
Bai Wuxiang! 
 El tiempo que tardó en mirar esa cara fue 
demasiado corto, pero la visión permaneció en 
su memoria; esa cara tenía las cinco 
 
15 
 
características, y... parecía familiar. Xie Lian 
sintió un ligero escalofrío en la espalda. 
 —¡Hay algo más dentro de este Horno! 
 Sin embargo, Bai Wuxiang respondió:                 
—Aparte de ti y de mí dentro del Horno, solo hay 
rocas y lava.  
 Xie Lian estaba a punto de decir más cuando 
de repente, pensó para sí mismo: —Espera... 
¿Rocas? ¿Cara? ¿Familiar? 
 Las luces se encendieron y cayó sobre él y Xie 
Lian descubrió qué era lo que veía. 
 ¡Así que era eso! 
 Una vez que lo supo, las manos de Xie Lian 
comenzaron a formar sellos rápidamente a sus 
espaldas.  
Bai Wuxiang notó su movimiento y dijo: —No 
tiene sentido, incluso si tú... 
 Sin embargo, inesperadamente, antes de que 
terminara, un gran crujido vino desde atrás y por 
encima de ellos.  Al mismo tiempo, ¡rocas y 
tierra cayeron como una tormenta! 
 Bai Wuxiang sintió que algo venía por él y 
rápidamente se alejó para esquivar el ataque.  
Ciertamente parpadeó lo suficientemente rápido, 
nadie podría ser más rápido que él y debería 
 
16 
 
haberlo esquivado perfectamente. Solo que, 
desafortunadamente, lo que lo atacó fue 
demasiado gigantesco. 
 Era una mano gigante, sus dedos se apretaron 
en un puño y se derrumbó fuertemente, ¡justo 
sobre Bai Wuxiang! 
 Esta mano era una mano gigante hecha de 
piedra. 
 Realmente era demasiado grande; un solo 
puño podría rivalizar con una mansión y la luz 
del fuego en el suelo solo podía iluminar esta 
parte. Todo sobre la muñeca todavía estaba 
oculto en la oscuridad. 
 En medio del crujido de las rocas, giró sobre 
su mano  y abrió la palma hacia Xie Lian. 
Aunque gigantesca, sus dedos eran largos y 
delgados, las articulaciones exquisitas y 
delicadas, capaces de sostener flores y empuñar 
espadas. Xie Lian agarró la espada, tropezó 
mientras se arrastraba desde el suelo y saltó  al 
corazón de esa palma.  Justo cuando esa mano 
estaba a punto de levantarlo, Xie Lian de repente 
recordó que olvidó algo y gritó 
apresuradamente. 
 
17 
 
 —¡Espera! —Luego bajó para agarrar su 
sombrero de bambú antes de volver a saltar.  
Entonces, esa mano gigan te se levantó, 
alejándose cada vez más de la luz del fuego.  Xie 
Lian también podía sentir que iban más y más 
alto y sus manos comenzaron a formar sellos una 
vez más—. ¡Vamos! 
 Con esa orden, pudo sentir una ligera 
sensación de caída, como si el gigante qu e lo 
sostenía hubiera doblado las rodillas y se 
estuviera preparando. Al segundo siguiente, 
sintió que todo su cuerpo se hundía de repente; 
¡Ese gigante cargó hacia el cielo y fue directo a 
estrellarse contra esa boca sellada del volcán del 
Horno! 
 ¡Boom! ¡Boom! ¡Boom! 
 Junto con violentos temblores, Xie Lian 
escuchó el sonido extremadamente obvio de un 
crujido. 
 ¡Ese era el sonido de rocas de piedra incapaces 
de soportar un choque tan violento y estaban a 
punto de romperse! 
 Poco después, una cadena de luz  blanca se 
filtró desde arriba. 
 ¡Había escapado! 
 
18 
 
 La parte superior sellada del Horno se abrió 
paso y una inmensa luz blanca cegadora se filtró 
a medida que los torbellinos se retorcían, 
chillaban y aullaban. 
 Xie Lian estaba de pie en la palma de ese 
gigante, con una mano presionando el sombrero 
de bambú en su cabeza mientras otra bloqueaba 
la tormenta de nieve que le llegaba a la cara. El 
sofocante aire caliente fue barrido por completo 
y Xie Lian inhaló prof undamente una bocanada 
de aire helado y fresco antes de gritar: —¡San 
Lang…! 
 Su primera sílaba todavía resonaba cuando, en 
un instante, un par de manos lo abrazaron por 
detrás. Xie Lian se puso rígido al principio y 
miró hacia abajo, pero cuando vio que l o que 
rodeaba su cintura eran mangas rojas y 
brazaletes plateados, se relajó.  
Una voz profunda y triste llegó por encima de 
sus oídos.  
 —¡Me estaba volviendo loco! 
 Al escuchar esto, Xie Lian se dio la vuelta 
apresuradamente, ahuecó esas mejillas con las  
manos y dijo: —¡No te vuelvas loco, no te 
vuelvas loco, ya he salido! 
 
19 
 
 Era Hua Cheng.   
 El cabello negro de Hua Cheng estaba 
despeinado, sus ojos un poco perdidos. Esa 
máscara sonriente y llorosa que Xie Lian no 
pudo quitar, sin importar cuánto lo intent ó, fue 
fácilmente arrancada por él y arrojada. Xie Lian 
no sabía por qué estaba usando sus manos para 
ahuecar las mejillas de Hua Cheng, pero lo hizo 
inconscientemente, probablemente para poder 
consolarlo, pero también porque Xie Lian tenía 
miedo de que la  tormenta de nieve congelara la 
cara de Hua Cheng. Después de todo, el tiem po 
que Xie Lian se quedó dentro del Horno debió 
ser también el mismo tiempo que Hua Cheng se 
quedó cuidando la boca del volcán. 
 Entraron juntos perfectamente bien, pero uno 
fue arrojado de repente y sin saber nada de lo que 
estaba sucediendo dentro, ¡por supuesto que se 
volvería loco! 
 Hua Cheng abrazó a Xie Lian con fuerza y dijo 
desesperadamente: —No podía entrar en el 
Horno sin importar lo que hiciera, ¡y tenía que 
salir por su c uenta! Soy realmente tan 
jodidamente...  
 
20 
 
—San Lang —dijo Xie Lian rápidamente —, 
todo está bien, ¡realmente está bien!  ¡Además, 
no me abrí paso por mi cuenta!  
 Hua Cheng finalmente se calmó un poco y 
preguntó: —¿Qué?  Gēge, ¿cómo salió? 
 —Me ayudaste a rom perlo. —Respondió Xie 
Lian—. Mira. —Dijo mientras señalaba hacia 
arriba y Hua Cheng miró hacia donde apuntaba. 
 En medio de la nieve y los vientos, una 
escultura gigante de un hombre tallado por las 
piedras de las montañas se erguía con escarcha 
sobre su cara, vagamente como si estuviera 
sosteniendo los cielos de pie sobre la tierra. Y en 
ese momento, los dos estab an parados en el 
corazón de la palma de esa estatua gigante. 
 Los contornos de la cara de esa estatua eran 
suaves y hermosos, ojos largos y elegantes, los 
labios refinados y las esquinas curvadas 
ligeramente hacia arriba, como si sonriera, pero 
no, cariñoso, pero no frívolo, sin expresión, pero 
no cruel; Era una cara de compasión y divinidad. 
  ¡Era la cara de Xie Lian! 
 Xie Lian levantó la cabeza para mirarlo a la 
cara y dijo suavemente: —¿Es esta la estatua de 
 
21 
 
la que me hablaste? ¿La mejor estatua divina que 
has esculpido?  
—… —Hua Cheng también lo miró y pasó 
mucho tiempo antes de que sus ojos volvieran a 
mirar a Xie Lian que estaba a su lado—. Hum. 
 Esta estatua divina de piedra gigante debió 
haber sido esculpida cuando Hua Cheng quedó 
atrapado dentro del Horno, cuando fue golpeado 
severamente y sufrió un intenso sufrimiento. 
 A lo largo de los siglos, siempre estuvo oculta 
dentro de la oscuridad más profunda de Tonglu 
y una parte  aún estaba cubierta de hiedra.  El 
Horno era su caverna natural y peligrosa y era el 
único dios de esta caverna más espectacular. 
 Él y el Horno tenían el cuerpo compuesto del 
mismo material. De lo contrario, si se tratara de 
una estatua divina tallada en rocas ordinarias, no 
habría podido escapar del Horno en absoluto y 
solo se rompería en pedazos; y si no fuera Xie 
Lian, o si antes de sal tar, Hua Cheng no le 
hubiera dado a Xie Lian suficientes poderes 
espirituales, Xie Lian no habría podido convocar 
y mover esta estatua divina. 
 Xie Lian se volvió hacia Hua Cheng. 
 
22 
 
 —Entonces, San Lang, he salido. Nos hemos 
abierto camino juntos.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
23