Capi

tal Celestial. En el camino, de repente 
subían o bajaban, se ocultaban o aparecían 
abruptamente, esquivando perfectamente a cada 
guardia de patrulla. 
Escondido en un callejón mientras observa a 
las tropas de los guardias que pasaban pisando 
fuerte, Hua Cheng dijo parado junto a Xie Lian: 
—Después de este tramo, tomaremos el camino 
de arriba.  
Xie Lian asintió y saltó al techo siguiendo a 
Hua Cheng.  Los dos huyeron por los tejados uno 
tras otro, sin dejar rastros. Poco tiempo después, 
Xie Lian se dejó caer al borde de un alero y se 
detuvo abruptamente, mirando a Hua Cheng que 
parecía pensativo. 
Al verlo quieto, Hua Cheng también se detuvo.  
—¿Qué sucede?  ¿Notó algo? 
Xie Lian frunció el ceño ligeramente, asintió y 
dijo pensativo: —No. Es solo que parece que 
esta escena se hubiera reproducido en otro lugar 
antes...  
 
275 
 
Antes de que terminara, Hua Cheng de repente 
le abrazó la cintura. Al momento siguiente, los 
dos cayeron desde los tejados. 
Xie Lian solo sintió que el mundo giraba, 
volviéndose confuso, su sombrero de bambú 
resbalándose de su espalda, a punto  de caer al 
suelo así que rápida y ligeramente lo atrapó de 
nuevo. Mientras tanto, Hua Cheng lo sostuvo en 
su abrazo mientras los dos colgaban boca abajo 
de los aleros de un techo mientras sobre ellos, 
algo pasó arrastrándose rápidamente. 
Xie Lian no era ajeno a ese sonido: ¡era el 
sonido del espíritu fetal arrastrándose! 
Quién podría saber si estaba patrullando de 
manera llamativa u otra cosa. Justo entonces, 
otra voz vino desde abajo.  
—¿Cuo Cuo, Cuo Cuo?  
¡Jian Lan! 
Xie Lian gritó: —Oh no —en su cabeza.   
Ese espíritu fetal todavía estaba en la cima del 
techo y si Jian Lan viniera desde abajo, ¿no 
serían descubiertos? Xie Lian no podía estar 
seguro de cuál sería la reacción de Jian Lan, si 
todavía estaría agradecida de que Hua Cheng le 
salvara la vida o si gritaría para alertar a la gente. 
 
276 
 
Esos pasos ligeros y apresurados se acercaban 
cada vez más y estaba  a punto de doblar la 
esquina cuando afortunadamente, en ese 
momento, ese espíritu infantil finalmente saltó al 
otro lado del tejado. 
Los dos inmediatamente se dieron la vuelta y 
saltaron a la cima del edificio. Xie Lian dejó 
escapar un suspiro de alivio. 
Cuando Jian Lan se asomó por la esquina de la 
pared y vio a su hijo que había saltado al suelo, 
también soltó un suspiro de alivio y dijo: —¡Cuo 
Cuo! No corras al azar, este es un lugar extraño 
y desconocido, bastante aterrador, si te vas y 
desapareces, mamá ni siquiera sabrá a dónde ir 
para encontrart- ¡¿por qué viniste aquí?!  
Ella había mirado casualmente a su alrededor y 
vio la placa del establecimiento de este palacio y 
retrocedió un par de pasos. Fue solo después de 
ver esta reacción que Xie Lian reco rdó que el 
palacio dorado debajo de sus pies parecía ser el 
Palacio de Nan Yang. 
Lo que significaba que Feng Xin estaba 
actualmente encerrado aquí. 
 
277 
 
Jian Lan también debía saber esto y su rostro 
se contrajo ligeramente. Un momento después, 
miró hacia abajo para regañar al espíritu fetal.  
—¡¿Qué estás haciendo aquí?!  
Sin embargo, ese espíritu fetal estaba 
abrazando algo blanco y grueso.  
Crunch, crunch. 
Como si lo estuviera royendo. Entonces Jian 
Lan le gritó: —¿Qué es eso? ¿Qué estás 
comiendo a ciegas? ¡Escúpelo! 
Xie Lian miró de cerca y descubrió que era un 
rábano blanco sólido y grande y no sabía si reír 
o llorar. No es necesario que ella dijera nada, ese 
espíritu fetal obviamente también pensó que no 
sabía bien y escupió el rábano con fuerza, 
gritando mi entras lo hacía, como si estuviera 
haciendo un berrinche.   
Jian Lan subió al instante para acunarlo, 
persuadiendo: —Está bien, está bien, Cuo Cuo 
es un buen chico, si no sabe bien, simplemente 
no lo comas más. Solo a los pobres bastardos y a 
los dioses to ntos les gusta comer esas cosas, 
nosotros no comemos eso.  
Solo una madre biológica podría acunar a una 
criatura tan deformada y horrible en sus brazos y 
 
278 
 
aún consolarla con una voz suave. Ese espíritu 
fetal se movió con un cuerpo regordete blanco en 
sus br azos y ronroneó alegremente.  Xie Lian 
observó esta escena y una repentina e 
inexplicable simpatía creció en su corazón, pero 
también estaba perplejo: —¿Cómo es que hay un 
rábano blanco tan grande en la Capital Celestial?  
Hua Cheng levantó las cejas y res pondió:           
—Gēge, ¿lo ha olvidado? Son los regalos 
cultivados en la tierra, los recuerdos que la 
Señora de la Lluvia le trajo.  
—...  
¡Ese era el regalo que la Señora de la Lluvia le 
dio! 
Xie Lian intentó imaginar cómo se vería la cara 
de Jun Wu cuando abrió esa caja de madera para 
ver que era un rábano blanco gigante, pero era 
imposible de imaginar, su intento fue un fracaso.  
Parecía que después de que Jun Wu terminó de 
inspeccionar el regalo y determinó que no era 
nada sospechoso, arrojó el rábano blanco gigante 
para alimentar a este espíritu fetal. 
Era prácticamente como alimentar a un perro. 
Al principio, después de que el espíritu fetal lo 
escupió, pateó ese rábano blanco gigante con 
 
279 
 
disgusto, pero después de escuchar las palabras 
de Jian Lan, p areció pensativo, luego saltó del 
abrazo de su madre y lo levantó con su boca 
antes de saltar al palacio.  Si Xie Lian no lo 
examinara con cuidado, parecería un perro 
blanco de piel lisa y sin pelo.   
Jian Lan gritó: —¡No entres!  Este es… 
Jun Wu probablemente informó previamente a 
los guardias que custodiaban el Palacio de Nan 
Yang que este espíritu infantil era su mascota o 
perro de caza y no parpadearon ni lo detuvieron.  
Sin ninguna opción, Jian Lan solo podía seguirlo 
dentro.  Ese espír itu fetal parecía albergar una 
profunda animosidad hacia Feng Xin y Xie Lian 
estaba preocupado de que pudiera dañar a Feng 
Xin.  
Volvió la cabeza.  
—¿San Lang?  
En la punta del dedo de Hua Cheng descansaba 
una mariposa transparente: —Una mariposa 
fantasma ya está posada en su persona.  
Xie Lian asintió y los dos monitorearon la 
situación dentro del Palacio de Nan Yang.  
Vieron que Jian Lan estaba encorvada, 
deslizándose sigilosamente en el palacio como si 
 
280 
 
no quisiera que nadie la descubriera y susurró: 
—Cuo Cuo… 
Sin embargo, era imposible no ser descubierto.  
Ese espíritu fetal saltó al salón principal donde 
había un hombre meditando allí. Parpadeó al 
abrir los ojos y se encontró con la mirada de ella, 
ambos desconcertados. 
Feng Xin estaba aturdido en el primer 
momento y luego encantado, poniéndose de pie.  
—¡Jian Lan! ¿Por qué viniste? ¿Estás bien?  
Llegaste justo a tiempo, ayúdame...  
Justo en ese momento, el espí ritu fetal de 
repente comenzó a aullar, saltando entre los dos, 
escupiendo ese rábano blanco gigante en el suelo 
y lo pateó con fuerza con las patas traseras.  Ese 
rábano blanco gigante al que le faltaban algunos 
bocados fue enviado volando y golpeó 
directamente en la cara de Feng Xin, creando un 
ruidoso: ¡Dong! 
Después de patear el rábano, también se sintió 
bastante orgulloso y complacido, gritando: 
¡Waaaah!  
Y aleatoriamente, riéndose malvadamente, 
como si estuviera esperando que su madre lo 
elogiara. Fen g Xin casi fue noqueado por esta 
 
281 
 
cosa y una línea de sangre fluyó 
instantáneamente de su nariz.   
Lo limpió y gritó enojado: —¡¿Qué estás 
haciendo?! ¡Quédate quieto, ¿quieres?!  
Era feroz, pero ese espíritu infantil era aún más 
feroz y le chillaba mientras  deslizaba la lengua.  
Feng Xin dio un brusco paso hacia adelante, listo 
para agarrarlo, pero le mordió el brazo con su 
boca ancha y ensangrentada y no pudo 
deshacerse de él, sin importar cuan fuerte lo 
sacudiera. Esta escena familiar fue a la vez 
horrorosa e hilarante y cuando Feng Xin no pudo 
deshacerse de él sin importar qué, estaba aún 
más indignado.  
—¡Qué mierda! ¡Qué jodida mierda!  ¿Estás 
buscando una paliza? ¡Qué demonios!  
Jian Lan también salió de su aturdimiento y 
gritó: —¡Detente! ¿Qué derecho tienes para 
gritarle y golpearlo? 
Al ser gritado de esta manera, Feng Xin se 
sobresaltó y la mitad de su espíritu disminuyó al 
argumentar: —¡Él... reconoció a un 
sinvergüenza por padre! ¿Por qué estaría del lado 
de Jun Wu...? ¿Cómo resultó ser así? 
Jian Lan chasqueó la lengua.  
 
282 
 
—¿Cómo? ¿No es por tu culpa? Es culpa del 
padre solo por engendrar sin educar ,9 si no 
fueras tú el que aflojó su deber como padre, 
¿sacarían a su propio hijo del útero de su madre 
para convertirlo en algo así? ¿Qué demonios? 
¡Al infierno al que le diste vida! 
Con cada reproche, Feng Xin retrocedió un 
paso y su voz también disminuyó enormemente.  
—Pero... pero no sabía nada de esto. Y en ese 
momento, fuiste tú quien me dijo que me 
largara...  
—¡JA! —Exclamó Jian Lan—. ¡Te dije que te 
largaras para ayudarte!  Venías a la cama de esta 
perra todos los días con ese rostro miserable, 
¿crees que no sé lo que estabas pensando?  
Tenías que servir a ese príncipe heredero tuyo y 
recolectar suficiente dinero para comprar mi 
libertad al mismo t iempo, ¡estabas herido y 
golpeado, cansado y molesto! Demasiado 
avergonzado como para sacudir tus mangas y 
marcharte, entonces, ¡también podría enviarte 
lejos! 
                                 
9 [養 不 教 ， 父 之 過。] [Alimentar sin enseñar es culpa del padre].  Del quinto 
verso de los Tres.  
 
283 
 
—¡Estaba muy cansado en ese momento!         
—Gritó Feng Xin—. ¡Pero nunca estuve molesto 
contigo! ¡Quería liberarte! 
Jian Lan golpeó su pecho.  
—¡Por favor! Libertad, libertad, ¡sabías muy 
bien en tu corazón que realmente no podrías 
canjear el precio de esta perra con las escasas 
habilidades que tenías en ese momento!  
Desearías poder dividir cada c entavo por la 
mitad y gastarlo el doble todos los días, salir a 
las calles todos los días a actuar y aún así tener 
que regresar para presentar sus respetos a tu 
príncipe heredero y a tu viejo emperador, ya era 
bastante bueno que no me arrojara a ti para 
agregar a tus cargas. ¿Esperar que compres mi 
libertad? ¡Vaya sueño!  
—No dijiste esto al principio, ¡incluso hicimos 
promesas!  Siempre cumplo mi palabra...  
Jian Lan lo interrumpió. 
—Existen muchas promesas, deberes y 
juramentos en el mundo, pero piensa un poco por 
ti mismo, ¿qué me has dado, eh?  Aparte de ese 
cinturón dorado, oh, espera, ¡Solo fue ese 
cinturón dorado, e incluso exhortaste una y otra 
vez a nunca venderlo! 
 
284 
 
Feng Xin había estado retrocediendo paso a 
paso con sus golpes, su expresión era rígi da y 
avergonzada.   
Cuanto más hablaba Jian Lan, más enojada se 
ponía: —O, ¿te refieres a ese amuleto de 
protección miserable? ¡Mi corazón debió ser 
manchado con grasa de cerdo para creer que ese 
amuleto de protección de mierda podría proteger 
a alguien!  Apenas y hubo buena suerte, ¡pero 
seguro que hubo una jodida tonelada de mala 
suerte! Tenías menos y menos dinero, pero tu 
temperamento era cada vez peor, ¿qué iba  a 
hacer si no te dejaba ir, huh ? ¡¿Atormentarte 
hasta la muerte por ese camino? ¿Atormentart e 
hasta el punto en que empezarías a quejarte sobre 
mí y ya no quisieras verme de nuevo?! 
—...  
No era solo Feng Xin, incluso Xie Lian que 
estaba actualmente sobre el Palacio de Nan Yang 
ya no sabía qué decir. 
Entonces, así fue. 
Xie Lian recordó muchas cosas. Las salidas 
matutinas y los retornos a altas horas de la noche 
en ese entonces, el Feng Xin exhausto, el Feng 
Xin feliz y deprimido al azar y el Feng Xin que 
 
285 
 
intentó pedirle dinero prestado a Xie Lian con 
gran dificultad. 
Los gestos inusuales e insi gnificantes de 
repente tuvieron una explicación. 
Feng Xin era el sirviente de Xie Lian, su buen 
amigo, pero no su esclavo. Podría haber 
construido su propia casa, tener su propia familia 
y en realidad ya había conocido a esas personas, 
pero el encuentro tuvo que ser durante el primer 
destierro de Xie Lian, los días más difíciles que 
sufrieron en ese entonces. 
En ese momento, Xie Lian estaba teniendo 
problemas para sobrevivir, así que ¿cómo podría 
haber notado esos detalles? 
Estaba sufriendo, Feng Xin tambié n estaba 
sufriendo. Todos estaban sufriendo. Y al final, 
los dos finalmente no pudieron continuar. Tal 
vez, Jian Lan había previsto hace mucho tiempo 
este final. 
Pero, incluso si fue durante ese período de 
tiempo, Feng Xin hizo todo lo posible para tratar 
de apoyarlo.  Incluso le había regalado a Jian Lan 
sus amuletos de protección que ya a nadie le 
importaban y le dijo que eso podría otorgarle 
buena suerte, por eso Jian Lan lo guardaba 
 
286 
 
cuidadosamente, metiéndolo en las pequeñas 
túnicas del niño por nacer. 
Por supuesto, al final, se demostró que ese 
amuleto de protección no les trajo ninguna 
suerte. 
Jian Lan parecía como si hubiera cosas que no 
debería haber dicho y recogió el espíritu fetal del 
suelo a toda prisa para irse.   
—¡Jian Lan! —Gritó Feng Xin. Se tiró del pelo 
y, en realidad, parecía perdido, suspirando y 
lamentando—. Ven... regresa.  —Rogó Feng 
Xin—. Todavía estoy... ah, todavía siento que, 
yo... quiero cuidar de ustedes dos. Debería cuidar 
de ustedes dos. Tengo un deber, te lo prometí.  
Jian Lan se dio la vuelta y lo miró fijamente por 
un momento, apretando en un abrazo el espíritu 
fetal en sus brazos y resopló: —No es necesario. 
Sé que estás disgustado con este hijo tuyo.  No 
es más que una criatura demoníaca a tus ojos.  
Está bien, no estoy disgustada.  
Feng Xin finalmente recuperó el sentido y 
respondió: —¡No estoy disgustado!  
—Entonces, ¿cómo es que eres tan malo con él 
cada vez? —Preguntó Jian Lan —. ¿Realmente 
puedes tomarlo por tu propio hijo?  
 
287 
 
—Mientras pueda volver al camino correcto, 
¿cómo no podría? —Respondió Feng Xin. 
Jian Lan se burló.  
—Entonces déjame preguntarte de nuevo: eres 
un Oficial Celestial, ¿te atreves a reconocerlo 
como tu hijo?  
Feng Xin se sorprendió. 
Esta reacción era natural. Ese espíritu fetal se 
aferró a los brazos d e su madre, mostrando los 
dientes y gruñéndole, como si fuera una alimaña 
venenosa que no había crecido por completo, o 
tal vez como una bestia infantil salvaje lisiada, 
pero de cualquier manera, no humano. 
¿Qué tipo de Oficial Celestial se atrevería a 
admitir semejante asunto? ¿Reconocer a una 
criatura tan demoníaca como su propio hijo?  
¡Definitivamente era una mancha gigante y sus 
adoradores, sus méritos, su reputación, se verían 
muy afectados! 
 
  
 
288