Capítulo 211

Bifurcaciones en el camino; los espíritus 
perturban el subsuelo de la capital 
celestial 
 
 
 
uoye ya se había desenvuelto de su 
muñeca, esperando listo, pero se retiró y 
se calmó después de que Xie Lian vio quién era.  
—¿Tú... Yin Yu? —Dijo Xie Lian. 
 Desde quién sabe cuándo apareció un agujero 
gigante que podría permitir la entrada de dos 
personas y Yin Yu sacó la mitad de su cuerpo del 
agujero, con una pala afilada en sus manos.  
Soltó un suspiro y se secó el sudor. 
 —Dianxia, soy yo. ¡Gracias a los cielos que no 
cavé en el lugar equivocado, salgamos de aquí!  
 En realidad, había olvidado que había un 
dispositivo espiritual sagrado en las manos de 
Yin Yu: ¡la pala sagrada del Señor de la Tierra!  
R 
 
205 
 
¡Que este dispositivo no hubiera sido 
confiscado, era una bendición de los cielos!  
Parecía que a veces era bueno no tener 
demasiado sentido de presencia, como cuando, 
en medio del caos de la batalla, el enemigo 
seguramente no iría por esta persona; sin 
embargo, por otro lado, sus propias tropas 
podrían herirlo por accidente. Xie Lian estaba a 
punto de avanzar cuando su cuerpo 
involuntariamente dio un paso atrás. 
Yin Yu estaba perplejo.  
—¿Dianxia? ¿Qué pasa?  
 Xie Lian también estaba perplejo, ¿por qué se 
alejaría? Luego, poco después de darse cuenta, 
el que estaba retrocediendo no era él, sino Shi 
Qing Xuan quien se había movido a su cuerpo. 
 Esa pala del Señor de la Tier ra era bastante 
familiar, por lo que no era difícil pensar en los 
que la habían utilizado en el pasado.  Una 
inexplicable ola de terror llenó a Xie Lian y 
probablemente fue la reacción subconsciente de 
Shi Qing Xuan.  Afortunadamente, la reacción 
de Shi Qi ng Xuan no se agitó demasiado y 
rápidamente devolvió el control del cuerpo a Xie 
Lian. Xie Lian también se olvidó rápidamente de 
 
206 
 
preguntarle a Hua Cheng a quién iba a pedir 
ayuda para subir a los cielos y rápidamente saltó 
a ese agujero, cayendo en el subs uelo de la