Capítulo 206

Líneas simples; el Rey Fantasma estimula 
el espíritu de batalla 
 
 
 
—¿Y qué sucederá después de que caigan en 
la trampa? —Preguntó Shi Qing Xuan. 
 Xie Lian y Hua Cheng ya se habían 
posicionado en el centro de la Matriz Humana.  
—Después de eso, déjanoslo a nosotros.  
Estaremos aquí dentro de la matriz para 
encargarnos lentamente de ellos, asegurándonos 
de que no se pierda ninguno. Lo que necesitamos 
es solo tiempo. Lo más importante en este 
momento es asegurarse de que no se dispersen.  
La razón por la que dije que podría haber peligro 
es porque no somos suficientes para llegar a 
quinientos en este momento, por lo que es difícil 
decir si el círculo se mantendrá y si las criaturas 
del interior podrían escapar.  
 
116 
 
 Alguien tragó saliva y preguntó: —¿Q-Qué 
pasaría si salen del círculo? 
 —No sería bonito —respondió Xie Lian —. 
Primero, los espíritus resentidos te poseerán, 
luego te infectarán con la plaga...  
 —Sí, solo digo que, si alguien se suelta y 
escapa, ¿qué pasaría entonces? 
 —Si el círculo se rompe, entonces quizás los 
espíritus resentidos también te posean —dijo Xie 
Lian. 
 —¡Entonces los espíritus poseerán personas 
de cualquier manera!  
 Los más inteligentes entendieron y alguien 
dijo: —Es diferente. El primero es diez de cada 
diez los espíritus te poseerán y te infectarán con 
la enfermedad; el último es; tal vez, lo que 
significa que si tuvieras que soltarte y huir, aún 
podría haber una posibilidad de supervivencia.  
 —Se trata  exactamente de eso —dijo Xie 
Lian—. Entonces, ¿hay  alguien que quiera irse 
ahora? Después de que esto comience 
formalmente, absolutam ente no pueden 
retroceder, pero antes de que comencemos, no 
importará quién se vaya.  Espero que todos no 
 
117 
 
digan nada a los que se retiran también, esta es 
una tarea peligrosa después de todo.  
 Esas eran palabras que tenían que decirse, de 
lo contrario no podrían tener a lo que realmente 
tenían valor y determinación. Un momento 
después, de hecho, un par de docenas de 
personas retrocedieron una tras otra, saliendo 
apresuradamente con la cabeza gacha y el círculo 
se encogió un poco más.   
 Xie Lian suspiró aliviado. 
 —Gracias a los cielos.  
 —¡¿Qué hay para agradecer?! —Exclamo Shi 
Qing Xuan—. Ahora tenemos menos gente.  
 Xie Lian sonrió. 
 —Ya hay mucha gente, es mejor de lo que 
había imaginado. 
 Originalmente había deliberado seriamente 
qué debería hacerse si la mitad de los números se 
hubieran ido, pero solo un par de docenas lo 
hicieron, así que fue una sorpresa bienvenida.   
Justo entonces, una voz repentinamente vino 
desde la distancia: —Espera, ¿sabes quiénes son 
esas personas?  No pueden confiar en ellos tan 
fácilmente, ¡mejor tengan cuidado o podrían 
engañarlos!  
 
118 
 
 Xie Lian miró hacia atrás, era Ojo del Cielo y 
compañía. 
 Shi Qing Xuan se quejó instantáneamente:           
—¿Y quién diablos son ustedes?  No 
incrementen nuestros problemas si no van a 
ayudar, les prometo que ninguno de ellos dañará 
un alma.  
 Por supuesto, al grupo de maestros espirituales 
no les importaban las  palabras de un mendigo 
sucio y descuidado: —¿Y quién diablos eres tú? 
¿Cuántos centavos cuestan tus palabras? 
 Cuando Shi Qing Xuan escuchó que otros lo 
atacaban así, su ira aumentó y señaló su propio 
rostro: —¡¿Hah?! ¡¿Estás hablando de dinero 
delante de  mí?! ¡No creo que sepas con quién 
estás hablando, apuesto que todos se han 
postrado ante este...!  cof cof  —Dicho esto, se 
aclaró la garganta y retrocedió.   
El grupo de maestros espirituales solo pensó 
que ya no podía seguir faroleando y se echó 
atrás, p or lo que dejaron de preocuparse e 
instaron en su lugar: —¡Ninguno de ustedes sabe 
lo que esos dos planean hacer, tengan cuidado de 
perder sus vidas por un pequeño bocado para 
comer! 
 
119 
 
 Xie Lian estaba a punto de explicar que los 
mendigos estaban allí para ayudar por razones de 
amistad y justicia y no solo por un pequeño 
bocado, entonces Hua Cheng habló 
lánguidamente: —Eso no es cierto.  No están 
aquí por comer un pequeño bocado, están a quí 
para salvar el mundo.  
 Xie Lian estaba un poco perplejo, ¿por qué 
Hua Cheng diría eso? Sin embargo, la otra parte 
comenzó a chasquear la lengua. 
 —¿Qué, salvar al mundo? ¿Qué clase de 
alboroto están causando tan ciegamente?  
¡Centrarse en salvar sus p ropias vidas es lo 
suficientemente bueno!  
 —Sí, no hay necesidad de que los mendigos se 
unan a esto, váyanse y dejen de aumentar los 
problemas.  
 Hua Cheng respondió perezosamente: —¿Oh?  
¿Quieres decir que los mendigos no pueden 
salvar el mundo? ¿Es porq ue no tienen la 
capacidad de hacerlo o porque no son dignos?  
 En el momento en que salieron esas palabras, 
los mendigos se volvieron ruidosos, 
extremadamente disgustados.  
 
120 
 
 Ojo del cielo dijo enojado: —Eso no es lo que 
dijimos.  
 Shi Qing Xuan inmediatame nte asomó la 
cabeza de nuevo y le señaló: —Oy, oy, oy, ¡eso 
no es lo que he escuchado!  ¡¿No es eso 
exactamente lo que quisiste decir con tus 
palabras?! ¡Y tu tono también estaba lleno de 
desdén, todos lo escuchamos muy bien! 
 —¡Sí! ¿Qué quieres decir con e so?  ¿de qué 
manera no somos dignos? 
 —¡Obtendremos un plato de comida si lo 
hacemos o no, ¿creías que realmente solo 
vinimos por la comida?! ¡Deja de menospreciar 
a la gente!  
 Xie Lian se volvió hacia Hua Cheng y Hua 
Cheng levantó las cejas hacia él, com o si 
estuviera diciendo: —Pan comido.  
 Y Xie Lian pensó para sí mismo—: Así que se 
trataba de esto.  
 Aunque había muchos que se quedaron atrás, 
no estaban particularmente determinados, por lo 
que cuando Ojo del Cielo y compañía mostraron 
involuntariamente su desprecio, Hua Cheng hizo 
uso de; mendigos sucios como tú no sirven para 
 
121 
 
ayudar en tales  asuntos y lo magnificó, 
provocando una rebelión en su interior.   
Los corazones de esos mendigos: ¿No crees 
que podamos hacerlo? ¡Entonces te 
mostraremos, sin importar qué, también 
tenemos lo que se necesita! 
 Por lo tanto, los espíritus de batalla 
aumentaron en oleadas. Ambos lados se gritaban 
el uno al otro y Xie Lian se dirigió al grupo de 
Ojo del Cielo.  
—Si realmente están preocupados por esto, 
entonces esperen y observen. Si realmente 
hacemos algo que es perjudicial para los demás, 
entonces no sería demasiado  tarde para que nos 
detengan.  
 Junto a él, Hua Cheng sonrió y agregó:                  
—Pero, mejor si no se interponen en el camino.  
 —...  
 El grupo de maestros espirituales había 
seguido a Xie Lian y Hua Cheng todo el camino 
y ahora finalmente no podí an aguantar más y 
estaban listos para saltar valientes, pero no pasó 
mucho tiempo antes de que se asustaran ante la 
aterradora sonrisa falsa de Hua Cheng. 
 Hua Cheng volvió la cabeza.  
 
122 
 
 —Gēge, mire al cielo.  
 Xie Lian levantó la vista junto con él. Esas 
sombras negras frente a la luna redonda ahora 
eran más claras, como si se hubieran acercado 
silenciosamente. 
 En el tiempo que buscaban ayudantes, quién 
sabe cuánto tiempo había pasado de la noche, ¡y 
esas criaturas estaban a punto de zambullirse! 
 El corazón de Xie Lian dio un vuelco: ¡oh no, 
estaban fuera de tiempo para encontrar más 
gente! Pero no mostró esto en su rostro e 
inmediatamente gritó: —¡Todos, en posición!  
¡Agárrense bien! 
 Shi Qing Xuan ya estaba de pie, firme.  
—Dian... Lao Xie, 6 somos pocos, ¿no nos 
atravesarán rápidamente? 
 Este era el reino de los mortales, después de 
todo, los gritos al azar causarían malentendidos 
y problemas innecesarios.  
—Voy a vigilar aquí y comprobaré a todos 
ustedes constantemente y cuando un punto esté 
a punto de romperse, me apresuraré en 
                                 
6 老 ( lao / lăo ) [traducido como: viejo] Entre los conocidos cercanos, a los nombres 
de la gente mayor se le añade el prefijo [Lao...] que literalmente significa “mayor o 
anciano”. Por ejemplo, [Lao Xie] significa; Mayor Xie [Lao Feng] significa; Mayor Feng. 
También es usado para indicar afecto o familiaridad. 
 
123 
 
arreglarlo. —Respondió Xie Lian —. De esta 
manera podremos extender el tiempo. 
 Así que, básicamente, arreglaría sin parar 
cualquier agujero nuevo que aparezca.  
—Uuhh, bueno … —respondió Shi Qing 
Xuan—, entonces, nuestras vidas están en tus 
manos, incluida la mía también, Dian... Lao Xie 
tienes que trabajar duro, ¿de acuerdo?  ¡Trabajar 
muy duro!  ¡Soy mortal ahora mismo!  
 —Está bien, Lao Feng, lo daré todo.  
 Las palmas de todos estaban sudorosas y las 
caras de todos estaban tensas.  Justo después de 
que todos se agarraran fuertemente de las manos, 
de repente, arriba, en el cielo de la noche 
silenciosa, se escuchó un grito chirriante,  ¡y se 
acercó más y más, más y más rápido! 
 ¡Finalmente llegaron! 
 Capturando el momento adecuado, Xie Lian 
instruyó: —¡Todos, soplen aire hacia adelante!  
 La gente no entendía por qué, pero siguieron 
la dirección y cada uno se llenó las mejillas y 
comenzaron a soplar aire con todas sus fuerzas.  
Hacer que una gran multitud expulsara una ronda 
de aire caliente y blanco en medio de una noche 
de invierno, aunque las respiraciones no 
 
124 
 
llegaban muy lejos, el aire caliente mezclado con 
el aura Yang era muy confu so.  Además, Hua 
Cheng había lanzado secretamente un hechizo de 
camuflaje, cegando a las criaturas para que no 
vieran lo que estaba sucediendo y esos espíritus 
resentidos que originalmente se dispersarían y se 
volverían agresivos sintieron un área donde 
estaba particularmente pesado con el calor y el 
aura de los vivos, se animaron y naturalmente 
creían que ese era el objetivo del ataque, ya que 
se apresuraron y formaron un furioso pilar negro. 
 En ese instante, toda la visión de Xie Lian 
estaba prácticament e cubierta por la negrura y 
gritó: —¡Todos tengan cuidado de no aflojar su 
agarre, han entrado en la jaula!  
 En ese momento, desde detrás de Hua Cheng, 
miles de mariposas plateadas emergieron y se 
extendieron. 
 La inquietante luz plateada se iluminó y la 
niebla negra ante los ojos de Xie Lian se dispersó 
instantáneamente. Vio a Hua Cheng extender 
una mano hacia él.  
—Gēge, venga a mi lado.  
 Xie Lian se sorprendió un poco e 
inmediatamente le tomó la mano. Hua Cheng 
 
125 
 
solo tiró ligeramente antes de que Xie Lian fuera 
detenido. Envolvió una mano alrededor de su 
cintura y barrió tranquilamente el área con su 
mirada.  A pesar de que esos espíritus resentidos 
estuvieron encerrados dentro del Horno durante 
dos mil años y habían perdido la cabeza por el 
encarcelamiento, todavía no se atrevieron a 
acercarse y en un radio de un metro de los dos no 
había una sola aura oscura.  Solo entonces los 
espíritus resentidos que habían entrado 
alegremente en el círculo notaron que algo 
andaba mal; habían estado destrozando y 
mordisqueando, pero ¿cómo es que no 
destrozaron a ninguno de los vivos sino que en 
cambio se destrozaban los unos a los otros?   
¡También había dos que no podían tocar y esas 
mariposas plateadas eran como cuchillas 
afiladas y lluvias de flechas para ellos, sus alas 
batían y atacaban, asesinándolos mientras sus 
gritos se disparaban por los cielos! 
 Los espíritus resentidos finalmente notaron 
que habían quedado atrapados. Eran como 
bestias salvajes encerradas en una jaula ardiente 
de lucha, pero esas doscientas pe rsonas no eran 
 
126 
 
oponentes en esta jaula de hierro; ¡Ellos mismos 
eran los barrotes de hierro de esta jaula! 
 Al darse cuenta de esto, los espíritus 
resentidos estaban más que indignados y 
chillaron violenta y salvajemente a los mendigos 
que los estaban bloqueando sostenidos de la 
mano, con la boca abierta como si fueran a 
devorar sus cabezas, los pelos en levant ados 
furia, sus rostros y cuerpos miserablemente 
retorcidos.  Algunos retrocedieron unos pasos 
por el horror, pero pronto fueron detenidos por 
los que estaban a su lado.  
—¡No te muevas!  
—¡No te muevas!   —Gritó también Xie 
Lian—. ¡No pueden hacerles nada  mientras no 
se muevan! 
 Al escuchar esto, la multitud se tranquilizó un 
poco. Incluso había mendigos que escupían 
salvajemente a los espíritus resentidos que 
gritaban, llorando mientras escupían: —Puaj, 
puaj, puaj, ¡te ensuciaré, te ensuciaré! ¡Largo de 
aquí!  
Esto era probablemente porque escucharon en 
algún lugar que los fantasmas tenían miedo de 
 
127 
 
las cosas sucias y Xie Lian no sabía si reír o 
llorar. 
—¡No necesitas hacer eso tampoco! ¡No se 
asustarán!  
 Justo en ese momento, de repente notó que en 
algún lugar de la Matriz Humana estaba a punto 
de desmoronarse, un agujero a punto de gotear y 
rápidamente miró por encima.  ¡Vio a un 
mendigo escuálido cuyos ojos estaban abultados 
y desenfocados, su respiración era áspera, como 
si estuviera tan nervioso que es taba a punto de 
convulsionarse! 
 Muchos espíritus resentidos también notaron 
que el espíritu de este hombre se estaba 
debilitando y todos se precipitaron hacia él.  Xie 
Lian se apresuró y azotó y esos espíritus 
resentidos aullaron cuando fueron separados 
mientras Xie Lian rápidamente hizo que ese 
hombre se retirara, ordenando a los que estaban 
a su izquierda y derecha que se conectaran.  
Antes de que tuviera tiempo de respirar aliviado, 
a unos seis metros de distancia, en el suroeste, 
apareció otra nueva fuga.  Justo cuando Xie Lian 
estaba a punto de precipitarse, descubrió que 
mucho más lejos apareció otra fuga, 
 
128 
 
¡directamente de la persona al lado de Shi Qing 
Xuan! 
 La cantidad de espíritus resentidos era 
inmensa después de todo. Esta era solo la 
primera ol a también, ¡habría muchas más 
después, sin parar! 
 No llegaría a tiempo y Xie Lian gritó: —¡San 
Lang!  
 Sin embargo, Hua Cheng no se movió.  
—Gēge, no se preocupe.  
 Xie Lian se negó a creer que Hua Cheng no se 
dio cuenta y se negó a creer que Hua Cheng 
también ignoraría las cosas, ¡pero ese agujero iba 
a ser atravesado por los espíritus resentidos! 
 Sin embargo, justo en el momento crucial, un 
talismán amarillo llegó volando y explotó justo 
al lado de Shi Qing Xuan. 
 Aunque ese talismán no hizo estallar ningún 
espíritu resentido, todavía los hizo retroceder 
alarmados, sus cabezas se retiraron. Resultaba 
que era ese grupo de maestros espirituales que 
habían estado espiando todo este tiempo que se 
apresuraron a gritar: —¡Les dije a todos que no 
se involucren, pero ahora que están 
involucrados, entonces detengan sus pies firmes 
 
129 
 
sobre la tierra! ¡Si no puedes, entonces solo estás 
añadiendo problemas!  
 Hua Cheng se volvió hacia Xie Lian.  
—Mire, le dije que no se preocupara.  
 Hua Cheng siempre estaba tranquilo.  
—¡Hum! —Respondió Xie Lian. 
 Ojo del Cielo y los otros maestros no pudieron 
quedarse quietos al final y vinieron corriendo 
ellos mismos. Ciertamente eran artistas 
marciales profesionales, se movían rápido y ágil 
y cada uno agarraba las manos de dos personas, 
separándolas y uniéndose a ellas. Decenas de 
docenas de recién llegados se asimilaron 
instantáneamente en el círculo, expandiendo la 
Matriz Humana.   
 Ojo del Cielo gritó: —¡Dao-Xiongs! Rápido, 
rápido, rápido, quien tenga discípulos en la