Capítulo 244

Con la bendición de los oficiales celestiales; 
no hay obstáculos en nuestro camino20 
 
 
 
—¡Felicidades, felicidades!  
—¡Felicidades, Dianxia!  
El nuevo Santuario PuJi recién construido 
estaba animado y lleno de gente, entraban y 
salían y Xie Lian atravesó varias mesas largas 
que estaban apiladas, entregando cuencos tras 
cuencos de fideos calientes y humeantes que 
fluían como agua, sopas con aceit e que brillaba 
como el oro, y arroz blanco como la nieve, que 
aguaba la boca.  
Estaba abrumado corriendo de aquí para allá y 
también tenía que saludar a los invitados, 
                                 
20 [天 官 赐, 百无禁忌] [Tiān Guān Cì Fú, Bǎi Wú Jìn Jì] Por la bendición de los 
oficiales celestiales; no hay obstáculos en nuestro camino. [Una traducción más 
precisa sería [sin tabúes/todos los tabúes están fuera] que puede interpretarse 
como; no hay nada que temer o nada de lo cual ser supersticioso] 
 
806 
 
tomándose un tiempo de estas tareas en sus 
manos, dijo: —¡Gracias, por favor tomen 
asiento!  
El Santuario PuJi que desafortunadamente se 
había derrumbado en una pelea anterior fue 
reconstruido. 
Después de la reconstrucción, el pequeño 
santuario, una vez en ruinas, ahora era mucho 
más suntuoso, e incluso se agregaron algunos 
espacios nuevos. En realidad, no fueron Xie Lian 
o Hua Cheng quienes lo reconstruyeron, sino 
aquellos aldeanos de la aldea PuJi. Ese día, 
cuando Xie Lian huyó en medio de la desgracia, 
hurgaron entre los restos y encontraron una caja 
llena de lingotes de oro. Naturalmente, era el 
montón de barras de oro que Quan Yi Zhen había 
metido en su caja de donaciones día tras día. 
Esos aldeanos nunca habían visto tanto oro y 
estaban casi muertos de miedo. Después de que 
volvieron a sus cabales, el Jefe de la aldea tomó 
parte del oro para reconstruir el Santuario PuJi y 
no se atrevió a tocar el resto, manteniéndolo 
guardado hasta que Xie Lian regresara para 
devolvérselo. 
 
807 
 
Por lo tanto, cuando Xie Lian regresó con Hua 
Cheng, además de los entusiastas saludos de; 
Daozhang y Xiao Hua lo que también les dio la 
bienvenida fue un nuevo santuario taoísta y una 
caja llena de lingotes de oro. 
Xie Lian había planeado devolver esas barras 
de oro a Quan Yi Zhen, pero Quan Yi Zhen no 
lo aceptaría, rechazándolas una y otra vez hasta 
que Hua Cheng le di jo: —Si no te llevas esas 
barras de oro, puedes olvidarte de aprender el 
método correcto para nutrir las almas.   
Solo entonces ese niño se calmó y corrigió el 
mal hábito de rellenar ciegamente con lingotes 
de oro las manos de otras personas. 
Después de sa ludar, el grupo de oficiales 
celestiales, con Mu Qing al frente, cruzaron el 
patio con cautela. Levantaron la vista sin darse 
cuenta y cuando vieron el aspecto completo de 
este santuario taoísta, todas sus palabras 
quedaron atrapadas instantáneamente en su s 
gargantas. 
Llamativo. 
¡Demasiado llamativo! 
Los brillantes y contrastantes rojos y verdes de 
los colores de la celebración y esa estatua divina 
 
808 
 
extremadamente exagerada de color arcoíris no 
fueron lo peor. Lo peor, era la placa del 
establecimiento. 
¿Qué estaba escrito o dibujado en la placa del 
establecimiento? 
Con la creación de un nuevo santuario, 
naturalmente tenía que haber una celebración.  
Pero la clase y el gusto de este nuevo santuario 
eran terribles y de mal gusto en todos los 
sentidos, especialm ente con esa 
desesperanzadora placa de establecimiento que 
hacía que fuera muy difícil que los cumplidos 
salieran de los labios de alguien. De hecho, todas 
las frases de felicitación que ya habían pensado 
de antemano fueron olvidadas por completo. 
Sin embargo, a Xie Lian no le importó nada de 
esto y pensó que era bastante bueno. Al menos 
no era un edificio en ruinas que podría 
derrumbarse en cualquier momento.   
Él saludó de nuevo: —Por favor tomen asiento. 
Ese grupo de oficiales celestiales no pare cía 
querer sentarse y probablemente habían venido a 
dar sus felicitaciones solo para mostrar sus caras, 
por lo que se apresuraron y se fueron después de 
entregar sus regalos.  
 
809 
 
Xie Lian se volvió hacia Mu Qing. 
—¿Por qué se fueron con tanta prisa? 
—¿Necesitas preguntar? —Dijo Mu Qing. 
—¿Sí? —Respondió Xie Lian. 
Mu Qing escupió de mal humor: —Entonces, 
¿por qué no vas a preguntarle a tu buen San 
Lang? 
Resultaba que, cuando Hua Cheng regresó por 
primera vez, el primero en enterarse fue Xie Lian 
y los segundos; la Corte Superior que aún no 
habían calentado sus asientos. No solo porque no 
fue hace mucho tiempo que la Batalla de las 
Linternas del Festival de ShangYuan por la que 
trabajaron tan duro fue destruida repentinamente 
por la ola casual de tres mi l linternas de Hua 
Cheng, justo como esa vez durante el Banquete 
del Medio Otoño, sino también porque desde esa 
noche, esa campana comenzó a sonar con locura 
y toda la Corte Superior resonaba junto a la 
cacofonía de su anuncio, como si les estuviera 
recordando: ¡La pesadilla de los cielos ha 
regresado! 
Y esta pesadilla estaba justo ante sus ojos, por 
lo que, por supuesto, los oficiales celestiales 
normales no se atrevieron a acercarse. Sin 
 
810 
 
embargo, los rumores sobre Hua Cheng y Xie 
Lian en la Corte Superior  ya eran bastante 
fuertes sin ninguna necesidad de exageración, 
por lo que todavía querían obtener las buenas 
gracias de Xie Lian, para que en el futuro 
pudieran rogarle a Hua Cheng que mostrara 
alguna misericordia. 
Xie Lian se enteró de esto y recordó cóm o en 
el pasado Hua Cheng había exigido a la Corte 
Superior que proclamara sus logros heroicos 
durante todo un año y se rió.  
—Descarado.  
—¿Es esto solo una cuestión de descaro?            
—Regañó Mu Qing —. Dile que se refrene un 
poco, se está saliendo de control. En este 
momento esa campana es tan ruidosa todos los 
días que nadie puede concentrarse y toda la 
Corte Superior no puede funcionar. Incluso se 
cae una y otra vez, chocando contra las personas. 
La nueva Capital Celestial finalmente ha sido 
reconstruida, no dejes que algo como esto la 
destruya nuevamente.  
—Está bien —dijo Xie Lian—. Se lo diré en un 
momento. Mientras estamos aquí, ¿quieres 
probar? —Señaló el arroz, los fideos y las sopas 
 
811 
 
sobre las mesas en el patio y agregó —: Yo no 
hice esos.  
Cuando Mu Qing escuchó la primera parte, su 
expresión esta congelada, con el rechazo escrito 
en toda su cara y solo volvió a la normalidad 
después de escuchar la última parte. En ese 
momento, Feng Xin también había llegado.  
Entró al patio justo a tiempo para p asar junto a 
otros oficiales menores que estaban a punto de 
irse.   
Saludaron y luego susurraron: —Es el General 
Nan Yang.  
—Es él. Muy triste, su esposa e hijo se 
escaparon con un tipo...  
 Las venas estallaron violentamente en la frente 
de Feng Xin mient ras rugía sus maldiciones al 
mismo tiempo. 
—¡¡Qué mierda!! ¿No están ustedes cansados 
ya de esto? ¿Cuántos meses me han pres ionado 
con esto? ¡Además! ¡Solo  huyó! ¡No huyó con 
algún tipo! ¡Joder, dejen de expandir rumores sin 
fundamento! 
Esos oficiales menores chismosos estaban 
aterrorizados y huyeron a toda prisa. Mu Qing 
 
812 
 
estaba parado a un lado con las manos metidas 
en las mangas.  
—Es muy probable que no te hayas explicado, 
solo lo hiciste sonar aún más vergonzoso.  
Feng Xin se indignó,  agarró una escoba de un 
costado y luego la arrojó.  
Mu Qing la atrapó al instante y resopló. 
—Esto ya es viejo. Ya no lo puedes usar 
conmigo. 
Feng Xin estaba a punto de gritar un poco más 
cuando Xie Lian se acercó y metió otra escoba 
en sus manos.  
—Oh, bien, ¿qué tal esto? ¿Por qué los dos no 
me ayudan a barrer este patio? Detonamos 
algunos petardos antes, por lo que el suelo está 
cubierto de sus restos. Gracias. Si se aburren 
pueden entrenar algunos modismos, ¿de 
acuerdo? 
—¿…?  
 
Después de una hora, fuera del templo llegó el 
ruido escandaloso de voces humanas, cada vez 
más cerca. 

 
813 
 
Las varias personas en el patio miraron hacia 
afuera y después de un rato, una gran multitud de 
personas entró al patio del Santuario PuJi, 
gritando: —¡¿Es aquí?! 
—¡Es aquí, oh,  parece bonito, impresionante 
también! 
—¡Realmente hay arroz, mucho arroz!  
—¡También hay carne!  
Los lugares que Feng Xin y Mu Qing acababan 
de barrer estaban una vez más sucios por esa 
multitud gigante con pies embarrados. Mu Qing 
agarró fuertemente su escoba, como si sintiera 
que alguien lo hubiera infectado con pulgas y sus 
ojos se abrieron. 
—… ¿Qué sucede con esos mendigos? 
Frente a la multitud de mendigos había un 
hombre guiándolos, con el pelo revuelto y la 
ropa sudada. Era Shi Qing Xuan. Cojeó y sa ltó, 
juntando sus manos en cortesía.  
—¡Dianxia, he venido a molestarlo! Entonces, 
¿qué hay con lo que acordamos la última vez, 
sigue en pie? 
Xie Lian se echó a reír. 
 
814 
 
—¡Todos son bienvenidos, por supuesto que 
sigue en pie! Por favor, tomen asiento, tomen 
asiento. 
—¿No son demasiadas personas? —Preguntó 
Mu Qing. 
—¡No! —Dijo Shi Qing Xuan —. Todos los 
viejos maestros que ayudaron a proteger la 
Matriz Humana en la Capital Real el año pasado 
están aquí.  
Cuando estaban protegiendo la Matriz 
Humana, Shi Qing Xuan  les había prometido a 
los demás que, una vez hecho el acto, todos 
serían atendidos con piernas de pollo y que todos 
estaban incluidos. Pero después de que el acto se 
llevó a cabo, no se pudo encontrar a nadie, por lo 
que esas piernas de pollo naturalmente  no 
pudieron darse.  Hoy, finalmente pudieron 
cumplir la promesa y se les entregó un plato tras 
otro de fideos con piernas de pollo.  
—¡Nadie necesita contenerse hoy! ¡Comamos! 
—Gritó Shi Qing Xuan. 
La multitud de mendigos se apretujó desde las 
mesas hasta  el suelo, cada uno de ellos 
vitoreando y luego tomaron sus tazones súper 
grandes bebiendo, sorbiendo y mordisqueando.   
 
815 
 
Mientras comían, alguien habló de repente. 
—Esperen, algo está mal. ¡Esto contiene la 
esencia del mal!  
La multitud volvió la cabeza pa ra mirar, esa 
queja venía de Ojo del Cielo y compañía.   
Xie Lian sintió que le dolía la cabeza. 
—¿Cómo es que ustedes vinieron también? 
—También ayudamos la última vez —dijo Ojo 
del Cielo—. Entonces, ¿por qué no vendríamos? 
—Luego levantó su tazón en alto , su expresión 
seria.  
—¡Escúchenme todos! ¡Definitivamente no 
estoy equivocado en esto! Hay esencia del mal 
en la comida de estos tazones, por lo que 
probablemente no sea nada bueno. ¡Es muy 
sospechoso!  ¡Dejen sus tazones, rápido! 
Nadie le prestó atención.  
La multitud de mendigos ya había terminado 
de comer, cada uno levantando sus tazones 
vacíos.  
—¡Otro!  
Feng Xin y Mu Qing estaban usando sus 
escobas para luchar mientras barrían el patio 
lleno de los restos que sobraron de los fuegos 
artificiales, pero cuando vieron que todos los 
 
816 
 
demás se veían tan contentos y satisfechos con la 
comida, se sentaron también, recogiendo un 
tazón ellos mismos. 
Justo en ese momento, Ojo del Cielo exclamó 
furiosamente: —¡Cómo es que ninguno de 
ustedes escucha la voz de la razón!   
Luego se levantó listo para ir a revisar las 
cocinas, pero Shi Qing Xuan lo detuvo. 
—En serio, Daozhang, piensas demasiado.  
Este es el territorio de Xueyu Tanhua, por lo que 
es normal que estemos rodeados de la esencia de 
monstruos y  demonios. Bien, bien, bien, estás 
preocupado, ¿verdad? Iré a echar un vistazo.  
Simplemente siéntate allí y no te enojes 
demasiado.  
Realmente se puso de pie y caminó hacia donde 
estaban las cocinas, levantando las cortinas.  
—¿Lo ves, qué hay de sospechoso? 
—Espera, iré a ver también... —dijo Xie Lian. 
 Sin embargo, cuando él, Shi Qing Xuan, Feng 
Xin y Mu Qing asomaron la cabeza y miraron, 
quedaron atónitos. 
Dentro de la cocina, había un Jabalí-Carnicero 
muy grande que estaba golpeando la tabla de  
cortar con un cuchillo como un loco y si no fuera 
 
817 
 
por todas las patas de cerdo colgadas detrás de 
él, cualquiera pensaría que lo que estaba 
cortando eran piernas humanas. En el costado, el 
fuego ardía debajo de una olla gigante y dentro 
de la olla estaba un Espíritu de Gallo de cuello 
largo que estaba pasando el mejor momento de 
su vida lavándose a sí mismo. Cuando vio que 
había gente del exterior que lo miraba, gritó al 
instante, cubriéndose el pecho con las manos. 
 Xie Lian estaba completamente desconcertado 
y se apresuró a entrar para susurrar: —¿No te 
dije que no puedes hacer esto? 
 El Espíritu de Gallo se rió y se dio una 
palmada en el pecho, prometiendo: —¡Da 
Bogong! Nos hemos bañado antes de venir, 
¡estamos muy limpios! Además, el caldo de esta 
sopa tiene el efecto de la longevidad, ¡comerla 
no dañará a nadie! ¡No hay pérdida! ¡Puede 
consumirla con tranquilidad! 
—...  
Shi Qing Xuan dejó caer las cortinas en 
silencio mientras que Feng Xin y Mu Qing 
arrojaron instantáneamente sus cuencos, 
escupiendo. 
—¡Prefiero que cocines!  
 
818 
 
Xie Lian se frotó la frente, sintiéndose a la vez 
divertido y afligido.  
—Fueron inflexibles en venir a ayudar, no 
podía decir que no. Lo están haciendo por 
bondad.  
Justo en ese momento, Ojo del Cielo pareció 
finalmente encontrar al  grupo de ellos 
escabulléndose mientras actuaban 
sospechosamente y también se acercó.   
Xie Lian lo detuvo rápidamente. 
—¿Qué sucede? 
Temía que una vez que Ojo del Cielo viera al 
Jabalí-Carnicero y a los demás, comenzaría otra 
revuelta. Sin embargo, inesperadamente, Ojo del 
Cielo no vino por aquellos en la cocina, sino 
directamente hacia él.  
Rodeó a Xie Lian varias veces y preguntó 
confundido: —Esto es raro...  
—¿Qué sucede? —Preguntó Xie Lian. 
Ojo del cielo parecía perplejo y confundido.  
—Esto no está bien, Xie Daozhang.  ¿Cómo es 
que la esencia del mal en tu cuerpo ha 
empeorado desde la última vez? 
 —... —Xie Lian se aclaró ligeramente la 
garganta. 
 
819 
 
Mu Qing resopló.  
—Pasar los días con un Rey Fantasma todo el 
tiempo, por supuesto que lo empeorará.  
Sin embargo, Ojo del Cielo dijo: —No. Incluso 
si ese fuera el caso, no debería ser así.  
—¿Así cómo? —Cuestionó Feng Xin. 
Después de muchas dudas, el Ojo del Cielo 
decidió ser directo. 
—¿Cómo es que la esencia del mal en tu 
cuerpo ahora es interna? Es... es completamente 
emitida desde el interior de tu cuerpo ahora.  
—...  
—Probablemente te hayas topado con un 
pecado mayor esta vez. ¿Qué hiciste? ¿Cómo es 
que estás tan enfermo?  
—...  
Xie Lian ya ni siquiera podía toser. Toda su 
cara iba a estallar por la sangre caliente. 
Feng Xin y Mu Qing no entendieron al 
principio, pero después de pensarlo, ambos se 
giraron para mirar a Xie Lian y guardaron 
silencio. 
—...  
Shi Qing Xuan fue el único  que no pudo 
entenderlo. 
 
820 
 
—¿Qué sucede? ¿Y entonces? ¿Qué está 
pasando? Dianxia, ¿estás realmente enfermo?  
¿Xueyu Tanhua lo sabe? ¡¿No te cuidó bien?!  
No, no, no.  
¡Era por él que estaba así! 
—Um. Realmente… —murmuró Xie Lian 
suavemente—. No. No... creo, ¿por qué no, 
hmm...  
Un desorden de imágenes estaba llenando su 
mente y él pronunció un montón de palabras sin 
sentido en medio de su confusión.  
De repente, su espalda chocó contra el pecho 
de alguien. Un brazo que llevaba un brazalete 
plateado rodeó su cintura y una voz familiar dijo 
alegremente: —Creo que deberían regresar a sus 
asientos, comer su comida y dejar de 
preocuparse por cualquier otra cosa. ¿Qué les 
parece? 
Ahora en esta situación, Xie Lian realmente no 
sabía si debería sentirse liberado o aún  más 
incómodo y exclamó: —¡San Lang!  
En el momento en que vieron a Hua Cheng 
emerger, las caras de Feng Xin y Mu Qing 
parecían complicadas. Pero ante Xie Lian, 
realmente no podían decir nada.   
 
821 
 
Solo Shi Qing Xuan todavía cuestionó muy 
seriamente: —Xueyu T anhua, ¿has revisado el 
cuerpo de Dianxia? 
Xie Lian se dio un golpe en la frente, esperando 
desesperadamente que Shi Qing Xuan no hiciera 
más preguntas.  
Justo en ese momento, la multitud de mendigos 
comenzó a clamar: —¡Un tazón más!  
 —¡Agreguen más carne!  
 —¡Esta sopa de pollo es tan desabrida! 
¡Agreguen más sal!  
Mu Qing ya no pudo solo seguir mirando. 
—¿Saben que esto es un templo? Es para 
adorar a los dioses, ¿pueden controlarse un poco 
más?  
Sin embargo, la multitud de mendigos se negó 
a escuchar esto. La última vez, muchos oficiales 
celestiales se tomaron de las manos para 
mantener a flote a la Matriz Humana  y vieron 
con sus propios ojos cómo algunos oficiales 
celestiales temblaban, huían en el último 
momento y ni siquiera podían igualarlos en 
valor. También estaban familiarizados con Shi 
Qing Xuan, por lo que no pudieron evitar sentir 
que los dioses eran como él. Cuando la vida 
 
822 
 
estaba en juego, no parecían tan diferentes a 
ellos, por lo que los dioses ya no parecían tan 
altísimos e inaccesibles, fuertes e intangibles. 
De repente, un grito de sorpresa vino de dentro 
de la cocina. 
—¡¿Quién está allí?! 
Al escuchar esto, el corazón de Xie Lian 
instantáneamente dio un vuelco y se precipitó 
hacia la cocina. El Jabalí-Carnicero y el Espíritu 
de Gallo gritaban y chillaban dentro. 
—¡Cálmense! ¡Cálmense! —Xie Lian los 
consoló apresuradamente—. ¿Qué ha pasado?  
 El Espíritu de Gallo estaba tan conmocionado 
que la piel de gallina se levantó por todo su 
cuerpo.   
—¡Da Bogong! ¡Hay un fantasma! ¡Un 
fantasma se llevó toda la comida que 
preparamos! ¡Solo sumergí mi cabeza debajo del 
caldo y cuando salí no quedaba un solo tazón! 
¡Es un fantasma!  
—¡¿Por qué estás tan asustado?! —Escupió el 
Jabalí-Carnicero—. ¡¿No ere s un fantasma 
también?! 
Xie Lian se sintió un poco perplejo.  
 
823 
 
—¿Cómo pudo suceder eso? ¿No los vi 
claramente hacer unos cincuenta tazones justo 
ahora? 
—¡Sí!  
Pero cuando volvió a mirar, los cincuenta 
tazones estaban vacíos, ¡e incluso el caldo fue 
completamente vaciado! 
Xie Lian todavía se sentía perplejo cuando de 
repente pensó en alguien y cuando se dio la 
vuelta, vio que Hua Cheng estaba apoyado 
contra la puerta.  
—San Lang, ¿podría ser esto…? 
—Es más que probable —respondió Hua 
Cheng rotundamente. 
—Eh... —reflexionó Xie Lian —. 
Probablemente también vino a dejar sus 
felicitaciones. Por supuesto que es bienvenido, 
pero comió un poco... ahora que se ha comido 
toda la comida, ¿qué debemos hacer?  
—Nada —Hua Cheng sonrió—. Solo aumentar 
el interés. 
La multitu d de afligidos fantasmas de la 
Ciudad Fantasma comenzó a cocinar con 
resignación desde cero. Justo en ese momento, 
los ruidos de clamor llegaron del gran salón y el 
 
824 
 
patio, sonando como si alguien hubiera 
comenzado a pelear con otra persona. Xie Lian 
estaba a punto de ir a mediar cuando Hua Cheng 
tomó su mano y lo llevó por una puerta lateral. 
Los dos salieron del Santuario PuJi tomados de 
la mano. En el camino se encontraron con 
árboles bloqueando el camino y hubiera sido más 
fácil esquivarlos si soltaran s us manos. Pero 
ninguno de los dos quería soltar la mano del otro, 
por lo que giraron en muchas ocasiones, 
extraviándose y desviándose.  
Mientras deambulaban, Xie Lian preguntó:            
—San Lang, ¿a dónde vamos ahora? 
—Aquí hay demasiado ruido —dijo Hua  
Cheng—. Déjelos enloquecer solos, nos iremos 
primero.  
Xie Lian caminó mientras él volvía la cabeza 
hacia atrás, sonando un poco preocupado. 
—¿Vamos a dejarlos? El Santuario PuJi fue 
reconstruido hace poco tiempo, ¿y si se 
derrumba de nuevo por una pelea? 
A Hua Cheng eso no parecía importarle. 
—Si se derrumba, simplemente construiremos 
otro. Si gēge quiere, puede tener tantos como 
desee.  
 
825 
 
 —Jajajajajaja...  
 
 Durante la noche , dentro del Templo  
QianDeng, después de bañarse, Xie Lian llevaba 
una túnica interior ligera, blanca como la nieve, 
estaba inclinado sobre la mesa de jade al lado del 
diván, dibujando un trazo tras otro. 
 Estaba preparando un cuaderno de caligrafía 
para Hua Cheng. Hua Cheng estaba reclinado en 
el diván a su lado, también vistiendo una túnica 
interior, su cuello estaba ligeramente abierto y 
sus dedos giraban esa perla de coral rojo atada 
en la punta de su cabello, luciendo aburrido hasta 
la muerte. 
Bajo la luz de la lámpara q ue era suave como 
el jade, había estado mirando a Xie Lian todo 
este tiempo y después de haberlo mirado por un 
rato entrecerró los ojos, pareciendo satisfecho. 
Él suspiró: —Gēge, suficiente con eso. Venga 
a descansar ahora. 
Xie Lian acababa de sufrir su tormento y estaba 
decidido a no ser engañado nuevamente. Sin 

 
826 
 
embargo, este tono de voz hizo que la punta de 
sus oídos ardiera y se obligó a mantener la 
calma, sin dejar de escribir.  
—No. —Dijo con voz severa —. San Lang, 
alguien dijo que tu escritura es fea otra vez hoy, 
tienes que practicar mucho, ¿de acuerdo? De lo 
contrario, no quiero que nadie sepa que te he 
enseñado.  
Hua Cheng se incorporó ligeramente, 
arqueando las cejas.  
—Gēge, recuerdo que en el pasado dijo 
claramente que le gustaba mi escritura.  
Desde que Hua Cheng regresó, por un largo 
período de tiempo, Xie Lian se mostró dócil y 
flexible, respondiendo a todos sus caprichos y 
probablemente fue así como finalmente había 
malcriado a Hua Cheng haciendo que se volviera 
cada vez más astuto.  
Xie Lian terminó de escribir los caracteres y 
dejó el pincel, sonando aún más estricto.   
—Ya basta. Terminé, ven a practicar.  
Por lo tanto, Hua Cheng se arrastró 
perezosamente hacia la esp alda de Xie Lian, 
abrazando su cintura y se inclinó ligeramente, 
apoyando la cabeza sobre su hombro. Se quitó 
 
827 
 
esa perla de coral rojo del cabello y la puso sobre 
el papel, haciendo que persiguiera la mano de 
Xie Lian, rodando, obstruyendo 
deliberadamente a  Xie Lian para que no 
escribiera correctamente. 
Tan travieso, pero al mismo tiempo tan 
contundente en alardear de su sentido de 
presencia, Xie Lian recordó cómo Ojo del Cielo 
había dicho que toda su persona estaba 
emitiendo la esencia del mal; por todo su cuerpo, 
emitida desde el interior ahora . Todo eso era el 
aroma de Hua Cheng y Xie Lian sintió que su 
corazón se ablandaba sin que pudiera hacer nada.  
Luchó ligeramente y susurró: —… Escribe 
correctamente. 
—Bien —dijo Hua Cheng —. Escucharé a 
gēge.  
Levantó su pincel, pero después de dos versos 
lo volvió a dejar.  
Xie Lian echó un vistazo y sacudió la cabeza, 
suspirando mentalmente por enésima vez: —Es 
inútil.   
Después de una pausa, también levantó un 
pincel y ayudó a Hua Cheng a completar los dos 
últimos versos. 
 
828 
 
 

 
829 
 
Después de que terminó, Xie Lian sopló 
ligeramente y recogió el papel, los dos 
admiraban el poema que habían escrito juntos. 
La tinta sobre el papel había formado las cuatro 
elegantes frases que se habían extendido por el 
cielo y la tierra: 
Después del vasto mar, las aguas ya no son 
aguas; 
Después de ver las nubes que coronan la cima, 
las nubes ya no son nubes; 
Al cruzar a través de las flores el ojo es 
perezoso;  
La mitad del destino en el sendero, la mitad del 
destino en ti. 
Incluso E-Ming, que estaba colgado junto a la 
mesa, miraba sin parpadear con ese ojo bien 
abierto y parecía admirar absorto el trabajo.   
Hua Cheng se rió.  
—Gēge, rápido, firme su nombre. Estas 
palabras seguramente sorprenderán a las 
generaciones futuras y se transmitirán a través de 
la historia.  
 Xie Lian ya había escrito el nombre de Hua 
Cheng en la parte inferior antes, pero cuando lo 
 
830 
 
escuchó, realmente no pudo levantar el pincel 
para agregar su propio nombre.  
Hua Cheng terminó de reír y fingió hablar 
seriamente: —Gēge, ¿está avergonzado? Lo 
ayudaré. 
Luego, tomó la mano de Xie Lian y escribió un 
par de palabras con trazos ásperos.  
Naturalmente, sin esta escena actual, nadie 
podría decir que esos trazos eran palabras y 
nadie podría decir en absoluto que era el nombre 
de Xie Lian. 
Xie Lian vio esta cosa escrita por su propia 
mano, sintiéndose ridículo, moviendo su cabeza 
contra el pecho de Hua Cheng.  De repente, 
sintió que esos dos caracteres le parecían 
familiares, como si los hubiera visto en otro 
lugar antes. 
Un momento después, recordó y sus ojos de 
repente se iluminaron.   
—¡San Lang! —Exclamó Xie Lian—. ¡Eso en 
tu brazo! —Agarró el pequeño brazo de Hua 
Cheng y le subió la manga, exclamando con 
entusiasmo—: ¡Es esto!  
Ese período de tiempo en que los dos viviero n 
juntos en el Santuario PuJi, hubo un día en que 
 
831 
 
Xie Lian notó un tatuaje escrito en el brazo de 
Hua Cheng que parecían caracteres de una tierra 
extranjera. En ese momento, incluso lo había 
meditado en su mente, pero nunca imaginó que 
no se trataba de una escritura extranjera.  
¡Resultaba que era su propio nombre! 
Hua Cheng también miró su propio brazo y se 
rió. 
—¿Gēge finalmente lo reconoce? 
—Debería haberlo reconocido hace mucho 
tiempo —dijo Xie Lian—. Es solo que...  
 Era solo que la escritura de Hua Ch eng era 
realmente obra del demonio.  
No necesitaba haber dicho nada y Hua Cheng 
podía adivinar lo que estaba pensando y 
comenzó a reír a carcajadas, una mano 
abrazando la cintura de Xie Lian, dándole un 
suave beso en la frente.  
—No se preocupe, está bien mientras la 
escritura de gēge sea hermosa. Soy un millón de 
veces más feliz que si mi escritura fuera 
hermosa.  
La mano de Xie Lian acarició el lugar donde 
estaba el tatuaje. La tinta del tatuaje era profunda 
y era fácil imaginar lo doloroso que había sido.   
 
832 
 
—¿Esto se hizo cuando eras pequeño?               
—Preguntó Xie Lian suavemente. 
Hua Cheng sonrió y se bajó la manga, 
asintiendo. 
Entonces eso definitivamente era algo que él 
mismo se había tatuado. Formando en su cabeza 
la imagen de un niño pequeño esculpiendo 
furtivamente el nombre del que admiraba; tal 
infantilismo… ¡Tal coraje! 
Diez dedos entrelazados entre sí con un hilo 
rojo entretejido. 
De repente, ante la visión de Xie Lian flotó esa 
escena de hace un año, cuando Hua Cheng se 
disipó en un montón de mariposas en el Monte 
Tonglu. 
En ese último momento, Hua Cheng había 
pronunciado algo.  
Aunque no tenía sonido, de todas formas, X ie 
Lian supo exactamente lo que había dicho. 
Eran las palabras por las que Hua Cheng había 
vivido desde que era un niño y eternamente 
después de su muerte. 
—Soy para siempre tu creyente más devoto.  
 
 
 
833 
 
 
 
 
Folclore 
 
 
———Érase una vez , dicen en el mundo 
común, que existió un inmortal recolector de 
chatarra. 
Aunque lo llamaban; Dios de la Basura, lo que 
este inmortal bendice no es solo a los 
recolectores de chatarra, sino que traía la paz al 
reino de los mortales. Esto era porque al mismo 
tiempo, él también era el más fuerte de los dioses 
marciales. 
No había mal que no pudiera vencer, no había 
fantasmas y demonios que no pudiera matar. 
Poseía el poder de aniquilar al mundo, pero a 
pesar de esto también poseía el corazón para 
apreciar una flor. 
Sin embargo, para adorar a un dios, existe un 
conjunto de reglas y tabúes. Si uno llegara a un 
 
834 
 
templo que adorara a este inmortal, nunca debía 
postrarse tan casualmente. 
Aparentemente, este Dios de la Basura tiene 
una constitución especial y conv ocará 
desgracias. ¿No lo crees? Prepara un dado, frota 
la mano de la estatua divina del inmortal, tira los 
dados y tu suerte seguramente será la peor que 
existe. 
Entonces, rezar a esta estatua divina blanca y 
polvorienta de este inmortal podría traer más y  
más mala suerte cuanto más se reza, hasta el 
punto en que incluso el agua puede atorarse entre 
los dientes o ver fan tasmas usando túnicas 
taoístas. 
 También, dicen en el mundo común, que había 
un Rey Fantasma de túnicas rojas. 
 Aunque este Rey Fantasma er a considerado 
inhumano, poseía una inmensa cantidad de fieles 
y a menudo había quienes en secreto establecían 
un santuario para el Rey Fantasma en sus propias 
moradas, adorando día y noche, rezando por 
buena fortuna. 
Esto se debía a que, no era solo que es te Rey 
Fantasma fuera invencible, al parecer nunca 
 
835 
 
había probado una sola derrota y su suerte era 
incomparablemente poderosa. 
¿No lo crees? Antes de lanzar los dados, 
póstrate ante él y si él está dispuesto a ayudar, 
entonces tu próximo lanzamiento 
definitivamente será excepcional. 
Sin embargo, los fantasmas no son como 
dioses, por lo que, naturalmente, hay aún más 
tabúes. Si bien este Rey Fantasma es poderoso, 
su personalidad es peculiar y extrema.  
Si está feliz, te ayudará incluso si no rezas; si 
está disgustado, puedes dar mil de oro y él aún te 
ignoraría; si estuviera muy disgustado, quién 
sabe si simplemente te quitará la vida cualquier 
día. 
Entonces, siguiendo la misma lógica, es mejor 
mostrar tus respetos, pero mantenerte alejado. 
Sin embargo, si la gente adorara las estatuas  
divinas de este dios y fantasma lado a lado, 
entonces ocurrirá un milagro. 
Ese Rey Fantasma de túnicas rojas expulsará 
toda la desgracia que envuelve al Dios de la 
Basura y le permitirá revelar su verdadera 
apariencia. 
 
836 
 
La gente descubrirá sorprendentemente que los 
colores del inmortal no son de un blanco 
polvoriento, sino de un dorado brillante. 
Las leyendas generalmente se basan en la 
verdad. Sin embargo, esta probablemente sea 
una historia de hace mucho, mucho tiempo. Tal 
vez i ncluso debería contarse a partir de hace 
ochocientos años y esta sería una historia muy, 
muy larga para contar.  
La gente puede no tener la paciencia para 
escuchar. 
Pero, una cosa puede ser segura; para que 
ambos muestren sus poderes de manera más 
fuerte, los dos deben ser adorados lado a lado. 
De esta manera, uno puede recibir el doble de 
fortuna y el doble de invencibilidad.  
¡Por la bendición de los oficiales celestiales; 
no hay obstáculos en nuestro camino! 
 
 
Tian guan ci fu, bai wu jin ji.  
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
Sobre el autor 
 
 
 [墨 香 铜 臭] Mò Xiāng Tóng Xiù 
es una autora china de edad 
desconocida, aunque se asegura que 
aún es joven. Mo Xiang Tong X iu 
es en realidad su seudónimo. Al 
parecer, su madre quería que 
estudiara economía, mientras que 
ella deseaba dedicarse a la 
literatura. En una entrevista contó que su madre le dijo 
que si quería podía oler la fragancia de la tinta en una 
mano mientras dejaba que la otra apestara a dinero.  
墨 香 significa; fragancia negra, y 铜臭 es una frase 
que literalmente significa; hedor a dinero. 
Su interés por el boys-love nació de la lectura de 
fanfiction de D. Gray-Man en la escuela secundaria. Le 
encantaba leer historias escritas por otros y  decidió 
intentarlo ella misma. Mo Xiang Tong Xiu nunca 
esperó que su segunda historia, Mo Dao Zu Shi , se 
volviera tan popular. Le brindó muchas oportunidades, 
incluido el trabajo con muchos artistas de manga  y 
actores de voz interesantes. (wiki) 
Es conocida por sus novelas danmei (el equivalente 
chino del género Yaoi), y es una de las autoras más 
exitosas del género, con sus tres obras (actualmente) 
publicadas recibiendo una adaptación animada. 

 
 
Sus trabajos hasta ahora incluyen (en orden 
cronológico): 
[人渣反派自救系统] [Rén Zhā Fǎn Pài Zì Jiù Xì 
Tǒng] Sistema de Auto-Salvación del Villano Escoria 
[2014]: Comúnmente conocido por los fanáticos 
occidentales como Villano Escoria para abreviar. 
[魔道祖师] [Mó Dào Zǔ Shī] Gran Maestro de la 
Cultivación Demo níaca / Fundador del Diabolismo 
[2015] 
[天官赐福] [Tiān Guān Cì Fú] B endición del 
Oficial Celestial [2017] 
Futuros planes: 
En una entrevista en 2018, confirmó que está 
trabajando en su cuarta novela. Por ahora se titula: [死
神 没有 休息 日] [Sǐ Shén Méi Yǒu Xiū Xī Rì] No hay 
descanso para el dios de la muerte, pero existe la 
posibilidad de que el título cambie.