Capi

tal Real!  
—¡Espíritu de Cerdo, te atre ves a mostrar tu 
cara frente a mí!  
 
508 
 
—No estoy alucinando, ¿estoy... eso es un 
pato... un pato golpeando a una rata?  
Al instante, una ronda de manzanas lúgubres 
fue arrojada.  
—¡Cállate, cultivador! ¡Te estamos dando una 
mano aquí, tan descarado!  
—¡Si no fuera porque Chengzhu lo pidió quién 
querría venir!  
—¡Por qué no te pones de rodillas y agradeces!  
Los ojos de esas ratas devoradoras de 
cadáveres que pululaban como una marea negra 
parpadeaban en rojo, sin embargo, la situación se 
desarrollaba de manera muy diferente de lo que 
esperaban y cuando llegaron abalanzándose con 
intenciones asesinas, una banda de monstruos y 
fantasmas mucho más grandes de lo que llegaron 
a ser vinieron a recibirlas, las aplastaron y 
apuñalaron al azar con horcas y rastrillos co mo 
si estuvieran muriendo de hambre, una luz roja 
aún más viciosa parpadeaba en sus ojos.  
—¡Muchas ratas! 
—Ven, ven, ven, jejeje, ¡te he estado esperando 
durante mucho tiempo! Nunca he tenido 
aperitivos que tengan más de dos mil años, ¡debe 
ser súper sabroso!  
 
509 
 
  —¿Podemos comer todo esto?  
—¡Chengzhu dijo que si no podemos comerlas 
todas, podemos venderlas!  
Esas ratas devoradoras de cadáveres vieron la 
situación ir cuesta abajo y se retiraron 
aterrorizadas. Las ratas que habían perdido la 
cabeza, tropezaron con las personas de cascarón 
vacío mientras huían. La terrible situación se 
disipó al instante y Xie Lian suspiró nuevamente 
con alivio, volviendo la cabeza hacia atrás.  
—Gracias a los cielos por San Lang.  
Hua Cheng sonrió. 
—Ellos mismos querían venir, no tiene nada 
que ver conmigo. En lugar de esto, gēge, tenga 
cuidado. 
Su tono de repente se volvió serio en las 
últimas dos palabras. Xie Lian movió su vista 
hacia atrás y vio que el gigante demoníaco 
ardiente estaba haciendo u n nuevo movimiento, 
colocando su mano en su cintura, como si fuera 
a sacar algo. 
El corazón de Xie Lian dio un vuelco. 
Era una espada.  
 
 
 
510