Capi

tal Celestial había un campo de llamas rojas.  
¡Muchos de los palacios divinos de abajo ya 
estaban hundidos en un mar de fuego! 
Xie Lian miró hacia atrás.  
—¡¿Qué tratas de hacer incendiando la Capital 
Celestial?! ¡T odos los oficiales celestiales aún 
están encerrados aquí!  
Y, además, todos tenían sus poderes 
espirituales sellados. Si esta situación 
continuara, ¿no serían todos quemados hasta la 
muerte en sus propios palacios? 
—No es como si le importara si esos oficiales 
celestiales están vivos o muertos —dijo Hua 
Cheng. 
Lang Qian Qiu también se sorprendió y 
aprovechando esta oportunidad, Qi Rong colocó 
a Gu Zi debajo del brazo y salió corriendo, 
arrastrándose mientras se escabullía.   
—¡Alto! —Gritó Lang Qian Qiu. 
Como si Qi Rong fuera a detenerse. 
—¡Qian Qiu! —Gritó Xie Lian—. ¡Ve a liberar 
a los demás oficiales celestiales primero! 
 
441 
 
Lang Qian Qiu r espondió inconscientemente: 
—¡Sí, maestro! —Entonces, ambos se 
sorprendieron. Le dio una mirada a Xie Lian y 
luego salió corriendo. 
De este lado, Hua Cheng retiró la espada E -
Ming y miles de mariposas plateadas avanzaron 
en un remolino frenético, envolviendo a Jun Wu. 
Tomó la mano de Xie Lian y tiró.  
—¡Vámonos!  
Esas mariposas plateadas no retendrían a Jun 
Wu por mucho tiempo y las dos corrieron hacia 
las calles.  Lang Qian Qiu se movió muy rápido 
y derribó a un gran número de guardias. Muchos 
de los oficiales celestiales fueron liberados de 
sus palacios y salieron a la Gran Avenida, todos 
ansiosos y asustados. 
—¿Por qué está se está incendiando todo? 
¿Quién prendió fuego? 
—¡No es un fuego normal tampoco, no se 
puede extinguir en absoluto!  
Desde la distancia aún podían escuchar a Qi 
Rong corriendo y aullando: —¡Joder, joder, 
joder, joder! ¡Jun Wu está jodidamente loco, este 
ancestro todavía está aquí! ¡Crear incendios para 
 
442 
 
quemar su propio dominio, realmente está 
jodidamente loco!  
Feng Xin también salió del Palacio de Nan 
Yang, parado en la calle principal, parecía estar 
buscando a alguien.  
A un lado, Mu Qing preguntó: —¿Cómo nos 
vamos?  
¡No había forma de irse! 
—¿Podemos volar?  
—Todos han sido heridos y los poderes 
espirituales e stán siendo restringidos, no hay 
forma de volar...  
Lo que significaba que, incluso si todos salían 
de sus palacios, ¡todavía estaban atrapados en el 
mar de fuego dentro de la Capital Celestial! 
En ese momento, repentinamente hubo un 
temblor salvaje proveniente del suelo y la gente 
estaba aún más alarmada.  
—¡¿Qué sucede? ¿Terremoto?!  
—¡¿Cómo es eso posible?! —Gritó Lang Qian 
Qiu—. Esta es la capital de los cielos, es una 
ciudad en los cielos, ¿cómo puede haber 
terremotos? 
—Y entonces qué… 
 
443 
 
Entonces, las pa labras murieron en las 
gargantas de todos.  Fue un buen momento antes 
de que comenzaran a levantar las manos 
apuntando hacia adelante. 
Alguien murmuró: —¿Qué es esa cosa...? 
En medio de un cielo lleno de luz de llamas, al 
final de la larga avenida de la Ca pital Celestial, 
apareció una cabeza gigante que miraba a los 
cientos de oficiales celestiales de pie en medio 
de la avenida. 
Esta cabeza era realmente demasiado grande; 
Era muchas veces del tamaño de un palacio 
dorado y estaba sonriendo. Lo que se suponía  
que era una sonrisa muy pacífica y compasiva, 
en el contexto de esta interminable noche oscura 
y llamas rojas como la sangre, parecía bastante 
espeluznante. 
—...  
Alguien se agarró la cabeza.  
—... ¡¿Estoy alucinando?! 
—¡Dianxia es tan grande!  
¡Era esa estatua divina gigante! 
¡Había volado! 
El propio Xie Lian estaba estupefacto. ¿No 
estaba esa estatua divina en el Monte Tonglu? Y 
 
444 
 
sin su control, esa estatua divina no debería 
haber podido volar. Sin su orden y sin ningún 
poder espiritual, ¿cómo llegó hasta aquí? 
Con otra mirada, el cuerpo de esa estatua 
divina gigante de piedra brillaba y centelleaba en 
la noche negra. Cuando Xie Lian miró más de 
cerca, descubrió que la luz no era emitida por la 
estatua divina, sino por millones de mariposas 
plateadas y millones de linternas de bendiciones 
que la rodeaban y envolvían. 
¡Fueron esas mariposas plateadas y linternas de 
bendiciones las que la resguardaron y trajeron, 
volando hacia los cielos! 
 
  
 
445