Capítulo 226

Llamas ardientes del karma; Dios 
demoníaco desciende sobre la Capital Real 
(parte uno) 
 
 
 
¡Debían apresurarse en ir la Capital Real! 
—No tiene que preocuparse por las secuelas 
aquí, ellos se ocuparán de sí mismos —dijo Hua 
Cheng. 
El Guoshi Principal colocó el cuerpo de Yin Yu 
en la parte posterior de uno de los Dragones de 
Hueso y ese pez llevó el cráneo del Dragón de 
Hueso junto con Quan Yi Zhen y Yin Yu y nadó 
a la distancia. Mientras tanto, el otro pez fue a 
buscar los huesos del Dragón de Hueso que se 
desmoronaron y los unió nuevamente, 
reparándolos lentamente. Parecía que 
ciertamente se ocuparían a sí mismos. 
 
479 
 
No había momento que perder y sin decir una 
palabra más, Xie Lian ordenó de inmediato que 
la estatua divina gigante volara hacia el cielo.   
Todos los oficiales celestiales gritaron:               
—Dianxia, ¿a dónde va?  
—¡¿No puede estar pensando en perseguirlo?!  
Finalmente acabamos de escapar...  
—¡Tenemos que seguirlo! —Dijo Xie Lian—. 
¡Se ha ido a un lugar muy poblado! No queda 
tiempo, ¡por favor, agárrense bien!  
Un dado salió de entre los dedos de Hua Cheng 
y él dijo en voz baja: —Gēge, ¿está listo? —Xie 
Lian asintió con la cabeza.  Hua Cheng arrojó ese 
dado y dijo —: ¡Conjuro de Acortamiento de 
Distancia, actívate!  
¡La estatua divina gigante restauró todos sus 
poderes espirituales y cargó hacia arriba con toda 
su fuerza! 
Como se esperaba, después de atravesar las 
nubes, pudieron ver la extensión negra del 
horizonte reflejada con el vibrante carmesí del 
ardiente gigante demoníaco.  
¡También habían llegado a los cielos de la