Capítulo 220

El Emperador Blanco establece acertijos 
de vida y muerte en secreto 
 
 
 
ie Lian apretó los puños y su 
respiración se volvió errática. 
 Una frase. 
 Parecía tan increíble, incluso risible, pero no 
podía reírse en absoluto. 
 —Hay más además de esos monstruos. —Dijo 
el Guoshi Principal—. Dianxia, ¿recuerda a ese 
niño que salvó al pie de las murallas de la ciudad 
y cómo me sorprendi ó tanto que lo llevara al 
Sagrado Pabellón Real?  
 —... 
 Xie Lian echó un vistazo rápido a Hua Cheng. 
 —Lo recuerdo. ¿Qué pasa con ese niño? Dijo 
que era...  
 X 
 
380 
 
 —¡Una Estrella de la Soledad!  —Exclamó el 
Guoshi Principal y c ontinuó sombríamente —: 
En ese momento, solo sentí que el niño pequeño 
estaba cubierto demasiado con la esencia del 
mal, demasiado increíblemente anormal. Fue 
solo después de haber confrontado a los otros 
tres en el Monte Tonglu, que pude saber que el 
Horno no solo podía producir monstruos, sino 
que también podía maldecir. Del mismo modo 
que podría dispersar su fortuna, el Horno 
también podría disipar las desgracias que 
acumula y después de haber sido liberado, 
arrasarían en todas partes.  
 »El nacimiento de  ese pequeño ya era 
extremadamente peligroso; si su destino fuera 
afortunado, sería la mejor fortuna; si fuera lo 
contrario, sería la peor de las desgracias. El día 
que nació, probablemente absorbió todas las 
desgracias disipadas y así fue como se volvió tan 
aterrador. ¡En el momento en que subió, todo el 
Monte TaiCang fue casi quemado por él! 
 Cuanto más escuchaba Xie Lian, más 
alarmado se ponía y lentamente volvió la cabeza, 
mirando hacia Hua Cheng. Discutían claramente 
 
381 
 
sobre él, pero la expresión de Hua Cheng no 
cambió, sino que le dio a Xie Lian una sonrisa. 
 El Guoshi Principal continuó: —Según las 
circunstancias normales, los padres de ese niño 
morirían antes de tiempo y si no lo hacían, 
entonces se disgustarían o abandonarían a ese 
niño. Sufriría abus os sin fin, por lo que en 
realidad sería mejor si sus padres estuvieran 
muertos. Además, él no viviría más allá de los 
dieciocho años y también causaría que aquellos 
a su alrededor murieran, se separaran, sufrieran 
desgracias, como si el desastre mismo hub iera 
renacido en él. Es por eso que en ese momento 
te dije que te deshicieras rápidamente del niño, 
que no te acercaras...  
 Xie Lian ya no podía seguir escuchando.  
—¡Maestro!... Por favor, no diga más.  
 El Guoshi Principal asintió. 
—Me detendré. Solo le s estaba dando un 
ejemplo, diciéndoles lo aterrador que es el 
Horno. 
 Xie Lian no sabía qué decir, pero Hua Cheng 
se rió entre dientes. 
 
382 
 
 —No es tan aterrador como parece, pero el 
Guoshi Principal realmente es bastante preciso 
en sus lecturas.  
 —... 
Cuando Xie Lian pensó que Hua Cheng 
probablemente no vivió más allá de los 
dieciocho años, sus manos temblaron 
ligeramente. Justo en ese momento, una mano se 
adelantó y cubrió suavemente el dorso helado de 
su mano. 
 Ambas manos estaban igualmente heladas, 
pero después de ponerse una sobre la otra había 
calor. 
 —Él siempre estuvo poniendo acertijos para 
ponerte a prueba —dijo el Guoshi Principal —. 
La Enfermedad del Rostro Humano de XianLe 
fue el primer acertijo. Según tu respuesta, 
siempre y cuando eligieras desat ar la 
Enfermedad del Rostro Humano contra YongAn 
en ese entonces, habrías pasado la prueba. No 
solo no te habría desterrado, sino que incluso te 
hubiera ayudado a encubrir todo y realmente te 
convertiría en su heredero de confianza, dando 
un paso para lleg ar a la cima en los cielos 
 
383 
 
mientras das dos pasos en contra. Pero 
respondiste mal.  
 »Durante el período en que fuiste desterrado, 
él debería haberte planteado otro acertijo, pero 
aún así no le diste una respuesta satisfactoria, así 
que en el momento en qu e ascendiste, 
inmediatamente te desterraron.  
 Una máscara pálida y sonriente apareció en la 
mente de Xie Lian y después de una pausa, dijo 
en voz baja: —En realidad fue mi propia 
petición.  
—Gēge, confía en mí. —Habló Hua Cheng—. 
Incluso si no lo hubieras pedido, él seguramente 
tendría miles de formas de desterrarte de nuevo 
al Reino Mortal.  
 —Pero Bai Wuxiang también fue derrotado 
por él —dijo Xie Lian. 
 —Pero él no murió —dijo Hua Cheng. 
 —Entonces, ¿por qué pasar po r todos esos 
problemas? —Preguntó Xie Lian. 
 —Por supuesto que Bai Wuxiang  podría 
matarte —dijo el Guoshi Principal —. Pero, lo 
que quería no era matarte. De hecho, ya lo dije; 
realmente le gustas mucho y no quería que 
 
384 
 
murieras en absoluto. Solo quería convertirte en 
alguien en quien él quería que te convirtieras. 
—Matarte no lograría ese fin. —Hua Cheng 
agregó—. Si murieras en ese estado, nunca 
cambiarías y él podría aceptarlo aún menos. Pero 
Bai Wuxiang no tenía ninguna razón para dejarte 
ir tan fácilmente y ¿cuál es una mejor manera de 
resolver esto que hacer que el Emperador 
Marcial de los cielos descienda al Reino Mortal 
para disipar el mal y salvarte del borde del 
peligro?  Con esto, también te volverías aún más 
confiado y agradecido hacia él. Pero fall ó dos 
veces, debe haber estado extremadamente 
molesto.  
 —La segunda vez que fuiste desterrado y 
fuiste a la deriva en el reino de los mortales, tuvo 
innumerables oportunidades para educarte 
lentamente, esperar pacientemente hasta que 
hayas cambiado de opi nión. —El Guoshi 
Principal dijo—. Según mi observación, él ya se 
había calmado al principio, pero esta calma fue 
interrumpida recientemente.  
 »La razón es tu tercera ascensión.  
 »Si fueras solo un charco de fango 
descompuesto, entonces daría igual. Pero tú, 
 
385 
 
incluso después de convertirte en eso, ignorando 
completamente todo lo que él había planeado 
para ti, aún pudiste ascender por tercera vez y a 
pesar de todo igual que antes, completamente sin 
cambios... No sé lo que pensó cuando te vio, pero 
sentí que definitivamente establecería más 
acertijos para ponerte a prueba. 
 —Es obvio, al ver todo lo que hizo después.  
—Dijo Hua Cheng—. Gēge, piénsalo, ¿qué pasó 
después de que ascendiste por tercera vez? 
 Xie Lian rápidamente se puso en marcha y 
después de un momento de contemplación, dijo: 
—El primer incidente fue el Monte Yu Jun. 
Atrapar a la Mujer Fantasma Xuan Ji. Al 
principio no encontré al Novio Fantasma y fue el 
Espíritu Infantil quien me guió la mitad del 
camino con una canción de cuna. Imagino que 
fue bajo sus instrucciones. Pero pensé que me 
estaba ayudando con ese caso.  
 —Ayudarle a terminar la misión, eso es todo 
—dijo Hua Cheng —. La consecuencia directa 
fue la captura del Mujer Fantasma Xuan Ji, pero 
¿qué pasa con las consecuencias indirectas? 
Xie Lian se aventuró: —¿Apuñalar la colmena 
que es el antiguo drama de las relaciones del 
 
386 
 
General Pei y causarle algunos pequeños 
problemas? 
 —Esto podría considerarse un pequeño 
enigma, creo. —Dijo el Guoshi Principal—. Si 
hubieras sabido que ofenderías a Pei Ming, 
¿hubieras manejado este caso del Novio 
Fantasma de manera diferente? Por ejemplo, 
informar a Pei Ming en secreto para que 
escondiera el asunto, dejar que Xuan Ji continúe 
causando pequeños pr oblemas en un área 
pequeña y no dejar que las cosas se salgan de 
control, o algo así.  
 Xie Lian comenzaba a sudar.  
—Bueno... Para ser honesto, pasó mucho 
tiempo antes de que supiera que esto tenía algo 
que ver con el General Pei. En ese momento, la 
mujer fantasma estaba tomando rehenes y con 
tanta gente presente, la flecha en el arco tuvo que 
dispararse. No había tiempo para pensar si algo 
ofendería a alguien.  
 Hua Cheng sonrió.  
—Gēge, entonces ya estabas tomando una 
decisión. —Continuó analizando—: El segundo 
incidente, el cultivador cascarón vacío que llegó 
al Santuario PuJi y lo atrajo al Paso BanYue.  
 
387 
 
Pasemos por alto quién envió ese cascarón 
primero. ¿Cuál fue la consecuencia de este caso? 
 —El General Xiao Pei fue expulsado y uno de 
los brazos del General Pei fue cortado.                    
—Respondió Xie Lian. 
 —Gēge, verás, después de esos dos incidentes, 
lo ayudaste a debilitar en gran medida la fuerza 
de Pei Ming y al mismo tiempo lo ofendiste 
profundamente. —Hua Cheng dijo —. No 
mostró su rostro en absoluto; todos los rencores 
vinieron a ti y todavía tenías que estar 
agradecido con él.  
 —...  
 Hua Cheng agregó: —Si no me equivoco, en 
estos ochocientos años, no dejó de mirarte.  
Gēge, probablemente también sabía que una vez 
fuiste el Guoshi Principal en YongAn y también 
que le enseñaste a Lang Qian Qiu, pero aún así 
envió a Lang Qian Qiu en una misión contigo.  
Desde mi punto de vista, esto se hizo por pura 
mala intención.  
 El Guoshi Principal estaba sorprendido.  
—Espera un segundo. Dianxia, ¿fuiste a 
YongAn y tomaste el puesto de Guoshi 
 
388 
 
Principal? ¿Le has enseñado a Lang Qian Qiu 
antes?  
 —Sí... —Xie Lian respondió. 
 —¿Eras el Guoshi Fang Xin? —Cuestionó el 
Guoshi Principal. 
 —Hmm... ¿Pasa algo? —Preguntó Xie Lian y 
dio una breve explicación.   
—Si él sabía sobre esto, entonces debe estar 
furioso contigo. —Respondió el Guoshi 
Principal. 
 Hua Cheng continuó: —El caso con el 
Reverendo de Palabras Vacías, gēge, no quisiste 
involucrarte al principio, pero al final toda vía te 
enredaron, afortunadamente no demasiado.  Los 
cientos de pescadores en el Mar del Sur que 
fueron arrastrados a la Calamidad Celestial no 
fue por causa de Agua Negra ni de Shi Wu Du, 
pero además de esos dos, ¿quién era el más capaz 
de hacerlo? 
 Solo después de que cada incidente fue 
expuesto a la luz, Xie Lian se dio cuenta de que 
cada paso que dio después de su regreso estaba 
quizás bajo la estrecha vigilancia y empuje de 
Jun Wu. 
 Hua Cheng se cruzó de brazos.  
 
389 
 
—Asumo que está haciendo esto porque, p or 
un lado, es por esa mentalidad perversa que 
siguió lanzándote acertijos para probar y ver qué 
camino elegirías, esperando que siguieras el 
camino te allanó. Por otro lado, probablemente 
también fue para usarte como espada para 
reducir los poderes de esos oficiales celestiales.  
 »Los oficiales celestiales de la dinastía 
celestial anterior debieron haber dejado una 
sombra psicológica extremadamente oscura en 
su mente. Está extremadamente vigilante, 
necesita un control absoluto sobre todo, no 
permite que nadie amenace su poder y estatus. Y 
no permite que los oficiales celestiales lo 
alcancen. Pienso que… 
 Xie Lian también estaba pensando en los 
mismos puntos. 
—¿Qué? 
—Que Shi Wu Du cambiara el destino de Shi 
Qing Xuan y que Agua Negra se hubiera 
infiltrado en los cielos para investigar —dijo 
Hua Cheng—, ¿podría realmente no saber nada 
al respecto? 
 Xie Lian también pensó esto. 
 
390 
 
 ¿Podría Jun Wu, que estaba sentado en la silla 
más alta, realmente no saber nada? No era muy 
plausible 
 Todos los informes y pergaminos que pasaron 
por las manos de Ling Wen podrían ser 
examinados directamente por él, por lo que, si 
hubiera alguna falsificación, ¿realmente no 
podría notar nada incorrecto? 
 Quizá, lo había notado desde el principio, solo 
que en ese entonces el estado del Señor del Agua 
aún no era una amenaza para él, por lo que nada 
fue expuesto. Si hubiera sido expuesto desde el 
principio y Shi Wu Du fuera desterrado, 
entonces un nuevo Señor del Agua ascendería.  
El nuevo Señor del Agua podría no tener una 
transgresión tan grande de la que pudiera tomar 
ventaja más adelante. 
 El Señor del Agua cometió un crimen tan 
atroz, casi engañando al mundo, pero vivió en 
paz durante muchos años, sin embargo, solo 
cuando comenzó a dominar la Corte Celestial fue 
expuesto, su cabeza arrancada por He Xuan 
 Si Jun Wu quería deshacerse del Señor del 
Agua, no necesitaba usar sus propias manos.  
Solo necesitaba mirar en silencio mientras el 
 
391 
 
Señor del Agua se volvía cada vez más 
escandaloso, arrogante e intrépido y cuando Shi 
Wu Du rompió la línea de su tolerancia, el asunto 
del cambio de destino se filtró a He Xuan. 
 Por supuesto, He Xuan iría y se vengaría a sí 
mismo y a su familia fallecida. 
 Hua Cheng dijo: —En cuanto a él reuniendo a 
millones de fantasmas en el Horno para el 
nacimiento de nuevo supremo, probablemente 
fue porque...  
 Xie Lian se recuperó y dijo: —… Para crear 
equilibrio.  
 —Sí. —Dijo Hua Cheng —. Por un lado, 
probablemente estaba encantado de ver nacer a 
un supremo malicioso que causara estragos en el 
reino de los mortales. Por otro lado, mientras 
haya criaturas que causen estragos en el reino de 
los mortales, habrá personas rezando. 
 ¡Mientras haya devotos orando, entonces los 
poderes espirituales de un dios se volverán aún 
más fuertes! 
 El Guoshi Principal suspiró. 
—Cada vez que el Horno abre sus puertas, 
nosotros cuatro íbamos a detenerlo, siempre 
tuvimos éxito.  Pero esta vez es aún más... las 
 
392 
 
cosas se han ido aún más de las manos. Esos 
espíritus resentidos de WuYong, él mató a una 
pequeña parte, envi ó a la mayoría lejos con la 
Matriz de Acortamiento de Distancia, luego 
envió a todos los demás lejos mientras él mismo 
se quedó atrás para inspeccionar y destruir 
algunas cosas. Pensó que iría a buscarte, así que 
después de ocuparse del Monte Tonglu, se 
apresuró y, efectivamente, me capturó. 
 »Pensé, las cosas ya no podían seguir así .  El 
reino de WuYong había resurgido y con su alta 
precaución, era muy probable que fuera el 
momento de cambiar de nuevo la dinastía en el 
Reino Celestial. Si todos continúan s in 
sospechar nada, tarde o temprano todos serían 
enterrados bajo la Capital Celestial, usados 
como cimiento. Da la casualidad de que Feng 
Xin, ese pequeño mocoso trajo a HongJing, así 
que vi la mejor oportunidad que podría tener. 
Originalmente, sus poderes  espirituales se 
habían vuelto más y más fuertes y HongJing ya 
no podía reflejar las cosas en su rostro. Pero 
como acababa de luchar con esos tres Espíritus 
de Montaña, los rostros humanos se activaron de 
nuevo.  
 
393 
 
 —He cubierto todo prácticamente todo. ¿Hay  
algo más que quisieras preguntar, Dianxia? 
 Xie Lian todavía estaba pensativo cuando Hua 
Cheng habló: —Sí. Guoshi Principal, ¿todavía 
recuerda cómo hablar la lengua WuYong? 
 —El reino de WuYong fue olvidado hace 
mucho tiempo y ya nadie usa sus palabras o 
lenguaje, por lo que a mis tres amigos y a mí nos 
llevó mucho tiempo aprender una nueva lengua, 
de lo contrario no podríamos entender lo que 
Dianxia planeaba hacer y lidiar con ese desastre 
de monstruos, fantasmas y demonios también 
sería un dolor. Aún recuerdo el idioma, solo que 
ahora lo uso muy raramente. —Dijo 
honestamente—. Realmente tampoco quiero 
usarlo.  
 Xie Lian recordó y resultó en ese momento, 
cuando el Guoshi Principal le dijo al Espíritu de 
Montaña: —Dianxia está más allá de la 
salvación, casi  despierto. —Realmente no se 
refería a él, se refería a Bai Wuxiang que estaba 
poseyendo a Lang Ying, matando mientras 
absorbía poderes para recuperarse. 
 Que entendiera lo que las ratas devoradoras de 
cadáveres decían, realmente acertó en la elección 
 
394 
 
de posibles candidatos que lo infectaron con esos 
recuerdos, de hecho, tuvo éxito en dos: Jun Wu 
y Bai Wuxiang. 
 Y dentro de la Cueva de Diez Mil Dioses, 
hacer pieles falsas de Feng Xin y Mu Qing 
definitivamente no fue nada difícil para Bai 
Wuxiang, ¡porque, p or supuesto, Jun Wu los 
conocía muy bien! 
 —Él... siempre parecía querer llevarme a creer 
que soy el Príncipe Heredero del propio 
WuYong, o que soy parte de su alma —dijo Xie 
Lian. 
 —Por supuesto que sí.  —Respondió el 
Guoshi Principal —. Dado que la existe ncia de 
WuYong ya no podía ocultarse, cualquiera que 
viera al Príncipe Heredero de XianLe y al 
Príncipe Heredero de WuYong pensaría que los 
dos eran muy parecidos, por lo que fue una 
perfecta solución guiarlo todo hacia ti. Además, 
siempre y cuando comenza ras a dudar de ti 
mismo, de tu verdadero corazón, tus acciones y 
objetivos, entonces sería fácil para él guiarte en 
la dirección que quería.  
 »Si pensaras: Soy el Príncipe Heredero de 
WuYong, la posibilidad de que repitieras su 
 
395 
 
destino sería mayor. Te est aba guiando de 
manera proactiva, con la esperanza de hacerte 
caminar por los mismos caminos que él, por lo 
que no era que sus caminos estuvieran 
destinados de alguna manera a ser similares.  
 »Él simplemente no podía tolerar lo parecidos 
que eran los dos, pero aún así, recorrieron 
caminos diferentes.  
 Mucho tiempo después, Hua Cheng habló:               
—Ya dije que no se parecen en absoluto.  
 El Guoshi Principal se volvió hacia él.  
—Tú, jovencito, ¿qué sucede contigo? 
 Xie Lian se sorprendió y pensó: —¿Qué 
sucede? 
 Era como si el Guoshi Principal no pudiera 
contenerse más y arremangó sus mangas, 
hablando con Hua Cheng con un tono sombrío y 
pesado: —He estado queriendo decir esto desde 
antes.  Jovencito, ¿cómo es que tu sonrisa no es 
para nada sincera? No pienses que solo porque 
eres un Rey Fantasma Supremo puedes ser 
descortés conmigo. Claro, los reyes fantasma 
supremos son raros, pero ¿sabes cuántos años 
tengo?  Por supuesto, es un anciano como yo con 
esta edad quien es más raro.  
 
396 
 
 —...  
 Hua Cheng arqueó las cejas. 
 Xie Lian se frotó la frente.  
—Ah, maestro , no es que San Lang sea 
descortés, solo está... —Estaba demasiado 
acostumbrado a sonreír falsamente a los demás. 
 El Guoshi Principal hizo un gesto con la mano 
a Hua Cheng, diciéndole que no se ace rcara, 
antes de apartar a Xie Lian y decirle seriamente: 
—Dianxia, lo vi. 
—¿Huh? —Preguntó Xie Lian—. ¿Qué vio?  
—En esa estatua divina gigante. —Dijo el 
Guoshi Principal. 
 —¿En esa estatua divina gigante? ¿Qué pasó 
ahí? —Xie Lian pensó por un momento cuan do 
de repente, su cerebro zumbó. 
 ¡Había tomado prestado poderes espirituales! 
 Xie Lian tosió sin parar.  
—No... Eso era  solo tomar prestado  poderes 
espirituales... no, en real idad no era solo tomar 
prestado poderes espirituales, en cualquier caso, 
es solo...  
 La voz del guoshi se volvió aún más sombría.  
—Dianxia, ¿qué está pasando? ¿Podría ser 
debido a que has estado cultivándote durante 
 
397 
 
tanto tiempo y evitado a las mujeres que... has 
cambiado tus costumbres?  
 —... —Xie Lian agitó su mano locamente —. 
¡No es nada como eso!  
 El guoshi tenía dudas.  
—Entonces... ¿podría ser... un rasgo de 
nacimiento? Bueno... nunca lo noté. Humm... 
Está bien, esta parte de ti ciertamente no es como 
él...  
—¿¡Puede esperar!? ¡No es eso!  
 El guoshi respiró hondo y suspiró. 
—No tengas miedo, Dianxia, no iba a darte un 
sermón sobre nada. No voy a guiarte en algo en 
lo que yo mismo no soy un experto. Además, ya 
has pasado tanto después de todo, ¿qué es lo 
queda para preocuparte? Hombres o mujeres, no 
importa, siempre y cuando ustedes mismos sean 
felices.  
 Xie Lian se frotó tanto la frente que estaba 
muy roja y dijo en voz baja: —Hmm... estoy 
muy feliz.  
 Sin embargo, el Guoshi Principal agregó con 
triste confusión: —Pero después de buscar 
durante ochocientos años, ¿cómo terminaste 
encontrando un Rey Fantasma Supremo? 
 
398 
 
 Xie Lian se sorprendió.   
—No digo que tengas mal gusto —dijo el 
Guoshi Principal—, no es malo, estoy seguro de 
que a las chicas grandes y pequeñas doncellas les 
gusta los de este  tipo. Pero un Rey Fantasma 
Supremo es muy agresivo, ya te lo digo. Dianxia, 
tienes que pensar las cosas bien, ¿de acuerdo? 
Una vez que personas así se aferran a ti, puedes 
olvidarte de deshacerte de ellos.  
 —Uh, maestro, espere...  
 —Tengo toda la razón en esto. Te lo digo, por 
el aspecto de este Xueyu Tanhua puedo decir que 
su fortuna debe ser retorcida, retorcidamente 
feroz, cada montaña más alta que la siguiente, la 
esencia del mal asfixiantemente sofocante, es 
prácticamente como...  
 Hua Cheng estaba justo detrás de ellos y dijo 
perezosamente: —Prácticamente como la 
Estrella de la Soledad, ¿verdad? 
 Xie Lian ya estaba tratando desesperadamente 
de evitar que el g uoshi hablara, pero aún así no 
tuvo éxito, por lo que se cubrió la car a y se 
arrastró silenciosamente detrás de Hua Cheng. 
 Hua Cheng sonrió y movió su brazo alrededor 
de él, alzando las cejas: —Mi sonrisa es 
 
399 
 
ciertamente poco sincera, pero, decirle a la cara 
a un hombre que es; la Estrella de la Soledad, el 
desastre renacido, la peor de las desgracias, sus 
padres ambos muertos, incapaz de vivir más allá 
de los dieciocho años… no es muy agradable, 
¿verdad? 
 Los ojos del guoshi se abrieron lentamente. 
—¿Tú eres…? 
 
  
 
400 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ARCO DE LA BATALLA CONTRA LA FORTALEZA 
DEMONÍACA 
 
 
 
 
 
 
 
 
401