Capítulo 214

Rompiendo el punto muerto; un regalo 
oportuno (parte dos) 
 
 
 
ua Cheng ni siquiera se había acercado, 
antes de que Xie Lian ya se hubiera 
abalanzado enérgicamente sobre él. 
Este fue un gran golpe y Hua Cheng en realidad 
no fue empujado hacia atrás ni siquiera unos 
pasos por la fuerza, ni siquiera un bamboleo.  
Solo puso sus manos sobre la espalda de Xie 
Lian, riéndose ligeramente sin hablar.  
Xie Lian se sentía animado cuando de repente 
recordó otra cosa y rápidamente dijo: —¡Espera, 
San Lang! El empe... Jun Wu es bastante 
cauteloso contigo y deberías estar vigilando la 
Matriz Humana  en la Capital Real .  Él debe 
haber enviado ojos para mirarte,  así que, si 
desaparecieras de repente, ¿no se daría cuenta?  
H 
 
270 
 
Además, ¿está realmente bien que el Señor del 
Viento esté vigilando la matriz solo? 
Sin embargo, Hua Cheng respondió: —No se 
preocupe, g ēge, eso ya se ha resuelto. No se 
expondrán defectos por el momento.  
Xie Lian pensó que probablemente bloqueó los 
ojos que Jun Wu envió o dejó un clon abajo, por 
lo que no presionó para obtener más información 
sobre cómo se arreglaron las cosas.   
 Justo en ese momento, Hua Cheng comentó 
tranquilamente: —Parece que gēge realmente 
me extrañaba mucho.  
—… —Xie Lian recordó las palabras 
inadmisibles y desastrosas que intercambiaron a 
través de la comunicación espiritual frente a Jun 
Wu, luego notó cómo él mismo estaba abrazando 
a Hua Cheng, sin soltarlo, e inmediatamente 
aflojó su agarre, se enderezó y respondió con una 
voz educada: —... Hum, eh. Dijiste que 
necesitábamos contar con la ayuda de alguien, al 
parecer esa ayuda fue la Gran Señora de la 
Lluvia.  
Hua Cheng le sonrió alegremente. 
—Correcto. La Señora de la Lluvia ha estado 
en los reinos inferiore s durante años y sucede 
 
271 
 
que con la apertura del Monte Tonglu, se alarmó.  
Volver a los cielos para ver las cosas es 
perfectamente lógico. Y, si Jun Wu se niega a 
dejarla subir sin los motivos adecuados, la 
Señora de la Lluvia sin duda notaría que las 
cosas están mal.  Entonces, por supuesto, tenía 
que dejarla volver. Gēge, no se preocupe, está 
bien, puede seguir abrazándome así, no me 
importa.  
Xie Lian se aclaró suavemente la garganta.  
—No, está bien, gracias... Pero ¿por qué no 
puede hacerle nada a la Señora de la Lluvia?  
—Gēge podría no saber esto. La Señora de la 
Lluvia es una Oficial Celestial que maneja la 
agricultura.  Esta posición divina puede parecer 
triste en la superficie sin mayores beneficios, por 
lo que la mayoría no está interesada, pero en  
realidad es bastante única. Actualmente, Yu Shi 
Huang es la única Oficial Celestial que 
administra la agricultura. 
Xie Lian reflexionó y dedujo las intrincadas 
razones.  
Hua Cheng continuó: —Si la Señora de la 
Lluvia fuera asesinada directamente y no se 
pudiera encontrar un mejor Oficial Celestial para 
 
272 
 
reemplazarla, la gente pondría la comida por 
encima de todo lo demás; si la agricultura no 
funciona sin problemas, el mundo se verá 
sumido en el caos.  Si no dejas que la gente 
coma, la gente no te dará trab ajo. Además de 
estar disgustados con la Señora de la Lluvia, la 
gente del mundo también podría comenzar a 
estar insatisfecha con el dios supremo sobre la 
cabeza de la Señora de la Lluvia, lo que significa 
que, si no tiene cuidado, el fuego puede llegar 
hasta él.  Si las cosas no se controlan 
adecuadamente, podría provocar disturbios que 
pueden derrocar a los dioses. 
Lo cual era profanar sus templos y derribar sus 
estatuas divinas, tal como lo hizo la gente de 
XianLe una vez. 
—Además de eso, la Señora de la Lluvia no 
establece templos o santuarios —agregó Hua 
Cheng—, no ha residido en la Capital Celestial 
durante años y no desea ser promovida, por lo 
que no hay realmente nada que pueda sostenerse 
contra ella.  Externamente, es difícil para él 
encontrar una razón adecuada para desterrar a la 
Señora de la Lluvia, por lo que es difícil hacer un 
movimiento; internamente, su posición puede 
 
273 
 
permanecer estable mientras la Señora de la 
Lluvia continúe administrando la agricultura, 
por lo que mantendrá la pretensión tod o el 
tiempo que pueda. Engañarla primero y decidir 
qué hacer después de que la verdad salga a la luz. 
Xie Lian se sintió aliviado. 
—Ya veo, gracias a los cielos, eso estuvo 
cerca.  Que la Señora de la Lluvia realmente 
vendría a ayudar en un momento de necesidad es 
muy oportuno. Esperemos que su actuación sea 
extraordinaria. ¡Ah, por cierto, primero debemos 
buscar al Guoshi Principal! Hay muchas cosas 
que debo preguntarle para obtener respuestas 
adecuadas. 
Los dos no demoraron más y salieron 
rápidamente del Palacio de XianLe. En el 
momento en que Xie Lian cruzó el umbral, se 
sorprendió por la fila de guardias que miraban la 
entrada y estaba a punto de noquearlos con 
Ruoye cuando notó que cada uno de ellos eran 
como muñecas de madera y no solo en posición, 
sino incluso sus expresiones no cambiaban.  
Todos fueron petrificados por Hua Cheng. 
A medida que avanzaban, los brazaletes de Hua 
Cheng brillaban con luz plateada, 
 
274 
 
transformándose en mariposas espectrales que 
gradualmente perdieron color, escondiéndose en 
el aire.  Probablemente ya había cientos de miles 
de mariposas fantasmas dispersas por toda la