Capítulo 230

Dados hábiles; Ojos de serpiente alarman 
el corazón (parte dos) 
 
 
 
i esa estatua divina gigante de piedra  
estuviera ahí, entonces podrían haber 
cruzado rápidamente con unos pocos grandes 
pasos.  Pero Xie Lian lo dejó en la Capital Real 
para proteger y reprimir a los espíritus resentidos 
y esos tres Espíritus de Montaña ya se habían 
transformado en una espada, por lo que era mejor 
que no vinieran. 
—San Lang, ¿pueden llevarnos las mariposas 
plateadas?  —Preguntó Xie Lian. 
 —Con el vapor de la lava, las mariposas 
plateadas podrían derretirse a la mitad del río               
—respondió Hua Cheng. No se vería demasiado 
bien caer desde el aire a mitad del cruce y chocar 
de cabeza contra el corazón de la corriente de 
S 
 
540 
 
lava. Sin e mbargo, Hua Cheng agregó —: Pero, 
hay un camino.  
 El grupo volvió su mirada hacia donde estaba 
mirando y un momento después, Xie Lian 
exclamó: —¿Por qué hay personas en la lava? 
 Era la verdad absoluta, Xie Lian no estaba 
alucinando. Justo ahora en ese instante. Vio una 
mano trágicamente pálida salir de la lava, 
intentando agarrar el cielo. 
Tras una inspección más cercana, Mu Qing 
dijo: —¡Realmente las hay! ¿Y no solo una? 
 Había al menos más de miles de personas, una 
cantidad de cuerpos y cabezas flotando sobre la 
superficie del río, algunos rodando y girando por 
la corriente de la corriente de lava, e incluso 
algunos fluían contra la corriente. Sus cuerpos 
eran todos de un blanco peculiar, sus rostros 
borrosos.  
No eran personas vivas reales.   
Xie Lian lo descubrió. 
—Son esos cascarones vacíos humanos de la