Capítulo 242

En lo alto del Monte TaiCang; Miles de tipos 
de polvo se asientan 
 
  
 
e repente, todas las expresiones de los  
oficiales celestiales se volvieron aún más 
ilegibles que las de Pei Ming. 
 Un cultivador vestido de blanco reconoció el 
llamado, su expresión tranquila y pacífica, sus 
modales fáciles y elegantes.  
Era Xie Lian.  
Todo el grupo lo saludó.  
—Taizi Dianxia. 
—Dianxia. 
Sus expresiones y palabras eran muy 
cuidadosas, educadas y cortes es. Xie Lian 
también saludó cortésmente a todos y se adelantó 
en un gesto de bienvenida.  
—Señora de la Lluvia.  
D 
 
757 
 
La Señora de la Lluvia se había presentado ante 
esta cabaña construida temporalmente, 
sosteniendo las riendas de ese gran buey negro, 
e inclinó la cabeza en señal de saludo. 
En la parte posterior de ese buey negro había 
cajas sobre cajas gigantes de productos, la razón 
por la que había venido. Aparentemente, los 
productos tenían un increíble efecto de nutrir los 
poderes espirituales después de comerlos, por lo 
que cuando los oficiales celestiales escucharon, 
un grupo emocionado se fue a recibir sus 
raciones. También hubo un grupo qu e no se 
movió.  Xie Lian fue uno de ellos.   
—He traído algo más para Dianxia —dijo la 
Señora de la Lluvia. 
 Xie Lian sonrió.  
—¡Ah, gracias de antemano!  ¿Qué es? 
 La Señora de la Lluvia sacó de su manga algo 
envuelto dentro de un pañuelo blanco y cuando 
la abrió, los ojos de Xie Lian se iluminaron al 
instante.  
—¡Muchas gracias, Gran Señora de la Lluvia!  
¡He estado buscando esto en todas partes!  
 Feng Xin también se acercó para echar un 
vistazo y también comentó: —¡Seda fantástica 
 
758 
 
rara! ¡Esto es genial!  ¡Ahora finalmente puedes 
arreglar ese juguete tuyo! 
 Xie Lian rebuscó alrededor de su manga, sacó 
una banda de seda blanca rasgada por la mitad y 
dijo alegremente: —Sí, finalmente, ¡finalmente 
el material para arreglar a Ruoye! ¡Voy a 
arreglarlo ahora mismo!  
 Sin embargo, Feng Xin lo detuvo.  
—¡¿Arreglarlo?! ¡¿Tú?! Olvídalo, ¿qué 
podrías cocer? Pídele a alguien más que te 
ayude. —Luego giró la cabeza y gritó —: ¡Mu 
Qing!  ¡Ven a trabajar! 
Mu Qing se acercó perezosamente y respondió 
fríamente: —¿Qué? ¿Qué estás tratando de 
decir? ¿Decirme que yo lo cosa? 
—¿No está eso entre tus habilidades? —Dijo 
Feng Xin. 
—¿No son ustedes dos demasiado buenos para 
usar a las personas? —Dijo Mu Qing —. Al 
tomarme como sirviente hoy, puedes volver a 
ordenarme después y mañana probablemente me 
dirán que barra el piso.  
 Xie Lian se rió.  
—No importa, no importa. Lo hare yo mismo. 
 
759 
 
 Pero Mu Qing ya le había quitado las bandas 
de seda blanca de las manos y puso los ojos en 
blanco mientras buscaba agujas e hilos.   
Después de eso, Pei Ming también vino a 
saludar y estaba pensando en darle una palmadita 
al buey negro, pero ese buey le mordió apretando 
los dientes con fuerza, casi rompiendo los dedos 
de Pei Ming. Al ver que no era bienvenido, se 
fue a toda prisa.   
—¿Todavía no se ha recuperado el brazo del 
General Pei? —Preguntó la Señora de la Lluvia. 
—Todavía no —respondió Xie Lian —. En el 
momento en que llegó a un acuerdo con Rong 
Guang para usar la Espada Ming Guang; además 
de sus disculpas, también tuvo que pagar un 
brazo como precio. Aunque al final el 
resentimiento de Rong Guang se dispersó de tal 
manera que no pidió el brazo como ofrenda. Le 
dejó algo de cara, pero todavía estaba 
gravemente herido como para recuperarse 
rápidamente.  
 —Ya veo —dijo la Señora de la Lluvia—. No 
es de extrañar que la expresión del General Pei 
fuera tan peculiar. 
 
760 
 
 Xie Lian murmuró por dentro: —Su expresión 
peculiar definitivamente no fue por esta razón.  
 Resultó que Pei Ming no pudo superar el 
hecho de que la Señora de la Lluvia lo salvó una 
y otra vez en el Monte Tonglu y en los grandes 
incendios de la Capital Celestial. Era un hombre 
grande, un hombre fuerte que se creía dominante 
en los cielos y la tierra, por lo que no podía 
soportar perder siquiera un poquito de cara 
delante de u na mujer, especialmente una mujer 
con la que había tenido altercados anteriores.  
Comparado con la Señora de la Lluvia, 
probablemente podría aceptar más los 
comportamientos de Xuan Ji.  En cualquier caso, 
no podía dejarlo pasar sin importar qué y cada 
vez que veía a la Señora de la Lluvia se sentía 
turbulento, por lo que su expresión era peculiar. 
 Sin embargo, la Señora de la Lluvia no 
entendía en absoluto por qué él se sentía 
turbulento, por lo que siempre sonreía 
cortésmente a modo de saludo, los dos en dos 
extremos de frecuencia completamente 
diferentes, realmente inexplicablemente 
absurdo. 
 
761 
 
—Oh, es cierto, Dianxia, ¿cómo está Xuan Ji? 
—Dijo la Señora de la Lluvia. 
—Xuan Ji ha sido sellada al pie de la montaña 
—respondió Xie Lian—. ¿Querías ir a verla? 
Después de la gran batalla, todos los 
monstruos, fantasmas y demonios que habían 
escapado de sus sellos al principio fueron 
detenidos temporalmente en una mazmorra al 
pie del Monte TaiCang que se instaló 
temporalmente.  Xie Lian abrió el camino, pero 
antes de llegar al calabozo oyeron una serie de 
voces ásperas que maldecían.  
Pei Su y Ban Yue estaban sentados en la 
entrada, ambos con expresiones en blanco. 
En este momento carecían seriamente de 
manos de ayuda, por lo que los dos fueron 
enviados para ayudar a  la Corte Superior a 
proteger la mazmorra. Dentro de la mazmorra 
estaba encerrado Ke Mo y cuando vio a sus 
enemigos, sus ojos se pusieron especialmente 
rojos y pasaba sus días gritando y maldiciendo 
sin parar a los cielos por esos dos. Los dos 
fingieron que no podían entender sus palabras y 
se sentaron juntos en una fila como muñecos de 
 
762 
 
madera. Cuando Xie Lian y la Señora de la 
Lluvia entraron, se pusieron de pie.  
—Dianxia, Gran Señora de la Lluvia.  
La Señora de la Lluvia les pasó una caja de 
productos y Xie Lian dijo: —Gracias a los dos 
por su arduo trabajo. La Señora de la Lluvia 
quiere ver a Xuan Ji.  
 Sin embargo, Pei Su vaciló por un momento.  
—Xuan Ji...  
 Xie Lian notó que algo andaba mal y preguntó: 
—¿Pasa algo? 
 Los dos entraron a la mazmorra  y vieron el 
lugar donde estaba detenida Xuan Ji y ambos se 
sorprendieron. Dentro de la celda, no había nada 
y todo lo que quedaba era un montón de túnicas 
rojas, desgarradas y rotas. 
—Xuan Ji se dispersó anoche —explicó Pei Su. 
El resentimiento de Xuan Ji e n realidad se 
dispersó, qué increíble. No fue hace mucho 
tiempo que la obsesión de esta mujer todavía era 
tan profunda, asfixiando a Pei Ming en un abrazo 
mortal, negándose a dejarlo ir.   
—Quizás finalmente pensó las cosas 
detenidamente —comentó Xie Lian. 
 
763 
 
 Pensó detenidamente en cómo en los últimos 
cientos de años se había convertido en una mujer 
rencorosa tan despreciable y loca, tan diferente 
de la general heroica, la dama digna de una casa 
prestigiosa. Pensó en lo que había perdido y lo 
que había ganado  y con tanta vergüenza y 
deshonra, probablemente no tenía la cara para 
mirar hacia atrás. 
Todo este tiempo había esperado poder 
cambiar el corazón del hombre que la abandonó, 
ya sea moviendo su corazón o con amenazas, 
pero luego se dio cuenta violentamente  de que 
hubo oportunidad de cambiar las cosas desde el 
principio. 
Y así, finalmente lo entendió. 
Pero, ella estaba aferrándose a sus sentimientos 
agravados con el fin de permanecer en este 
mundo, su negativa a ceder ante Pei Ming.  Y en 
el momento en que pensó las cosas, ya no había 
más razón para quedarse. 
Incluso pensar en ello era un poco absurdo. 
La Señora de la Lluvia se sentó en el lugar, 
como si fuera a realizar una pequeña ceremonia 
para ella. Después de todo, Xuan Ji era la única 
que quedaba del reino de YuShi además de ella.  
 
764 
 
Sería descortés por parte de Xie Lian molestarla, 
así que se retiró y se fue. 
Después de salir, vio que Pei Su y Ban Yue 
estaban comiendo las frutas que la Señora de la 
Lluvia les trajo, así que Xie Lian se acercó y 
recogió u na, listo para agacharse y comer con 
ellos. Sin embargo, inesperadamente, de repente 
sintió algo y giró la cabeza para mirar. V io no 
muy lejos en la distancia, en los arbustos que 
eran tan altos como la mitad de un hombre, algo 
que había pasado volando. 
 Xie Lian arrojó la fruta al instante y solo dijo: 
—¡Vigilen las cosas aquí! —Antes de correr. 
 La cosa en los arbustos notó que fue 
descubierta y huyó aún más rápido. Xie Lian 
podría haberlo alcanzado en ocho pasos, pero 
solo había dado cuatro pasos antes d e descubrir 
quién era. Cambiando de opinión, desaceleró el 
paso. 
 Esperó hasta que esa criatura huyera por un 
tramo antes de irrumpir repentinamente desde un 
lado, bloqueando el camino del otro.  
—Mi señora Jian Lan, ¿planeas irte sin 
despedirte? 
 
765 
 
 De hecho , la otra parte era Jian Lan, que se 
escabullía con ese Espíritu Fetal acunado en sus 
brazos y saltó sorprendida por Xie Lian, quien 
apareció de la nada.  
—¡Tú!  
Ese Espíritu Fetal blanquecino estaba 
mostrando los dientes entre sus brazos, 
pareciendo quere r atacar, pero Jian Lan lo 
mantuvo presionado. 
—¿Estás aquí para detenerme? 
Xie Lian no quería que se alarmara demasiado 
y dijo: —No te pongas nerviosa, solo quería 
darte algo. —Luego, sacó un artículo —. El 
rencor de tu hijo Cuo Cuo es bastante fuerte, 
necesita ser contenido. Aunque ya está en 
proceso de purificación, tu cultivo no es tan alto 
como el de él, por lo que sería difícil garantizar 
cero accidentes. Necesitarás esto para ayudarte.  
 El artículo era un Talismán de Protección que 
Xie Lian hizo él m ismo, e incluso le mostró 
cómo usarlo, para demostrar que no había trucos 
incrustados. Jian Lan observó y su tensión de 
hecho se relajó. Después de todo, esto era útil.  
Después de algunas dudas, ella lo tomó.  
—Gracias.  
 
766 
 
—No es necesario —dijo Xie Lian—. Mientras 
lo uses, grita tres veces: Dianxia, por favor, 
bendíceme. De esta forma, esto se marcará con 
el nombre de mi palacio. 
 —... 
 Jian Lan dio unos pasos, hizo una pausa por un 
momento, pero al final todavía no pudo 
contenerlo y giró la cabeza. 
 —¿No me vas a detener? ¿Por qué? 
 Xie Lian había estado esperando que ella 
mirara hacia atrás y le preguntó en lugar de 
responder: —Entonces mi señora Jian Lan, ¿por 
qué debes irte? Feng Xin dijo que cuidaría de 
ustedes dos, que mantendría su palabra. 
 La expresión de Jian Lan parpadeó, pero al 
final, suspiró: —Sé que lo haría. Pero olvídalo, 
es lo mejor. Ya no quiero estar con él.  
 Xie Lian estaba un poco desconcertado. 
 —¿Tú.. ya no lo amas más? 
 Jian Lan probablemente estaba cansada de 
correr y se sentó en la carretera. 
—Esto ya no tiene nada que ver con el amor.  
No quiero que se obligue a sí mismo a atarnos a 
él.  
 
767 
 
 Xie Lian también se sentó a su lado y 
contempló por un momento. 
—Él realmente debe amarte. En aquel 
entonces, estaba completamente agotado, pero 
aún así se negaba a dejarte ir.  
 Al escuchar esto, Jian Lan parecía como si 
estuviera recordando cosas de un pasado lejano 
y se echó a reír. 
—Como lo mencionaste, ahora lo recuerdo. En 
aquel entonces, todavía era un poco tonto, 
pasaba largas horas para ganar dinero y después 
de ganar dinero me compraba por una noche 
entera, pero todo lo que hacía era llevar un 
taburete para sentarse conmigo toda la noche, sin 
hacer nada más que hablar. Todos lo tomaron por 
una broma, ¡qué risa! 
 Xie Lian también sonrió.  
—¿Lo ves? Ya dije que realmente te ama. 
Sin embargo, Jian Lan retiró su sonrisa.  
—Lo que has dicho son cosas del pasado. Lo 
que una vez fue amor no significa que sea eterno. 
No estoy interesada en ser un caso de caridad y 
una molestia.  
 
768 
 
 —¿Por qué pensarías que son una molestia?    
—Preguntó Xie Lian —. ¿No sabes el tipo de 
persona que es Feng Xin? 
 —Tú, Taizi Dianxia, nunca has vivido la vida 
común, así que, por supuesto, pensa rías que las 
cosas son así de simples. Él tampoco se atrevería 
a vivir esa vida ahora, aunque sea 
superficialmente. Pero, una vez que el tiempo 
pasa, nada es seguro. Aunque, si quisiera 
buscarlo, lo habría hecho hace mucho tiempo. 
No es que el Templo de Nan Yang sea difícil de 
encontrar. Hubo un período de tiempo en el que 
estuvieron en todas partes, pero aún así no quería 
hacerlo.  
 »Ha ascendido, lo tiene todo, luciendo 
glorioso e impresionante y nosotros ya nos 
hemos convertido en fantasmas, entonces, ¿p or 
qué lo buscaría? Un Oficial Celestial que arrastra 
dos fantasmas, ¿no sería eso solo un problema 
para él?  
»Lo eché cuando me veía lo mejor posible, 
creo que eso es ya bastante bueno, orgullosa y 
digna.  De esa manera, siempre me miraría así en 
su coraz ón y no de esta manera, con mucho 
maquillaje pesado y asqueroso, con patas de 
 
769 
 
gallo alrededor de mis ojos. —Se pellizcó la 
cara—. Si realmente nos reconociera y todos los 
días tuviese que mirar esta cara mía y la forma 
de Cuo Cuo convertido en eso, con nos otros 
arrastrándolo hacia abajo, solo estaría cada vez 
más cansado, se molestaría y algún día nos 
convertiríamos en una molestia. ¿Entonces, para 
qué molestarse? ¿No es eso demasiado trágico?  
 Mientras hablaba, el Espíritu Fetal estaba 
usando su lengua hú meda y deslizante para 
lamer su cara, luciendo inexplicablemente 
asqueroso, pero traviesamente adorable. Pero 
para la mayoría de la gente, esto probablemente 
solo era asqueroso y no podía ser aceptado. 
 Jian Lan también acarició la cabeza desnuda 
de su hijo. 
—De todos modos, tener a Cuo Cuo es 
suficiente para mí. ¿Quién no juró promesas a las 
montañas y los mares cuando era joven? 
Hablando de afecto, de amor, de para siempre… 
Pero, cuanto más tiempo perm anezco rondando 
este mundo, más entiendo algo y es que; para 
siempre, es imposible. Nunca será posible.  
Tenerlo un momento ya es lo suficientemente 
 
770 
 
bueno. Nadie puede lograrlo realmente. Ya no 
creo en eso.  
 Ella dijo con voz impotente: —Feng Xin es un 
buen hombre. Es solo que... realmente ha pasado 
demasiado tiempo. Todo ha cambiado, así que es 
mejor dejarlo ir.  
 Xie Lian escuchó en silencio, sin decir una 
palabra, pero en su corazón, dijo: —No. —Una 
voz en su corazón gritaba —: Para siempre, 
existe. Hay  una persona que rea lmente puede 
lograrlo. Yo creo. 
 
Jian Lan todavía tomó a Cuo Cuo y se fue. 
 Xie Lian regresó y vio a la Señora de la Lluvia, 
quien terminó la pequeña ceremonia para Xuan 
Ji y regresó al Monte TaiCang. Estaba pensando 
en decirle a Feng Xin que Jian Lan se había ido, 
pero no lo vio. Justo cuando lo estaba buscando 
entre la ruidosa multitud, alguien gritó de 
repente. 
—¡Buen momento, TaiHua! ¿Estás libre? ¡Ven 
a ayudar a resolver esto! 

 
771 
 
 Continuaban tomando a cualquiera para que 
hiciera la c ontabilidad y Lang Qian Qiu estaba 
desesperado por escapar, respondi endo desde 
lejos: —¡No traigas e so aquí, tengo cosas que 
hacer, ve y encuentra a alguien más!  
 Xie Lian suspiró, preguntándose si debería ir 
y revisar todos esos libros cuando 
inesperadamente, solo había dado unos pasos 
antes de escuchar una voz desde atrás.  
—Guosh… maes... Dianxia.  
Xie Lian miró hacia atrás y vio a Lang Qian 
Qiu de pie justo detrás de él.    
—¿Tienes un momento para venir conmigo y 
hablar? 
—Por supuesto —respondió Xie Lian. 
 Por lo tanto, él y Lang Qian Qiu caminaron 
juntos fuera de esa cabaña triste y gigante que 
tomaban por un palacio.   
Mientras caminaban, Xie Lian preguntó:            
—¿Cómo está Gu Zi? ¿Él está bien? 
 Lang Qing Qiu se entre dientes, impotente, un 
poco amargado. 
—No sé si puede considerarse bien. Ese niño 
me pregunta por su padre todos los días, es 
bastante lamentable, así que solo pude... reunir 
 
772 
 
un poco de las partículas del alma del Fantasma 
Verde y guardarlas en una lámpara. ¡Ahora 
aparece frente a mí todos los días abrazando esa 
lámpara y preguntando cuándo crecerá el alma 
dentro de la lámpara! Yo realmente… 
 Mirando esa cara sombría y desanimada, solo 
pensando en eso, Xie Lian podía entenderlo.  
¿Por qué tenía que hacer algo así por Qi Rong 
que había asesinado a toda su familia?  Xie Lian 
levantó la mano inconscientemente para 
acariciarle el hombro, pero luego recordó lo que 
él mismo había hecho en YongAn y se contuvo.   
Dijo gentilmente: —Has trabajado duro.  
Entonces, ¿de qué querías hablar conmigo hoy? 
Después de algunas dudas, Lang Qian Qiu 
metió la mano en su túnica, sacó algo y se lo 
pasó. 
—Esto.  
En el momento en que Xie Lian vio lo que era 
su respiración se detuvo. 
Era una pequeña perla de coral carmesí 
opulenta, suave y luminiscente. 
Su voz tembló.  
—¿Esto es...? 
 
773 
 
—Esta perla de coral era un tesoro secreto 
dejado por el padre fundador de YongAn. —Dijo 
Lang Qian Qiu. 
 Al escuchar esto, Xie Lian se dio cuenta de que 
no era la perla que estaba atada al final de la 
trenza de Hua Cheng, sino, la que una vez le 
regaló a Lang Ying. 
 No era de Hua Cheng. Xie Lian se sintió un 
poco decepcionado, pero aun así tomó esa perla.   
En ese momento, Lang Qian Qiu continuó:            
—El padre fundador dijo una vez que quien le 
dio esta perla de coral rojo fu e su salvador, 
alguien que lo había ayudado. Un muy buen 
hombre. 
 —...  
 —Pero aún hizo algo que hizo que ese hombre 
lo perdiera todo —continuó Lang Qian Qiu—. El 
padre fundador dijo que no lamentaba haber 
hecho lo que hizo, tenía que hacerlo. Pero luego, 
cuando pensaba en ello, todavía sentía que le 
había hecho daño a ese hombre.  
 —... ¿Y entonces? —Preguntó Xie Lian. 
 —Y entonces —dijo Lang Qian Qiu —. Ese 
día en la Capital Celestial, miré esa perla al final 
de esa trenza en el cabello de Xueyu Tanhua. Y 
 
774 
 
cuanto más miraba, más pensaba que se parecía 
a la que mi padre me dejó.  Más tarde escuché 
hablar al General Xuan Zhen y a los demás y 
supe que esas perlas eran en realidad un par y 
que te pertenecían. Entonces, vine a preguntar, 
¿es tuya? 
Un momento después, Xie Lian asintió 
lentamente.  
—Es mía. Son un par de perlas que mi padre y 
mi madre me dieron cuando era joven.  
Lang Qian Qiu se rascó la cabeza.  
—Entonces... voy a devolverte esto.  
 Todavía no sabía cómo dirigirse a Xie Lian y 
después de devolverle la perla, dudó un 
momento antes de irse en silencio. Xie Lian 
seguía en el mismo lugar, esa perla de coral rojo 
apretada en el corazón de su palma. 
 Habían pasado más de ochocientos años.  
Después de todos los giros y vueltas, la otra 
mitad de ese par de aretes de perlas de coral rojo 
había vuelto a sus manos. Era suyo y también de 
él. 
 Pero, la otra perla también debería haber 
estado presente aquí. D eberían haber podido 
completar el par. 
 
775 
 
 En ese momento, la voz fuerte y alegre de 
Feng Xin llegó desde el fondo de la montaña.  
—¡Dianxia! ¡Todos! ¡Vengan rápido!  
 
 
  
 
776