Capítulo 239

Rompe la armadura y destroza los 
grilletes 
 
  
 
a espada Fang Xin estaba emitiendo un 
aura poderosa y aquellos que observaban 
desde lejos ya podían sentir que se estremecían 
por solo mirarla, incluso Xie Lian, quien se había 
visto obligado a retroceder paso a paso por tales 
ataques. 
Anteriormente, Hua Cheng podía enfrentarse a 
Bai Wuxiang por sí solo y era más que 
suficiente, pero después de que Jun Wu emergió, 
ambos fueron necesarios para igualarle el ritmo. 
La ventaja de que el Monte Tonglu era el 
dominio espiritual principal se estaba volviendo 
gradualmente obvio y Xie Lian podía sentir 
sutilmente una gran fuerza oprimiendo y 
restringiendo su lado. 
L 
 
693 
 
Además, Jun Wu también tenías una armadura 
blanca protegiendo su cuerpo, un dispositivo 
espiritual de mil años que había forjado 
personalmente, su defensa prácticamente 
impenetrable; él solo necesitaba protegerse la 
cabeza.  
El sable de Hua Cheng  fue increíblemente 
rápido y preciso, Xie Lian también golpeó donde 
pudo, los dos prácticamente golpearon todo el 
frente de Jun Wu, desde su cuello, su corazón, su 
espalda, su abdomen, sus hombros, ¡pero el 
oponente no se vio afectado en lo más mínimo! 
—¡Deja de desperdiciar tu fuerza! —Gritó Mu 
Qing—. ¡No tiene sentido! ¡Esa armadura blanca 
no puede ser atravesada en absoluto!  
—¡Apunta justo debajo de las costillas 
derechas! —Exclamó Xie Lian. 
La cimitarra atacó nuevamente y cortó justo 
donde Xie Lian le había ordenado, pero como era 
de esperar, fue inútil.   
—¡Te dije que es imposible de atravesar!              
—Gritó Mu Qing—. ¡Por qué no piensas en una 
manera de retirarte y luego nos uniremos a la 
lucha! ¡Feng Xin! ¿Dónde están tu arco y 
flechas?  
 
694 
 
Feng X in estaba escalando las rocas en el 
costado, listo para capturar al Espíritu Fetal que 
actualmente estaba escupiendo locamente y 
sacándole la lengua. 
Cuando escuchó la llamada, respondió:             
—¡Bien! ¡Ya voy!  
Sin embargo, Xie Lian siguió instruyendo:             
—¡Continúa, no pares! ¡Ataca justo debajo de 
las costillas derechas! 
—¡Dianxia! —Gritó Feng Xin —. ¡Esa 
armadura es demasiado poderosa, no podría 
romperse incluso después de cientos de golpes 
del sable!  
Xie Lian fue inflexible. 
—¡No te preocupes, solo tienes que 
escucharme! ¡No hay necesidad de tantos 
golpes!  
Hua Cheng tampoco cuestionó por qué y 
continuó atacando sin parar con el sable. De 
repente, donde la hoja cortó, apareció una grieta. 
La sangre salió a borbotones. 
¡La hoja de E-Ming había cortado el abdomen 
de Jun Wu justo debajo de sus costillas! 
Hua Cheng estaba parado frente a Jun Wu, 
agarrando el sable con una mano, sus ojos fríos 
 
695 
 
y agudos mientras lo miraba a los ojos. Mientras 
tanto, Xie Lian se posicionó al lado de Jun Wu y 
Ruoye aprovechó esta oportunidad para 
lanzarse, atando las manos de Jun Wu, evitando 
que se moviera para defenderse. 
Desde un lado, Mu Qing se sorprendió.  
—¿Cómo es eso posible?  
Esa armadura blanca de miles de años, ¿cóm o 
podría ser tan fácilmente cortada por Hua 
Cheng? 
Xie Lian tiró de Ruoye con fuerza, mirando a 
Jun Wu. 
—... ¿Lo has olvidado? Hace ochocientos años, 
tú y yo peleamos una vez. 
Feng Xin y Mu Qing se dieron cuenta. 
—¿La segunda ascensión?  
En ese momento, Xi e Lian solicitó a Jun Wu 
que lo desterrara una vez más y que tuvieran una 
pelea. 
Aunque en esa batalla, se prometió que 
ninguna de las partes mostraría piedad, 
pensándolo ahora, seguramente Jun Wu debió 
haberse contenido. 
Pero, el propio Xie Lian usó todo lo que tenía. 
 
696 
 
Desató más de tres mil espadas. Entre ellas, 
más de cuatrocientas lograron apuñalar a Jun Wu 
y en esas cuatrocientas y algunas espadas, más 
de un centenar habían perforado este lugar. 
Xie Lian disparó implacablemente más de tres 
mil espadas p ara atacar a Jun Wu y finalmente 
rompió esa armadura blanca de miles de años 
que era imposible de atravesar y cortó su 
abdomen por debajo de las costillas derechas. 
¡Y era el lugar en el que el sable de Hua Cheng 
cortó en este momento! 
Entonces, hace ochoc ientos años, Xie Lian ya 
había dejado una vieja cicatriz en esta armadura 
blanca, ¡y ahora Hua Cheng solo necesitó tres 
cortes del sable para romperla! 
El sable de Hua Cheng también era mucho más 
afilado de lo que Xie Lian había imaginado. La 
cimitarra atravesó el abdomen, ¡un golpe que era 
definitivamente crítico! 
Acababa de suspirar aliviado mentalmente 
cuando escuchó al Guoshi Principal gritar:           
—¡Eso no será suficiente!  Él… 
Lógicamente, después de haber sufrido heridas 
graves, las acciones de Jun Wu deberían haberse 
restringido, pero él solo bajó la cabeza para mirar 
 
697 
 
la herida, su expresión era inmutable.  Justo 
cuando Xie Lian sintió que algo iba mal, las 
manos de Jun Wu se movieron ligeramente. 
Inmediatamente, Xie Lian escuchó el ligero 
sonido de algo desgarrándose y, al mismo 
tiempo, su agarre se aflojó. 
Ruoye... fue rasgado. 
Esa banda de seda blanca se había roto en dos 
y de repente cayó al suelo sin vida. Al segundo 
siguiente, Xie Lian sintió que se ahogaba, ¡fue 
tomado por el cuello y levantado en el aire! 
Escuchó a Hua Cheng exclamar: —¡Dianxia!   
Pero, esa voz de repente se volvió distante.   
Sin embargo, la voz de Jun Wu seguía a solo 
centímetros de distancia y habló: —XianLe, 
¿realmente creías que algo como ser atravesado 
por una espada  es algo en lo que tengo menos 
experiencia que tú? ¿Creías que me importaría? 
El Guoshi Principal dijo desde la distancia:          
—¡Incluso si todos lo perforan con una espada 
cientos de veces, aún no sería de utilidad!  
Porque... parece... incapaz de sentir más dolor en 
absoluto...  
 
698 
 
Xie Lian podía recibir la puñalada de una larga 
espada en su corazón sin parpadear y con Jun 
Wu, también sucedía lo mismo. 
Feng Xin ya había abierto su arco y apuntaba a 
Jun Wu, pero cuando escuchó al Guoshi 
Principal lo bajó nuevamente.  
—¡¿Qué?! ¡¿Entonces eso no significa que 
incluso si logramos darle un golpe, aun así no 
tiene sentido?!  
—También podría decirles más malas noticias 
que he observado —dijo Mu Qing—.  Sospecho 
que su velocidad de recuperación es más rápida 
que la velocidad a la que está recibiendo los 
golpes.  
—¡¿Qué?!  
Por otro lado, Xie Lian ya había verificado que 
esto era realmente un hecho. 
Su herida había  sido tan aterradora y si se 
tratara de alguien más, lo habrían cortado 
completamente por la cintura, pero la herida ya 
había dejado de sangrar.   
—No hay necesidad de sorprenderse tanto             
—dijo Jun Wu—. Si constantemente te apuñalan 
por la espal da, si no te recuperas de inmediato, 
¿no habría muerto ya mil veces? Pero, ustedes 
 
699 
 
dos ciertamente son algo extraordinario. —Él 
sonrió—. En estos ochocientos años, solo he sido 
herido por una espada y un sable y fue causa de 
ustedes dos. Xueyu Tanhua, aléj ate más. No 
querrás verme retorcer el cuello de XianLe.  
—...  
El rostro de Hua Cheng estaba sombrío, la 
agudeza de sus ojos era tempestuosa, pero 
cuando vio a Jun Wu sosteniendo a Xie Lian, 
colgándolo sobre el Puente para Cruzar al Cielo, 
estaba claro que solo necesitaría soltar su agarre 
y Xie Lian se desplomaría en el estanque de lava 
cientos de metros más abajo. 
Un momento después, retiró a regañadientes su 
sable, descansando una mano detrás de su 
espalda y lentamente retrocedió unos pasos. 
Parecía bast ante tranquilo, pero la cimitarra 
debajo del brazo lo delataba. E-Ming estaba muy 
agitado, su globo ocular giraba como loco, 
mirando locamente a Xie Lian. Hua Cheng había 
retrocedido hasta el borde del Puente para Cruzar 
al Cielo antes de que Jun Wu estuvi era 
satisfecho.  
—Eso es suficiente.  
 
700 
 
Con Xie Lian en su agarre, los dos se miraron 
a los ojos. Luego, un momento después, Jun Wu 
repentinamente golpeó a Xie Lian contra la 
pared de rocas cercana. 
El golpe fue demasiado violento; toda la 
cabeza de Xie Lian estaba zumbando, la sangre 
corría por su nariz y labios en un desastre, 
fluyendo por los contornos de su rostro.  
En la distancia parecía haber muchas personas 
gritando alarmados, pero no pudo ide ntificar de 
quiénes era las voces y solo pudo escuchar a Jun 
Wu hablar suavemente en su oído: —XianLe, 
¿duele cuando tu cabeza golpea la pared?  
Xie Lian no pudo procesar la pregunta, por lo 
que no respondió.   
Por lo tanto, Jun Wu lo agarró y lo estrelló 
contra las rocas nuevamente mientras 
preguntaba: —¿Duele? ¿Duele? ¿Duele?  
Con cada pregunta golpeaba a Xie Lian contra 
la pared rocosa; con tanta fuerza que Xie Lian 
comenzó a gritar, pero lo que estaba gritando era: 
—¡San Lang, no vengas! ¡Estoy bien, estoy bien! 
¡No debes venir en absoluto! 
Al menos no en este momento.  
¡El momento oportuno aún no había llegado! 
 
701 
 
En el primer golpe, Hua Cheng ya estaba listo 
para atacar. Pero no había dado dos pasos antes 
de escuchar a Xie Lian diciéndole que no se 
acercara, así que se obligó a detenerse. 
Pero su rostro se había vuelto completamente 
salvaje y las venas en el dorso de sus manos 
también parecían estar a punto estallar, sus 
brazos enteros temblando. 
Jun Wu estaba inexpresivo, pero su mano 
golpeaba a Xie Lian en las rocas como un loco, 
preguntándole repetidamente: —¿Duele?  
¿Duele?  
El Guoshi Principal exclamó: —¡Dianxia!           
—Pero quién sabría a quién estaba llamando.   
Las manos ensangrentadas de Xie Lian 
empujaron contra la superficie irregular de la 
pared rocosa, apretando los dientes mientras 
rugía: —... ¡Duele!  
Solo entonces Jun Wu sonrió con satisfacción 
y salvó la pobre cabeza de Xie Lian, dejándolo 
en el suelo. 
Xie Lian seguía abrazando esa cabeza 
resonante suya, sentado en el suelo, con lágrimas 
y sangre fluyendo incontrolablemente por su 
rostro. Jun Wu se agachó junto a él, lo miró a la 
 
702 
 
cara por un momento, luego de repente levantó 
las manos y acarició la cabeza de Xie Lian antes 
de ayudarlo suavemente a limpiar la sangre de su 
rostro. 
—… 
Este gesto fue cálido y cariñosamente amable, 
como un padre agazapado junto al niño que 
acababa de ser golpeado salvajemente, 
consolándolo.  
Esta imagen estaba poniendo los pelos de punta 
en Feng Xin y Mu Qing.  
—¿Él... se ha vuelto realmente loco?  
Los dedos de la mano que Hua Cheng 
descansaba sobre el sable crujían y la pupila del 
globo ocular de E-Ming se encogió rápidamente, 
como si se hubiera sido inyectado de sangre. 
Xie Lian no pronunció una palabra, dejando 
que Jun Wu lo limpiara.   
Jun Wu luego murmuró para sí mismo: —Niño 
tonto, si duele, ¿por qué no recapacitas? 
¿Pensaste que si seguías golpeando y golpeando, 
el muro se rompería? ¿Por qué no cambias de 
camino?  
—No voy a dar marcha atrás —dijo Xie Lian. 
 
703 
 
Jun Wu fue extremadamente violento, levant ó 
la mano y golpeó, ¡tan fuerte que Xie Lian cayó 
al suelo con un fuerte golpe! 
Xie Lian todavía estaba mareado cuando Jun 
Wu lo recogió. Usando una voz como si 
estuviera casi perdiendo la paciencia, dijo:          
—¿Tienes que enojarme de esta manera? 
Déjame preguntarte de nuevo, ¿cambiarás? 
Xie Lian tosió dos veces, escupiendo un 
bocado de sangre.  
—No lo haré.  
Finalmente apareció una grieta en la expresión 
gentil de Jun Wu, un destello de salvajismo 
parpadeó. 
La cara del Guoshi Principal se estaba 
poniendo verde y al ver que la situación iba 
cuesta abajo, gritó apresuradamente:                      
—¡Dianxia!  ¡No quisiste matar a este niño, 
realmente te gusta!  ¡Lo dijiste tú mismo, ¿lo has 
olvidado?! 
—Si ese no fuera el caso, entonces no habría 
invertido toda mi paciencia y tolerancia solo con 
él en los últimos ochocientos años —se burló Jun 
Wu—. Hace mucho tiempo que se habría 
 
704 
 
convertido en parte de los cimientos de la Capital 
Celestial y habría sido pisoteado por millones.  
Se volvió hacia Xie Lian, re pentinamente 
indignado. 
—Pero no sabe lo que es bueno para él. 
¡Obstinado, caprichoso, desobedeciendo cada 
una de mis palabras! ¡Tenía que ir en mi contra! 
No cambiarás, ¿verdad? Muy bien. Entonces, 
¿por qué no vemos si esta pared se destroza antes 
que tu cabeza? 
El Guoshi Principal lo vio levantar a Xie Lian 
nuevamente y rápidamente gritó: —¡Dianxia!  
¡¡¡Dianxia!!!  Dianxia... ¡Xiao Dianxia todavía 
es inmaduro, solo dejarlo ir esta vez! ¡Déjelo ir!  
Él comprenderá un día...  
Jun Wu lo miró y su risa se hizo más fría. 
—¿Crees que realmente me he vuelto loco?  No 
me mientas. Quien realmente crees que es 
inmaduro no es él, sino yo, ¿verdad? 
El guoshi se sorprendió. 
Jun Wu agregó: —Has gastado mucho de ti en 
cuidarlo, enseñarle y guiarlo, simplemente 
porque esperabas que él pudiera ganar contra mí, 
para que pudieras probar que yo estaba 
equivocado y que tú estabas en lo correcto, que 
 
705 
 
tenías razón. Y de esta manera, mantendrías la 
ilusión de un perfecto Príncipe Heredero de 
WuYong para enfrentar y descartar así a Jun Wu. 
¿No es ese tu objetivo? ¿Pensaste que no sabría 
lo que estás pensando?  
—¡No es eso ! —Gritó el Guoshi Principal —. 
Deja de estar encadenado en lo correcto y lo 
incorrecto, en las victorias y la derrota, ¡nunca 
pensé de esa manera antes!  
Pero Jun Wu había dejado de escuchar y 
levantó la voz, su tono filoso.  
—¡Olvídalo! Déjame decírtelo ahora mismo, 
¡pueden olvidarlo, nadie puede ganar contra mí! 
¡Especialmente él! —Se rió maniáticamente, 
luego arrastró a Xie Lian y lo golpeó contra las 
rocas, es trellándolo mientras gritaba —: 
¡¿Cambiarás?! ¡¿Cambiarás?! ¡¿Cambiarás?! 
Era como si Xie Lian también se hubiera vuelto 
loco y agarró los brazos de Jun Wu rugiendo:            
—¡No lo haré! ¡No lo haré! ¡No cambiaré!  
A pesar de que la explosión lo estaba haciendo 
ver estrellas, incomparablemente doloroso; 
contuvo el aliento tercamente, negándose a dar 
la respuesta deseada y gritó en un rugido: —¡No 
 
706 
 
cambiaré! ¡Incluso si es doloroso no cambiaré, 
incluso si muero no cambiaré! ¡Nunca cambiaré!  
Ahora, no era Jun Wu quien lo estaba 
volviendo loco, ¡era él volviendo loco a Jun Wu! 
Los ojos de Jun Wu estaban rojos y justo 
cuando estaba a punto de dar otro golpe para 
disciplinarlo, su acción se detuvo de repente.  
Miró hacia abajo y vio un sable largo incrustado 
en su hombro y ocho flechas largas hechas de 
palos estaban cuidadosamente clavadas en su 
espalda. 
Nada de eso importaba, ya que el largo sable y 
las flechas no penetraban la armadura blanca.  
Sin embargo, su mano derecha se había ido. 
La mano que agarraba a Xie Lian se había ido. 
Todo, desaparecido de su muñeca, el corte 
limpio e impecable. Xie Lian también se había 
ido. 
Cuando Jun Wu giró la cabeza, algo con un 
viento fuerte y salvaje venía hacia él. Balanceó 
su mano izquierda y la atrapó, al ver lo que era 
se dio cuenta de que habían lanzado su propia 
mano derecha. 
Al otro lado del Puente para Cruzar al Cielo, 
Hua Cheng abrazó a Xie Lian, que estaba 
 
707 
 
completamente cubierto de sangre. Una mano 
estaba agarrando la cimitarra al revés, abrazando 
los hombros de Xie Lian, la otra mano cubría las 
heridas en su cabeza.   
—Quita esa sucia mano tuya —dijo Hua Cheng 
escalofriantemente. 
¡Xie Lian era demasiado obstinado y rechazó 
la derrota, finalmente enfureció a Jun Wu y lo 
hizo exponer sus puntos débiles! 
Jun Wu agarró esa mano derecha y la clavó en 
su propia muñeca nuevamente, girándola un par 
de veces para corregir los movimientos, luego 
sacó las flechas de su espalda. De repente, como 
si recordara algo, volvió la cabeza hacia atrás y 
miró el pálido rostro de  Mu Qing que estaba 
agarrando el largo sable. Una vez que sus ojos se 
encontraron, Mu Qing se sobresaltó un poco, 
pero todavía se atrevió a mantener la calma.  
Pero no pasó mucho tiempo antes de que ya no 
pudiera mantener la calma. 
Jun Wu miró su hombro y comentó a la ligera: 
—Lo sabía. En comparación con XianLe, 
todavía te falta.  
Al escuchar esto, la cara de Mu Qing cambió 
ligeramente y el largo sable en su mano cayó 
 
708 
 
repentinamente, poco después su cara cambió de 
color por completo. Se subió las mangas pa ra 
mirar su muñeca y vio que el negro grillete 
maldito se ajustaba repentinamente, las venas y 
los nervios a su alrededor se hinchaban, como si 
la sangre se acumulara hacia él 
interminablemente. 
Feng Xin vio que Mu Qing estaba petrificado y 
permanecía inmó vil y gritó: —¡Qué estás 
haciendo aun estando de pie ahí, corre!  
El Guoshi Principal reprendió: —Feng Xin, 
pequeño idiota, ¿cómo puede correr con esas 
heridas en las piernas?  
Feng Xin se sorprendió.  
—¡Mierda! ¡Olvidé completamente eso! 
Si esto fuera el pasado, era muy probable que 
Mu Qing hubiera puesto los ojos en blanco, pero 
ahora, incluso si corriera, no tendría sentido. Con 
el grillete maldito en su cuerpo, ¡no importaría a 
dónde fuera corriendo! 
Feng Xin maldijo y estaba a punto de subir 
cuando ine speradamente, después de que Jun 
Wu hubiera sacado las flechas de su espalda, 
volteó su mano y las arrojó hacia él. Feng Xin 
solo pudo sentir su pecho enfriándose y cuando 
 
709 
 
miró hacia abajo, ¡vio que esas ocho flechas 
fueron devueltas, perforando su pecho de manera 
cuidadosa y ordenada! 
Jun Wu caminó lánguidamente hacia Hua 
Cheng y Xie Lian. Hua Cheng no lo miró en 
absoluto, abrazando a Xie Lian.  
—¿Gēge? ¿Gēge? 
Xie Lian había sufrido golpes severos y pasó 
un tiempo antes de que se recuperara, 
adormilado y c on la cabeza todavía palpitante. 
Pero antes de que sus ojos se abrieran siquiera, 
murmuró: —... ¿San Lang? ¿Estás bien?  
Hua Cheng lo miró por un momento y de 
repente lo presionó con fuerza entre sus brazos, 
respondiendo en voz baja: —Estoy 
completamente bien. ¿Por qué no te miras a ti 
mismo? 
Xie Lian se aferró a su abrazo y aunque el 
abrazo fue muy fuerte, ninguna de las heridas fue 
presionada. Abrió los ojos enérgicamente y todo 
el desorden a su alrededor cayó en su visión. 
Mu Qing estaba congelado en su lugar, una 
mano apretaba fuertemente su otra muñeca, 
parecía estar luchando por el control con ese 
grillete maldito que absorbía su sangre, pero por 
 
710 
 
lo pálido que se veía su rostro, no podría 
aguantar mucho más. 
Feng Xin, por otro lado, aunque no fue 
atravesado por esas ocho flechas, sin embargo, 
las heridas fueron significativas y se desplomó 
sobre el puente. Ese Espíritu Fetal aullaba 
demoníacamente de buen humor, saltaba a su 
alrededor y luego usaba sus pies para pisar 
locamente la cara de Feng Xin. Feng Xin estaba 
indignado, pero aun así no podía moverse, de lo 
contrario sus heridas empeorarían. 
Mientras tanto, todo el Puente para Cruzar al 
Cielo se estaba derrumbando, tramo por tramo, 
bloque por bloque, ¡y podría colapsar con ellos 
en cualquier momento! 
Xie Lian asimiló todo esto y se sobresaltó, 
queriendo levantarse. Hua Cheng lo ayudó y los 
dos se pusieron de pie, sus ojos se movieron 
juntos. 
La figura de Jun Wu que caminaba 
lánguidamente hacia ellos parecía 
particularmente gigante por la luz del fuego a su 
alrededor, dejando caer una inmensa sombra.  
Xie Lian se secó con fuerza la sangre alrededor 
 
711 
 
de los ojos, la nariz y la boca, mirando fijamente 
esa figura con una mirada mortal. 
Jun Wu sostenía a Zhu Xin de manera 
inclinada. El cuerpo de la espada de Zhu Xin 
estaba cargado con poderes espirituales que 
fluían sin cesar. En este momento, estaba tan 
tranquilo y a gusto que era prácticamente una 
persona diferente al Jun Wu que estaba 
golpeando a Xie Lian contra las rocas.   
—XianLe, sabes muy bien que no hay duda de 
tu derrota.  
Jun Wu entendía demasiado bien a Xie Lian. 
Sabía exactamente cómo pelearía y sus poderes 
espirituales también lo superaban 
abrumadoramente. Además, incluso si no 
hubieran intercambiado golpes, Xie Lian aún 
podía sentir que el aura de batalla y los poderes 
espirituales de Jun Wu eran aún más fuertes 
ahora.  Con el Monte Tonglu como su territorio, 
las restricciones de su lado se estaban volviendo 
más obvias. 
Xie Lian pensó interiormente que lo que dijo 
probablemente era cierto.   
No podía ganar. 
 
712 
 
Pero, incluso si no podía ganar, ¡tenía que 
luchar! 
Sin embargo, Hua Cheng de repente habló:           
—No. Dianxia, puedes ganar. —Xie Lian se 
sorprendió y lo miró, encontrándose con la 
mirada de Hua Cheng que también lo miraba 
fijamente—. Puedes ganar. Eres más fuerte que 
él.  
Su único ojo ardía brillantemente, como si algo 
se estuviera incendiando. 
—Créeme. —Dijo con certeza —. Él está 
equivocado. Estás en lo correcto. Eres más fuerte 
que él. ¡Eres mucho más poderoso que él!  
Jun Wu dejó escapar una risa profunda y 
tranquila, probablemente porque pensó que las 
palabras de Hua Cheng eran ingenuas y 
divertidas, o tal vez estaba complacido por el 
poder dominante en sus manos. 
 ¡El poder de millones de creyentes estaba solo 
en sus manos! 
 Pero Hua Cheng agarró por los hombros a Xie 
Lian. 
—¿Y qué? ¡Son solo millones de tontos, todos 
son basura inútil! ¡Y para t i, una persona es 
suficiente! 
 
713 
 
 ¿Una persona era suficiente? 
 Xie Lian aún no lo había entendido antes de 
que Hua Cheng lo acercara. 
 Los ojos de Xie Lian se abrieron. 
 Los poderes espirituales explotaron y se 
precipitaron. 
 Esta vez fue más indomable que e n cualquier 
otro momento en que transfirieron poderes 
espirituales, incluso las mariposas fantasmas y 
los espíritus resentidos fundidos parecían haber 
sentido esta aterradora energía, estallando, uno 
tras otro a su alrededor, explotando y chillando. 
 Los d edos de Xie Lian se estaban 
entumeciendo, sus piernas también temblaban 
tanto que iba a caer de rodillas y no paraba de 
gritar en su mente: —¡Detente! —Pero la mano 
de Hua Cheng estaba firmemente cerrada en su 
cabeza, no lo dejaba ir, rechazando su negativa. 
 Quién sabría cuánto tiempo pasó cuando, de 
repente, la garganta de Xie Lian se relajó y al 
mismo tiempo, Hua Cheng finalmente lo liberó.  
Las rodillas de Xie Lian se doblaron, cayendo al 
suelo, sus manos apoyándose  con fuerza en el 
suelo para no caer por completo. 
 
714 
 
 Jun Wu se detuvo en su paso y miró, su rostro 
serio.  
Feng Xin, que yacía en la distancia, pronunció 
con incredulidad: —¿Di-Dianxia, tu... tu? 
 Extendiendo sus manos temblorosas, Xie Lian 
sintió su propio cuello. 
 No había nada. 
 Hua Cheng había vertido demasiados poderes 
espirituales en él. Realmente había demasiado, 
tanto que estaba completamente fuera de la 
cantidad que el grillete maldito podía soportar. 
 ¡Esos grilletes malditos que lo habían 
aprisionado durante ochocientos años se habían  
roto; completamente destrozados! 
 
 
 
 
 
 
  
 
715