Capítulo 229

Dados hábiles; ojos de serpiente alarman 
el corazón (parte uno) 
 
 
 
ie Lian le susurró a Hua Cheng: —No sé 
qué está pasando con Mu Qing, pero Feng 
Xin está buscando a Jian Lan y al Espíritu 
Infantil. No podrían haber...  
¿No podría haberse quedado en la Capital 
Celestial, sin irse con los otros oficiales 
celestiales y terminar chocando en esa serie de 
subir y bajar los cielos y la tierra, las 
inundaciones y las llamas? 
O quizás peor. ¡Tal vez, los dos estaban 
actualmente en manos de Jun Wu! 
Justo en ese momento, el Guoshi Principal se 
acercó desde un lado. 
—Dianxia, no hay necesidad de seguir 
buscando.  Si él está aquí, entonces no hay razón 
X 
 
528 
 
para esconderse. Puede haber mucha gente aquí, 
pero no vale la pena prestarle mucha atención. 
Como no está aquí, entonces solo pudo haber ido 
a un lugar y es un lugar al que le gustaría que lo 
siguieras.  
Xie Lian entendió. 
—¿Es el Monte Tonglu?  
El Guoshi Principal asintió.  
—Tal vez activó el Conjuro de Acortamiento 
de Distancia. Además de la Capital Celestial, ese 
es el dominio en el que él es el más poderoso.  
—¿Huh? ¿Vas a ir al Monte Tonglu?                  
—Exclamó Shi Qing Xuan —. ¿Ese lugar 
horrible?  
—Ya fuimos una vez. —Dijo Xie Lian—. Está 
bien, no da tanto miedo. Quizás Feng Xin y Mu 
Qing también estén allí.  
Sin embargo, el Guoshi Principal advirtió:           
—No bajes la guardia. Cuando vayas esta vez, lo 
que te espera no será lo mismo. —Después de 
una pausa, dijo —:  Creo que iré con ustedes. 
Sería mejor si también pudieras encontrar 
algunos dioses marciales confiables para ayudar. 
Nadie que esté herido. Si están lesionados, serían 
nada más que una carga.  
 
529 
 
Entonces, eso era un verdadero desafío.    
—¿Dios Marcial confiable? —Preguntó Xie 
Lian. 
Tal vez hubo varios dioses marciales 
confiables antes, pero ahora, no quedaban 
muchos.  
Caído. 
Carbonizado.  
Algunos desaparecidos. 
Algunos con un niño llorón abrazando su 
pierna.   
Hua Cheng habló: —No hay necesidad de 
buscar ayudantes, todos son unos inútiles. Gēge 
y yo somos suficientes. 
—Definitivamente no será suficiente —dijo el 
Guoshi Principal. 
Pei Ming se opuso desde lejos. 
—Xueyu Tanhua ¿podría por favor no decir 
algo como; todos son unos inútiles, con un tono 
tan seguro y convincente? 
Shi Qing Xuan también se rió a carcajadas. 
—General Pei, está tan increíblemente 
quemado y ni siquiera cortó tantas ratas como la 
Gran Señora de la Lluvia, ¿de qué se queja?   
 
530 
 
No había visto a Pei Ming en mucho tiempo, 
pero cuando se vieron, Shi Qing Xuan todavía se 
alegró de poder burlarse de él. Después de haber 
sido apuñalado donde dolía, Pei Ming no pudo 
hacer nada y solo se deprimió más.  
Justo en ese momento, una voz vino de repente: 
—Espera, yo también, yo también iré.  
La multitud se separó para ver y solo entonces 
notaron que el que habló era en realidad Mu 
Qing. Desde quién sabría cuándo, había estado 
parado detrás de la multitud.  
Xie Lian lo vio emerger y respiró aliviado.  
—¿Mu Qing? ¿ Cuándo llegaste? ¿A dónde 
fuiste antes? Pensé que tú también habías 
desaparecido. 
Sin embargo, Mu Qing dijo: —Siempre he 
estado aquí.  
Hua Cheng se cruzó de brazos y lo miró de 
reojo. 
—Siempre has estado aquí, pero no hablaste y 
tampoco ayudaste, ¿eh?  
—Dije que siempre he estado aquí, aunque no 
hablara. —Respondió Mu Qing secamente —. 
Ninguno de ustedes me vio, eso es todo.  
 
531 
 
Sin embargo, hubo varias ocasiones en que 
necesitaban personas y no lo encontraron, e 
incluso cuando lo llamaron no respondió, por lo 
que todos pensaron que el General Xuan Zhen 
había desaparecido. Xie Lian todavía tenía la 
esperanza de que quizás Feng Xin todavía estaría 
entre la multitud también, pero no lo encontraron 
después de una búsqueda y Feng Xin realmente 
no estaba allí, por lo que solo pudo decir: —Está 
bien. ¿Vienes a ayudar? Eso es genial, 
finalmente hay alguien útil.  
Por lo tanto, Mu Qing se acercó.  
Al ver que venía, las expresiones del Guoshi 
Principal y Hua Cheng eran sorprendentemente 
iguales por una vez. A ambos les disgustaba Mu 
Qing desde hacía mucho tiempo; no había 
necesidad de hablar sobre el caso de Hua Cheng, 
pero el Guoshi Principal no había querido tomar 
a Mu Qing como discípulo desde el principio y 
solo por el aspecto de las cosas se podía adivinar 
fácilmente que en lugar de tener un ayudante 
como Mu Qing, preferiría no tener ningún 
ayudante. 
Mu Qing tampoco pudo haber ignorado s us 
actitudes, pero después de acercarse, se inclinó 
 
532 
 
ante el Guoshi Principal y dijo en voz baja:              
—Maestro.  
El Guoshi Principal asintió y tampoco dijo 
mucho. Después de todo, tampoco era que Mu 
Qing hubiera hecho algo atroz y criminal y dado 
que venía a ayudar, no había razón para evitar 
que viniera.   
Se volvió hacia Shi Qing Xuan.  
—La estatua divina de Dianxia protegerá este 
lugar. Los espíritus resentidos todavía necesitan 
unos días para purificarse y como hay tantas 
manos aquí, vigilen bien la matriz.  
Shi Qing Xuan asintió.  
—¡Pero por supuesto!  Pero espere, anciano, ya 
le he preguntado esto muchas veces, pero 
¿podría responderme, por favor, quién es usted? 
El Guoshi Principal no respondió.  
El grupo siguió a Hua Cheng y caminó hacia el 
frente de una mansión al costado. Hua Cheng 
arrojó fácilmente un dado y estaba a punto de 
abrir la puerta cuando inesperadamente, echó un 
vistazo casual y su tez cambió ligeramente. 
Fue Xie Lian quien era agudo y lo notó.  
—¿Qué pasa, San Lang? ¿El Conjuro de 
Acortamiento de Distancia no se activa? 
 
533 
 
Hua Cheng giró sobre sí mismo y sonrió.  
—No. Es solo que es raro que yo obtenga este 
tipo de resultados.  
Abrió la palma de su mano hacia Xie Lian. Xie 
Lian se acercó para mirar y también se 
sorprendió. 
Sobre la pálida palma blanca había un dado 
solitario y lo que mostraba era un punto. 
Cuando Hua Cheng rodaba, siempre eran seis 
puntos rojos brillantes y los ojos de serpiente 
realmente eran muy raros.  
El corazón de Xie Lian tembló. 
—... ¿Qué significa este result ado? ¿Lanzaste 
mal? 
—Basado en experiencias pasadas, esto 
probablemente significa que hay algo 
extremadamente peligroso esperándome —dijo 
Hua Cheng. 
—...  
El corazón de Xie Lian dio un vuelco. Detrás 
de ellos, el Guoshi Principal habló: —¡Aah, no 
les he dicho a los jóvenes tantas veces que 
apostar es malo y deben romper ese mal hábito! 
Dianxia, ¿ve qué tipo de mal hábito ha 
adquirido?  
 
534 
 
Un mal presagio, pero Hua Cheng todavía 
parecía imperturbable y guardó los dados, 
sonriendo.  
—Es solo una referencia, no importa lo que 
ruede. Ya sea si es peligroso o no, dependerá de 
mí.  —Luego abrió la puerta—. Vamos, gēge.  
Se dio vuelta y estaba a punto de cruzar el 
umbral cuando Xie Lian inconscientemente 
extendió la mano y tiró de él hacia atrás, casi 
gritando: Quédate, pero incluso sin pensar 
demasiado Xie Lian sabía que eso era imposible.  
Al final, solo dijo suavemente: —Vamos. Pero 
no te alejes de mi lado. Si pasa algo, te protegeré. 
Al escuchar esto, Hua Cheng se sorprendió. 
Fue un buen momento antes de que las 
comisuras de sus labios se curvaran y él dio una 
gran sonrisa.  
—Está bien. Gēge, recuerde protegerme. 
—...   
Mu Qing miraba a un lado, sus ojos estaban 
indescifrablemente molestos o disgustados. En 
el momento en que Hua Cheng abrió la puerta, 
una ola de calor abrasador se abalanzó sobre su 
rostro borrando cualquier expresión extraña. 
 
535 
 
El volcán entró en erupción no hace mucho 
tiempo y el polvo y las cenizas qu e cubrían los 
cielos aún no se habían dispersado. Donde solía 
haber bosques, la tierra ahora ardía, los fuegos 
devoraban todo lo que estaba vivo, parecía un 
infierno ardiente, rojo por todas partes. El Monte 
Tonglu había perdido toda su apariencia 
anterior. 
Xie Lian y compañía emergieron de una cueva 
rocosa que estaba asentada en una colina más 
alta y en el momento en que salieron, casi fueron 
sofocados por las cenizas en el aire.  
—¿Está realmente aquí?  
—Probablemente en algún lugar cerca del 
Horno —dijo Mu Qing. 
—El volcán entró en erupción, probablemente 
no hay ningún lugar cerca del Horno para 
quedarse.  
Sin embargo, el Guoshi Principal dijo: —Sé 
dónde está. Si ese lugar no fue destruido, 
entonces sígueme y verás cuándo lleguemos allí.  
El grupo lo sigu ió, descendiendo desde la alta 
colina y Hua Cheng caminó frente a Xie Lian 
todo el camino. Donde había escombros y 
hierbas altas que dificultaban los pasos, subía 
 
536 
 
primero para aplanar el camino antes de darse la 
vuelta para alcanzar a Xie Lian, ayudándolo a 
bajar. De lo contrario, Xie Lian probablemente 
habría descendido mucho más rápido… 
deslizándose desde el punto más alto de la colina 
y rodando hasta el fondo. 
Sin embargo, inesperadamente, Xie Lian no 
resbaló, pero sí otra persona… Mu Qing estaba 
subiendo por la parte trasera y perdió el 
equilibrio, su figura se balanceaba. Xie Lian 
estaba más cerca de él y con una mano rápida, lo 
atrapó.  
—¡Cuidado!  
Mu Qing se sobresaltó levemente antes de 
parecer volver a sus sentidos.  
—Lo sé.  
Xie Lian lo soltó, pensando que Mu Qing 
ciertamente se estaba comportando de manera 
extraña. Volvió la cabeza y de repente recordó 
algo y en un rápido trote llegó al lado de Hua 
Cheng, susurrando su pregunta: —Por cierto, 
San Lang, la cima de la montaña nevada cuando 
Feng Xin y Mu Qing estaban peleando, ¿qué les 
oíste decir? ¿Por qué de repente estabas tan 
enojado? 
 
537 
 
Al escuchar esto, el rostro de Hua Cheng se 
puso ligeramente frío, pero lo ocultó un 
momento después.  
—Oh, eso. Simplemente estaban hablando sin 
pensar y dijeron algunas cosas irrespetuosas 
sobre gēge, eso es todo.  
—¿Huh? —Preguntó Xie Lian—. ¿Cómo qué?  
—Gēge no necesita saber . —Dijo Hua 
Cheng—. Ensuciará sus oídos. Vamos, ya 
estamos abajo.  
Los cuatro habían descendido de la colina alta 
y después de caminar un p oco, su camino fue 
bloqueado por un río. Lo que fluía en el río no 
era agua clara, sino fluidos rojos carmesí que 
todavía burbujeaban, ¡era una lava abrasadora! 
Con esta temperatura ardiente, las personas 
normales no necesitaban entrar, solo bastaría con 
acercarse y morirían por la ola de calor. 
Afortunadamente, ninguno de ellos era mortal 
por lo que pudieron soportar esta tierra que 
derretía los huesos.  
El Guoshi Principal seguía secándose el sudor 
de la cara.  
 
538 
 
—Debería estar justo del otro lado. Este lugar 
solía ser un foso, pero ahora que se ha vuelto así 
no podremos cruzarlo.  
—Probablemente necesitaremos algo que nos 
ayude a cruzar el río —dijo Xie Lian. 
 
  
 
539