Capi

tal Celestial. ¡Esto le hizo querer saber aún 
más quién vendría exactamente! 
 
Después de dos inciensos más tarde , ante e l 
Gran Salón Marcial, finalmente aparecieron 
varias figuras. Vieron a una mujer cultivadora 
con túnicas verdes montando un corpulento buey 
negro, una espada sagrada colgando de su 

 
261 
 
cintura, acercándose lánguidamente con varios 
granjeros siguiéndola, cada uno de diferent es 
tamaños. 
¡En realidad era la Señora de la Lluvia quien 
vino! 
Xie Lian estaba un poco sorprendido. 
Basándose en cómo actuó Jun Wu: la forma en 
que actuó después de ser expuesto, mataría a 
quien bloqueara su camino y debería encerrar a 
cualquiera que se acercara, entonces ¿por qué era 
cauteloso ante la Señora de la Lluvia? 
Naturalmente, no podía descubrirlo en este 
momento. En el momento en que entró en el 
Gran Salón Marcial, la Señora de la Lluvia 
inclinó su cabeza ligeramente hacia los dos.  
—Dianxia, mi señor, ¿cómo están?  
Xie Lian fingió que no había ningún problema 
y también le devolvió el saludo.  
—Gran Señora de la Lluvia.  
Parecía cortés e imperturbable, pero su mente 
daba vueltas, ¿qué podía hacer para decirle a la 
Señora de la Lluvia la situación  real aquí en la