Capi

tal Celestial, entonces, ¿cómo pudo haber 
cometido este error? Probablemente esto sea 
 
214 
 
algo peor.  —Sin embargo, no dijo esto en voz 
alta y solo dijo —: Qing Xuan, ¿puedes 
ayudarme a pedirle a San Lang que elija un 
camino?  ¿Izquierda o derecha?  
Un momento después, Shi Qing Xuan dijo:              
— Xueyu Tanhua di jo... que recomienda a 
ninguno: No elija tampoco.  
Xie Lian no sabía si reír o llorar. Si bien 
también se dio cuenta de que probablemente 
había cosas malas esperándolo al final de 
cualquiera de los caminos, todavía no podía 
quedarse donde estaba. Después de un poco de 
contemplación, dijo: —Entonces Qing Xuan, 
elige uno.  
—¿Huh? ¿Yo? —Preguntó Shi Qing Xuan. 
—Sí.  —Dijo Xie Lian —. Si eliges, todavía 
hay un cincuenta por ciento de posibilidades de 
que elijas la mejor ruta; si elijo, entonces...  
Shi Qing Xuan respondió instantáneamente:    
—Está bien, lo entiendo.  
Después de mucha deliberación, giró la cabeza 
hacia la izquierda. 
Xie Lian asintió y se arrastró. 
Cuanto más se arrastraban, más estrecho se 
hacía este túnel, era casi sofocante, pero aún 
 
215 
 
pasable. Después de girar y dar vueltas, gatear 
por un largo rato antes de repente, se deleitaron 
al entrar en un espacio mucho más grande. 
Gracias a los cielos. Si bien estuvieron tensos 
y cautelosos todo el tiempo, en realidad no 
corrieron ningún peligro real. Xie Lian miró los 
alrededores por un momento y dijo: —¿Qué es 
este lugar?  
Shi Qing Xuan dijo con incertidumbre: —No 
sé, no puedo ver con claridad.  Pero, ¿cómo es 
que se siente un poco familiar...? ¡¿Huh?! 
No fue el único que se dio cuenta; Xie Lian 
también lo notó. 
¡Era realmente familiar ! ¿No era este lugar la 
habitación secreta donde Xie Lian se había 
acostado y descansado un poco para esperar el 
regreso de Yin Yu? 
Estaba absolutamente seguro. También había 
otro túnel y fue el que Yin Yu había excavado 
con la pala del Señor de la Tierra cuando se fue, 
¡y el mismo por el que Xie Lian salió para ir a 
buscarlo! 
Shi Qing Xuan se asustó.  
—¿Cómo volvimos aquí? ¿Estaba allí... estaba 
este camino aquí antes? 
 
216 
 
¡Por supuesto no! Anteriormente cuando se 
fueron, solo había un túnel de salida. El cami no 
por el que se arrastraron para regresar fue uno 
que apareció de la nada.  Cuando se toparon con 
esa bifurcación en el camino, ¡el camino a la 
izquierda se desvió por un gran círculo y los trajo 
de vuelta! 
No debió haber sido Yin Yu quien excavó esto; 
no habría desperdiciado tanto esfuerzo por un 
acto tan sin sentido. Al parecer, probablemente 
también se topó con este peculiar incidente. Xie 
Lian pensó que realmente debería haber 
empujado a ir con él antes, después de todo y sin 
decir una palabra, se meti ó en el túnel del que 
salieron antes y rápidamente llegó a la 
bifurcación en el camino. Esta vez, eligió el 
camino correcto y mientras se arrastraba, Shi 
Qing Xuan habló: —Parece, parece que esta vez 
mi suerte tampoco fue tan buena.  Elegí el 
camino equivo cado. ¡Debería haber elegido el 
derecho desde el principio!  
Sin embargo, Xie Lian dijo: —No, creo que tu 
suerte sigue siendo realmente buena.  
  —¿Huh? ¿Qué quieres decir? —Dijo Shi 
Qing Xuan. 
 
217 
 
Xie Lian trató de decir esto con delicadeza:              
—Humm, ¿cómo digo esto...? Porque, este 
camino a la derecha podría ser aún más aterrador 
que el de la izquierda.  
Entonces, los dos escucharon. Detrás de ellos 
llegó el sonido de algo que se arrastraba y se 
acercaba rápidamente. 
Xie Lian desenvolvió a Ruoye y la arrojó.  
—¡Ruoye! ¡Ayuda a bloquearlo por un 
momento!  
Luego comenzó a gatear locamente hacia 
adelante, casi un metro por empuje y Shi Qing 
Xuan estaba perdiendo la cabeza en pánico.  
—Jajajajajajaja, ¡qué emocionante, 
emocionanteemocionanteemocionante! 
¡Emocionante!  
—¡La parte más emocionante aún no ha 
llegado! —Gritó Xie Lian—. ¡Vamos!  ¡Echa un 
vistazo--!  
—¡¿Y ahora qué?! —Exclamó Shi Qing Xuan. 
¡Xie Lian dejó de arrastrarse locamente y 
exhaló un largo suspiro y ante ellos una vez más 
estaba otra bifurcación en el camino! 
Shi Qing Xuan gritó sin pensar: —¡Derecha!  
 
218 
 
Xie Lian giró a la derecha con resolución, pero 
en el camino siguiente, aparecían interminables 
bifurcaciones en el camino.   
Shi Qing Xuan gritó: —¡A la izquierda!   
»¡Derecha!   
»¡Izquierda! 
»¡Derecha!  
Y ya había dejado de ser consciente de lo que 
incluso estaba gritando. Y en circunstancias tan 
terribles, con la situación cambiando en 
cualquier momento, le fue aún menos posible 
dejar el cuerpo de Xie Lian para preguntarle a 
Hua Cheng qué debería hacerse, porque era muy 
posible que con el siguiente giro en la 
bifurcación, la situación cambiaría por 
completo.  La cosa detrás de ellos fue bloqueada 
por Ruoye por un momento, pero todavía se 
estaba cerniendo sobre ellos y los túneles 
también se estaban volviendo cada vez más 
angostos, cada vez más estrechos, hasta que 
finalmente llegaron al punto donde los brazos no 
podían moverse.   
¡En absoluto! 
Los hombros de Xie Lian ya estaban atascados 
y exclamó: —¡No puedo gatear más!  
 
219 
 
—Entonces, ¿qué debemos hacer? —Gritó Shi 
Qing Xuan—. ¡¿Tenemos que retroceder?! 
¡Lo que los perseguía por detrás iba a ponerse 
al día en cualquier momento! 
—¡No temas! —Exclamó Xie Lian —. ¡Un 
hombre puede atacar y retirarse, si avanzar no es 
una opción, entonces daremos un paso atrás!  Si 
tenemos que hacerlo, ¡que así sea!  ¡Vamos!  
Luego dio dos pasos hacia atrás, liberando una 
mano y estaba a punto de agarrar la empuñadura 
de Fang Xin y luchar contra esa cosa detrás de él 
sin ninguna contención cuando, d e repente, su 
cabeza se puso rígida. 
La mente de Xie Lian también se congeló.  
Cuando levantó la vista, ni siquiera había visto 
de qué se trataba, pero parecía haber alguien que 
se rió en la oscuridad y una mano se extendió, 
colocándola en la cabeza de Xi e Lian. Abrió 
mucho los ojos y al siguiente momento perdió el 
conocimiento. 
 
Pasó una cantidad desconocida de tiempo  
antes de que Xie Lian despertara lentamente. 

 
220 
 
Fue solo un momento después de que se 
despertó que Xie Lian descubrió que estaba 
sentado en una silla y que todo su cuerpo estaba 
firmemente sujeto. Luchó un poco y descubrió 
que era Ruoye quien lo estaba atando. 
Xie Lian estaba perplejo.  
—Ruoye, ¿qué estás haciendo?  
Ruoye también estaba ofendido y se dejó caer, 
acariciándose contra él.  Xie Lian  luego miró 
más de cerca y descubrió que Ruoye estaba 
realmente atado en un nudo muerto. 
No era de extrañar que Ruoye no pudiera 
defenderse; lo que más temía era estar atado a un 
nudo muerto. En el pasado, antes de aprendiera 
la lección, le gustaba envolverse sin pensar para 
jugar y mientras jugaba se acumulaba en un lío 
de nudos muertos y era Xie Lian quien lo 
desataba exasperadamente cada vez. Más tarde, 
aprendió a ser bueno, más inteligente y nunca 
más se había anudado.   
Sintiéndose impotente, Xie Lian intentó ver si 
podía luchar y romper la silla directamente, pero 
desafortunadamente, la silla no se movió en 
absoluto. Parecía que estaba cimentado por una 
inyección de poderes espirituales muy fuertes. 
 
221 
 
Como no podía moverse, solo observaría 
primero su ent orno. Xie Lian examinó a su 
alrededor; este lugar debería ser el interior de un 
palacio, más bien nuevo y glamoroso, pero no 
sabía cuál era.  De cualquier manera, no era el 
Gran Salón Marcial. 
Justo cuando pensaba esto, una mano descansó 
sobre su hombro y desde arriba de su cabeza 
llegó la voz suave de alguien.  
—XianLe, mi querido Xian Le, realmente eres 
demasiado travieso.  
Al escuchar esta voz, Xie Lian se congeló al 
instante. Detrás de él, ese hombre se adelantó y 
se dio la vuelta con una mano detrás de su 
espalda. De hecho, era Jun Wu. 
 Su otra mano todavía estaba en el hombro de 
Xie Lian y habló con cada paso: —En el último 
medio año que regresaste, la Capital Celestial se 
rompió aquí y allá, destruyéndose por completo, 
¿así que no dirías que estás en medio de todas las 
travesuras? No eres un pequeño ratón, ¿qué estás 
haciendo cavando a escondidas bajo tierra? ¿Es 
muy divertido? 
Esta voz amable y gentil como un anciano 
observando cómo su hijo amado se metía en 
 
222 
 
problemas le daba escalofríos a Xie Lian, lo que 
lo ponía increíblemente nervioso y realmente no 
sabía cómo debía responder. Entonces, de 
repente sintió una ola de frío en sus pies y 
cuando miró hacia abajo, vio que era un bulto de 
algo blanco que había abrazado sus botas, 
mirándolo con una mirada e xtremadamente 
maliciosa. 
Era ese Espíritu Infantil. 
Xie Lian levantó la vista, casi desentrañando el 
asunto. Yin Yu estaba cavando túneles con la 
pala del Señor de la Tierra, pero fue capturado 
por Jun Wu. Luego Jun Wu envió algunas cosas 
para atraparlo en el subsuelo, por lo que pasó por 
esa experiencia aterradora antes. 
Xie Lian finalmente supo lo que debía decir y 
después de un momento de falta de palabras, 
dijo: —... Tienes un pasatiempo tan 
despreciable.  
Esa persecución en los túneles le recordó cómo 
Bai Wuxiang lo perseguía asfixiantemente en 
ese entonces y Xie Lian pasó sus días en pánico 
y ansiedad. Si quería capturarlo, ¿por qué no 
simplemente capturarlo directamente? ¿Por qué 
 
223 
 
debía despertar un terror tan perturbador y causar 
tanto miedo? 
Sin emba rgo, Jun Wu parecía estar bastante 
alegre y sonrió.  
—Pero Xian Le ahora es mucho más valiente 
que antes.  
Como no podía continuar esa línea de 
conversación, preguntó: —¿Dónde está Yin Yu?  
Jun Wu colocó sus manos en el respaldo de la 
silla y giró a toda la persona de Xie Lian.  
—No hay prisa, ya lo verás. Y no solo a él. 
Xie Lian se dio la vuelta y ahora estaba frente 
a un espejo. Sin embargo, lo que reflejaba el 
espejo no era él, sino un Yin Yu de rostro pálido. 
Y junto a sus pies yacía otra persona cuya 
cabeza estaba cubierta de sangre, su rostro negro 
y azul, completamente inconsciente. Pero por 
esa cabeza llena de rizos, Xie Lian podía decir 
que era Quan Yi Zhen. 
Xie Lian se alarmó de inmediato.  
—¿Qué estás planeando?  
 
 
 
 
224