Capi

tal Real más tarde, pero en el pasado, Shi 
Qing Xuan siempre se había preocupado por ir a 
la Capital Real  a festejar y beber, por lo que 
estaba bastante fam iliarizado con el área. Todo 
estaba borroso y cuando finalmente volvió en sí, 
decidió enterrar su nombre y establecerse aquí. 
 Como perdió por completo todos sus poderes 
espirituales, no tenía nada que determinar su 
identidad y pasó sus días en miseria, 
naturalmente, la Corte Superior no podría 
encontrar rastros de su paradero. 
 —En cualquier caso, no tiene nada que ver con 
él —dijo Shi Qing Xuan—. Después, nunca más 
lo volví a ver.  
 Probablemente era lo mejor que nunca se 
volvieron a ver.  Este asunto era realmente difícil 
 
109 
 
de manejar; una persona como esta, ¿podría 
matarte o no matarte? Además, el Señor del 
Agua también maldijo salvajemente a He Xuan 
al borde de su muerte y Xie Lian sudaba 
seriamente por el destino de Shi Qing Xuan.   
En ese momento, el grupo de mendigos regresó 
con más personas y la multitud empujó y 
arrastró, balbuceando en voz alta: —¡Lao Feng, 
Lao Feng! ¡Hemos traído a muchas personas 
aquí, ¿qué piensas?!  
 Shi Qi ng Xuan les dio un gran aprobado:        
—¡Buen trabajo! ¡Todos tendrán una pierna de 
pollo!  
 —Hay tanta gente, ¿podrán permitirse 
alimentarnos a todos? 
 Shi Qing Xuan levantó su mano y por un 
momento, Xie Lian casi pensó que iba a tirar 
cien mil méritos, pero solo dijo: —¡Esto no es 
nada! ¡No tengan en cuenta si son muchos, 
pueden poder alimentar incluso diez veces la 
cantidad!  
 Finalmente, si contaba má s o menos, en 
realidad ahora había más de doscientas personas 
reunidas, ¡completamente fuera de las 
expectativas de Xie Lian!   
 
110 
 
Se sintió animado.  
—Señor del Vi... Qing Xuan, ¡eres de  gran 
ayuda!  
 Shi Qing Xuan estaba orgulloso y complacido.  
—Pero por supuesto. Puedo convocar a cientos 
sin importar a dónde vaya y tal vez, en el futuro 
pueda establecer una pandilla o algo así, buscar 
un título de líder de pandilla, jajajajajaja...  
 —Lao Fe ng se ha vuelto loco nuevamente            
—comentó el grupo de mendigos detrás de ellos. 
 —¡Sí, cierto!  ¡Él está delirando otra vez!  
 —¡Qué!  ¡No estoy delirando!  —Exclamó Shi 
Qing Xuan. 
 Pero esos pocos mendigos solo querían jugarle 
una broma y le dijeron a Xie Lian: —Mi amigo, 
¿no lo sabes?  Cuando Lao Feng llegó  por 
primera vez, era un desastre, persiguiendo 
locamente a la gente todo el día todos los días 
para alardear de que era un dios.  
 Shi Qing Xuan parecía un poco incómodo e 
inmediatamente se quejó: —No tengo tiempo 
para escucharlos a todos decir tonterías,  ¡dejen 
sus bocas para masticar patas de pollo!  
 Xie Lian los escuchó en silencio, su sonrisa se 
desvaneció un poco. Su corazón se sentía como 
 
111 
 
si estuviera arrugado en una bola, pero al mismo 
tiempo, estaba abierto y fácil como el papel de 
arroz. 
 El Señor del Viento había cambiado, pero al 
mismo tiempo, no. 
 Gracias a los cielos. 
—Dianxia —habló Shi Qing Xuan —, ¿qué 
hacemos ahora?  Tengo a la gente para ti, ahora 
están en tus manos.  
 Aunque el número de personas no era 
suficiente, solo sería temporal.  Pensarían más en 
ello una vez que se hubiera configurado la 
matriz.  
 Xie Lian respondió: —Muy bien, ahora 
necesitamos encontrar un área vacía que pueda 
albergar a tanta gente. 
 Anteriormente durante su conversación, Hua 
Cheng no había interrumpido y Xie Li an no 
podía decir lo que estaba pensando.  Solo ahora 
habló: —Eso es fácil de solucionar. Gēge, solo 
venga conmigo. 
 Xie Lian asintió y Shi Qing Xuan cojeó 
mientras saludaba alegremente: —¡Sígannos, no 
pierdan el camino! ¡Oigan!  
 
112 
 
 Xie Lian había querido in conscientemente 
ayudarlo al principio, pero cuando vio que nadie 
fue a ayudarlo y no caminó más lento que nadie, 
lo entendió.  Un grupo de grandes mendigos 
salió de la barriada en un ajetreo, saliendo a las 
calles, pero no llegaron muy lejos antes de que 
se escuchara un grito enojado: —¡Deténgase 
ahora mismo!  ¿Qué es esto?  ¡Hay tantos de 
ustedes, ¿están intentando comenzar algo en 
medio de la noche?! 
 Los mendigos estaban muy alarmados.  
—¡Oh no! ¡Es la patrulla nocturna!  
 Sin embargo, Xie Lian no se molestó en mirar 
hacia atrás porque Hua Cheng no miró hacia 
atrás.  
—No le preste atención.  
Entonces, ese soldado se desplomó. 
 Los mendigos quedaron asombrados y 
comenzaron a murmurar. Shi Qing Xuan luego 
gritó: —¡Tranquilos! ¡No atraigan más 
soldados! —Por lo tanto, el grupo se atenuó en 
susurros.  
 Hua Cheng hizo una pausa en su paso y dijo: 
—Gēge, esta calle servirá.  
 
113 
 
  —¿Esta? —Preguntó Xie Lian —. 
Ciertamente, por ubicación, es el más adecuado, 
pero ¿no sería demasiado llamativo? 
 Esta gran calle era muy amplia y espaciosa, 
plana y pavimentada, era la avenida principal de 
la Capital Real, ¡por supuesto, era visible! Todos 
intervinieron: —Sí, ¿y si nos descubren y nos 
expulsan? 
 Sin embargo, Hua Cheng dijo: —Eso está 
bien.  Incluso si nos descubren, no pueden 
echarnos.  
 Xie Lian asintió.  
—Todos, debo dejar esto absolutamente claro 
ahora. Lo que enfrentaremos después es  algo 
muy vicioso y podría haber peligro. Sin 
embargo, si se abre paso, toda la Capital Real se 
hundirá en peligro, por lo que necesito que todos 
se aseguren de que lo hacen voluntariamente sin 
dudas. ¿Hay alguien que tenga miedo y quiera 
retirarse? 
 Ninguno.  
 Xie Lian continuó: —Muy bien, entonces 
todos tómense de las manos y formen un gran 
círculo.  
 Alguien estaba perplejo. 
 
114 
 
 —¿Qué hechizo es este?  ¿Cómo es que 
suenan como bebés tomados de la mano? 
 Shi Qing Xuan escupió y exclamó: —¡Muchas 
tonterías, solo sigue las instrucciones!  
 —Heh, Lao Feng, te equivocaste allí. ¡Nadie 
habla más tonterías que tú! 
 Conversaciones y bullicio, la multitud siguió 
las instrucciones y las doscientas personas se 
tomaron de las manos, formando un círculo 
humano muy, muy grande en la extensa y amplia 
avenida principal de la Capital Real.  
—¿Esas criaturas no podrán atacar la Capital 
Real mientras nos mantengamos así?                        
—Preguntó Shi Qing Xuan. 
 —No —dijo Xie Lian —, atacaran tarde o 
temprano.  
 Shi Qing Xuan estaba confundido.  
 —Entonces, ¿de qué sirve esta matriz tuya? 
 —Es una trampa —explicó Xie Lian—. Una 
vez que esta matriz esté configurada, cuando 
esas criaturas rompan el escudo de protección de 
la Capital Real y ataquen, no se irán al acecho en 
todas partes, sino que serán atraídos a este 
círculo. Y caerán en la trampa.  
 
 
115