Capítulo 224

Batalla contra la fortaleza demoníaca 
ardiente (parte uno) 
 
  
 
sa estatua divina de piedra gigante se 
elevó cada vez más bajo la mirada de 
innumerables ojos atónitos y estupefactos. Xie 
Lian vio que estaba en perfectas condiciones sin 
ningún daño, ni siquiera un rastro de esa pierna 
que Bai Wuxiang había roto antes. 
—San Lang, ¿lo arreglaste? —Dijo Xie Lian 
encantado. 
Hua Cheng sonrió. 
—Si tengo que venir a los cielos para recoger a 
gēge, no puedo venir con las manos vacías. 
¡Vámonos!  
Xie Lian asintió.  
—¡Todos, dense prisa y suban!  
E 
 
446 
 
Sin embargo, solo entonces la multitud de 
oficiales celestiales vio claramente que era Hua 
Cheng quien estaba junto a él y casi cayeron de 
rodillas.  
—¡Dianxia, ¿el que está a su lado…?!  
La angustia entre las cejas de Feng Xin se hizo 
más evidente y final mente comenzó a gritar:               
—¡Jian Lan! ¡Jian Lan!  
Nadie respondió.  
Lang Qian Qiu vio que Qi Rong escondiéndose 
en la esquina de la calle y estaba a punto de ir a 
capturarlo cuando inesperadamente, justo 
cuando pasaba por el Palacio de TaiHua, todo el 
palacio de repente retumbó y colapsó 
repentinamente, como si algo dentro hubiera 
explotado. Todos los oficiales celestiales se 
sorprendieron y cuando volvieron la cabeza para 
mirar, vieron en medio de los escombros y los 
incendios furiosos, una figura estaba parada allí, 
con la cabeza gacha y en silencio. 
Jun Wu había escapado de las mariposas 
plateadas. 
¡Como se esperaba, no pudo ser detenido! 
Qi Rong se escondió apresuradamente detrás 
de Jun Wu y gritó engreídamente a la multitud: 
 
447 
 
—¡Basura inmunda! ¡Ven aquí si tienes lo que 
se necesita! 
Era el único que todavía se atrevía a acercarse, 
ignorante de su propia muerte; ¡ninguno de los 
oficiales celestiales a los lados se atrevió a 
hablar! 
Sobre el cuerpo de ese dios marcial vestido de 
blanco, el aura negra rugió hacia los cielos y al 
mismo tiempo la luz blanca era cegadora, estos 
dos colores siempre cambiantes e impredecibles.  
Todos los oficiales celestiales sintieron que este 
Jun Wu era infinitamente extraño y lo miraron, 
sin siquiera atreverse a res pirar fuerte. Mientras 
tanto, observó a Xie Lian con atención y caminó 
lentamente hacia donde los oficiales se estaban 
reuniendo. Con cada paso, las llamas de la guerra 
arderían bajo sus pies. Al principio, se encendió 
con energía, luego, poco después, se extendió 
locamente en todas las direcciones, 
convirtiéndose en llamas furiosas que soplaban 
hacia los cielos. 
Esas llamas habían alcanzado a Qi Rong y 
haciendo que aullara demoníacamente, huyendo 
rápidamente con Gu Zi en sus brazos. Quan Yi 
Zhen llevaba el  cadáver de Yin Yu sobre su 
 
448 
 
espalda, parado en medio de la calle con la cara 
cubierta de hollín y cuando vio a Jun Wu, el 
fuego furioso también comenzó a arder en sus 
ojos. Ni siquiera dejó el cadáver antes de 
comenzar a caminar hacia él y fue Xie Lian 
quien tiró de él hacia atrás. 
Otra ola de mariposas plateadas se lanzó hacia 
adelante y aprovechando esta oportunidad, Xie 
Lian gritó: —¡Rápido! ¡No se detengan!  
Todos los oficiales celestiales dudaron por un 
momento antes de finalmente, cada uno de ellos 
respondiera con un grito tras otro. Cientos de 
oficiales celestiales saltaron sobre esa estatua 
divina gigante de piedra, como un grupo de 
hormigas negras trepand o, apiñándose por los 
hombros y el pecho. Si no hubiera lugares para 
pararse, entonces solo podrían agarrarse a los 
dobladillos.  
Si iba a volar, no solo podría depender de esas 
linternas de bendiciones y mariposas plateadas, 
pero había demasiada gente presente, así que Xie 
Lian no pudo hacer ningún movimiento hacia 
Hua Cheng.   
Las ideas surgen en situaciones de emergencia 
y Xie Lian detuvo al azar a un Oficial Celestial 
 
449 
 
y detrás de él, Xie Lian ahuecó el rostro de Hua 
Cheng en sus manos y lo besó profundamente. 
Pasó un momento y todo el cuerpo de Xie Lian 
se llenó instantáneamente de poder espiritual y 
ese Oficial Celestial que fue usado como una 
pantalla se puso rígido por completo y gritó en 
estado de conmoción: —¡¿Qué están haciendo 
detrás de mí?! 
Innumerables ojos también llegaron volando 
conmocionados. Solo entonces, Xie Lian 
descubrió que el que detuvo al azar para 
bloquear la vista de la gente era en realidad Lang 
Qian Qiu. 
 Xie Lian se arrepintió profundamente 
mentalmente: —Qué pecado, qué pecado , esto 
no debería ser visto por este niño. —Y exclamó 
en voz alta—: ¡No hemos hecho nada! ¡Nada que 
debas ver! —Luego, se dio la vuelta y le gritó a 
esa estatua divina—: ¡Vuela!  
Esa estatua divina parecía haber escuchado su 
llamado y como si algo se hubiera activado, sus 
ojos entrecerrados se abrieron repentinamente y 
la sonrisa en su rostro se hizo más profunda. 
Las mariposas plateadas y las linternas de 
bendiciones se dispersaron abruptamente, pero 
 
450 
 
aún flotaba constantemente en el cielo, su largo 
cabello, mangas y dobladillos también parecían 
ondear en el viento. 
¡Estaba volando! 
Xie Lian y Hua Cheng también se levantaron 
de un salto y se pararon sobre la plataforma de la 
corona de jade en la parte superior de la cabeza 
de esa estatua divina y Xie Lian gritó: —¡Todos 
manténgase estables! ¡Agárrense fuerte!  
Justo cuando terminó, el cuerpo de esa estatua 
divina se hundió y luego se disparó con fuerza. 
Xie Lian y Hua Cheng se pararon en el punto 
más alto y, junto con la estatua divina, llevaron 
a los muchos oficiales celestiales lejos de la