Capítulo 223

Envuelven y rodean; escudo de Mariposas 
Plateadas y Linternas de Bendiciones 
 
  
 
—General Pei... —Xie Lian habló —: Esa 
matriz, es un escudo contra esos espíritus 
resentidos que se derramaron del Horno. Una 
vez que se rompa, la Enfermedad del Rostro 
Humano estallará por tercera vez, 
probablemente...  
Probablemente traería un desastre al mundo y 
aniquilaría todo lo que tuviera vida. 
Pei Ming se frotó la nariz.  
—Déjeme verificar esto... Mi señor... no me  
dio otra opción, ¿verdad?  
—Por supuesto que sí.  —Dijo Jun Wu —. Si 
desciendes, te dejaré ir; si no lo haces, los dejaré 
ir.  
¿Dejaría ir a quienes…? 
 
431 
 
¡Xuan Ji, Rong Guang y Ke Mo! 
Una luz verde destelló en los ojos de los tres 
fantasmas en el costado, como si estuvieran 
muriendo de hambre. Era fácil imaginar lo que 
harían una vez que fueran liberados.   
Ser estrangulado hasta la muerte, arañado hasta 
la muerte, apuñalado hasta la mu erte, golpeado 
hasta la muerte; elige uno o todos. 
Jun Wu agregó: —Xiao Pei también está aquí.  
Imagino que piensas muy bien de este 
descendiente tuyo. Después de todo, con el fin 
de conservarlo, estabas dispuesto a encubrir las 
muertes de las personas atraídas al Paso BanYue, 
e incluso planeaste empujar este asunto a las 
cabezas de los demás.  
Después de escuchar esto, el agravio de Rong 
Guang pareció haberse acumulado nuevamente. 
Maldijo locamente a Pei Ming por ser un amigo 
terrible, que pondría a su tátara-tátara-tátara 
nieto sobre sus hermanos. Xuan Ji también 
estaba de ese lado, refunfuñando y quejándose 
de algunos agravios.  
Pei Ming soportó todos estos ruidos 
demoníacos que rodeaban su cabeza y después 
de pensarlo mucho, suspiró. 
 
432 
 
—¿Mi señor me permitirá pensar más en esto?  
—Mi paciencia es limitada, así que no quiero 
darte demasiado tiempo —dijo Jun Wu. 
Justo cuando terminó, el deleite apareció 
repentinamente en los rostros de esos tres 
fantasmas. ¡En realidad podían moverse ahora, e 
instantáneamente cargaron hacia adelante! 
Las puertas del Palacio de Ming Guang se 
cerraron y Xie Lian pudo escuchar gritos 
torturados de alguien y algo rasgándose en el 
interior. Su rostro se nubló y gritó: —¡General 
Pei!  ¡Ban Yue! 
Quería entrar a ve r, pero la mano de Jun Wu 
todavía estaba colocada sobre su hombro 
forzosamente lo empujó por el otro extremo de 
la calle.   
Xie Lian siguió mirando hacia atrás, pero su 
cuerpo no lo obedecía y gritó enojado: —¡¿Qué 
estás planeando?! 
—El siguiente —dijo Jun Wu. 
¿El siguiente? ¿Qué seguía? Después de 
caminar por un momento, se detuvieron una vez 
más y la respiración de Xie Lian casi se detuvo. 
¡El Palacio de TaiHua de Lang Qian Qiu! 
 
433 
 
Qi Rong también llegó desde el extremo 
opuesto de la calle con Gu Zi debajo de su brazo, 
su expresión renovada y rejuvenecida, como si 
acabara de pisotear los principales palacios 
divinos, muy satisfecho de sí mismo.  
—¿Por qué me llamaste aquí? —Preguntó. 
Jun Wu en realidad conv ocó a Qi Rong al 
Palacio de TaiHua. Xie Lian sintió una sensación 
de presentimiento y lo regañó: —¡No hay nada  
aquí que tenga que ver contigo! ¡Vete ahora!  
La cara de Qi Rong cambió y parecía estar a 
punto de escupir a Xie Lian cuando Jun Wu 
habló: —Ve adentro.  
Qi Rong volvió a sonreír de placer.  
—¡Jeje, tus palabras no importan aquí!   
Luego entró con la cabeza en alto y el espíritu 
renovado. 
Dentro del Palacio de TaiHua, la cara de Lang 
Qian Qiu era oscura y sombría y él caminaba de 
un lado a otro con las manos detrás de la espalda.  
Cuando vio q ue Xie Lian y Jun Wu habían 
venido, exigió con sospecha: —¿Qué están 
haciendo los dos aquí?  
 
434 
 
Entonces, vio a Qi Rong que estaba detrás de 
ellos, e instantáneamente sus colores cambiaron, 
gritó enojado: —¡Tú!  
Gu Zi se encogió por su furioso rugido, pero el 
Qi Rong de este momento ciertamente no le tenía 
miedo y se sentó fuera del pasillo, cruzando las 
piernas, tan arrogante que se estaba dejando 
llevar.  
—¡Nada que temer, mi buen hijo!  Así es, ¡soy 
yo! Lang Qian Qiu, ¿no has estado 
persiguiéndome para mata rme durante tanto 
tiempo? ¿No caíste en mis manos al final?  
Lang Qian Qiu estaba indignado y las venas 
aparecieron en su frente y en el dorso de sus 
manos, sin embargo, estaba encerrado dentro del 
palacio y no podía dar un solo paso, por lo que 
se volvió furioso hacia Xie Lian.   
—¡¿Qué demonios estás haciendo?! ¡¿Lo 
trajiste aquí a propósito?! 
—¡No!  —Gritó Xie Lian—. ¡Cálmate!  
—¡He estado tranquilo! —Exclamó Lang Qian 
Qiu—. ¡Ni siquiera sé lo que está pasando!  
Jun Wu habló: —TaiHua, desciende y rompe 
esa Matriz Humana en la Capital Real. Hazlo y 
 
435 
 
te entregaré a tu enemigo el Fantasma Verde Qi 
Rong para que hagas con él lo que quieras. 
Qi Rong se rió salvajemente.  
—¡Jajajajajajajajajajaja Lang Qian Qiu, 
bastardo de YongAn... ! ¿Eh? ¡¿Qué dijiste? 
¿Entregarme a él? ¿qué quieres decir?! 
Se rió por un buen rato antes de captar las 
palabras de Jun Wu y saltó directamente de 
donde estaba sentado. Qué broma, ¿entregarlo a 
Lang Qian Qiu? ¡Había asesinado a todo el clan 
de Lang Qian Qiu, Lang Qian Qiu lo mataría! 
Jun Wu no le prestó atención en absoluto y 
continuó hablando tranquilamente: —Te 
entregaré al Fantasma Verde Qi Rong para que 
se encargué de ti y pueda agregar otra vida a las 
vidas de la realeza de YongAn que terminaron 
por sus manos. 
La cara de Lang Qian Qiu se estaba volviendo 
más oscura y aterradora.  
—¡¿Espera?! —Gritó Qi Rong. 
Xie Lian no pudo soportar esto más. 
—¡¿Estás loco?! —Exclamó—. ¡¿Por qué los 
estás forzando a hacer tales elecciones? ¿S olo, 
qué estás intentando mostrarme?! 
 
436 
 
Lang Qian Qiu siempre había estado 
persiguiendo a Qi Rong para matarlo y 
basándose en el carácter de Qi Rong, siempre y 
cuando hubiera una oportunidad de encargarse 
de Lang Qian Qiu, ¡por supuesto que él haría el 
primer movimiento! Pero si Lang Qian Qiu  
realmente elegía romper la Matriz Humana , 
¡entonces Xie Lian definitivamente tampoco 
querría presenciarlo! 
—Si no quieres verlos tomar decisiones, ¿por 
qué no tomas su lugar? —Dijo Jun Wu. 
—¿Qué?  —Xie Lian se quedó boquiabierto. 
—XianLe, todo esto es el resultado de tu 
testarudo capricho. —Dijo Jun Wu —. Si 
hubieras seguido mis instrucciones desde el 
principio, no habrían tenido que enfrentar tales 
decisiones.  
Xie Lian estaba tan enojado que su voz 
temblaba: —¿Estás diciendo que es mi culpa…?  
¿Por qué tienes que obligarme a hacer esto? 
—¿Me odias? —Preguntó Jun Wu —. ¡Si 
simplemente es odio no es suficiente! Si tienes 
lo que se necesita, entonces derrótame. Pero, 
¿podrás hacerlo? 
 
437 
 
Xie Lian apretó los puños con fuerza, haciendo 
crujir sus nudillos.  
Jun Wu continuó: —Naturalmente, ahora no 
tienes lo que se necesita. Pero tal vez si rompes 
la Matriz Humana podrías ganar la habilidad, ya 
que te ayudaré a quitar esos dos grilletes en ti.  
—...  
Esos dos grilletes malditos lo habían sellado 
por ochocientos años. ¿Qué pasaría después de 
que fuera libre de ellos? 
Qi Rong miraba ansioso y cautelosamente al 
interior del Palacio de TaiHua, asustado de que 
al momento siguiente, Lang Qian Qiu elegiría 
romper la matriz y Jun Wu lo abandonaría para 
que Lang Qian Qiu se encargara de él. Los ojos 
de Lang Qian Qiu también se movieron 
rápidamente entre Xie Lian y Qi Rong. 
De repente, el agarré de Jun Wu sobre su 
hombro se debilitó. 
Xie Lian se sobresaltó y giró la cabeza. La 
expresión de Jun Wu era tranquila y fría, su 
cabeza ligeramente baja, mirando la hoja curva 
y plateada que estaba enganchada en su cuello. 
Era la cimitarra E-Ming. 
 
438 
 
Detrás de él, los ojos de Hua Cheng se llenaron 
de animosidad y dijo con frialdad: —Quita tu 
mano.  
—¡San Lang! —Gritó Xie Lian. 
Hua Cheng había salido después de todo. 
Jun Wu contuvo el aliento ligeramente y le 
sonrió a Xie Lian.  
—XianLe, te atreviste a tener una aventura con 
el Rey Fantasma bajo mis ojos, qué audacia.  
—¿Por qué no te miras en el espejo tú mismo?  
—Resopló Hua Cheng —. ¿Tienes derecho a 
decir algo? 
Qi Rong ni siquiera se había acomodado en su 
silla antes de levantarse de nuevo, su cara 
cambiando de color a una aterrorizada.  
—¿H-H-H-H-Hua Cheng cabrón? ¿Cómo 
llegaste aquí? 
Xie Lian sacó a Fang Xin que estaba en su 
cintura y cortó, cortando la barrera que estaba 
encerrando a Lang Qian Qiu dentro.  
—¡Qian Qiu, corre!  
Lang Qian Qiu todavía estaba ardiendo de ira y 
cargó un paso hacia Qi Rong, lo agarró, luego 
agarró la espada larga en su espalda, como si 
fuera a cortar Qi Rong en siete u ocho pedazos.  
 
439 
 
Sin embargo, Gu Zi saltó y abrió los brazos, 
bloqueando frente a Qi Rong, gritándole a Lang 
Qian Qiu: —¡no.… no mates a mi papá!  
—¡Muévete! —Gritó Lang Qian Qiu —. ¡T u 
papá está poseído, ese incluso ya no es tu papá!  
Sin embargo, Qi Rong de repente se dio la 
vuelta y saltó, atrapando a Gu Zi.  
—¡No te acerques! ¡Te lo advierto, no vengas 
cerca de mí! ¡Ven y me comeré a este niño !  
¡Voy a abrir su vientre y lo devoraré para que  
veas!  
Lang Qian Qiu se detuvo y gritó enojado: —
¿No es el tu hijo? ¿T e protegió y todavía lo 
tomas como escudo? ¡Demonio ruin y vulgar del 
reino más bajo! 
Gu Zi parpadeaba en su abrazo y Qi Rong 
respondió: —¡Un hijo barato, solo obtendré 
otro!  
Jun Wu dijo a la ligera: —Si ese es el caso...  
Al escuchar este tono, Xie Lian sintió 
instintivamente el peligro. Efectivamente, no 
pasó mucho tiempo antes de que se escucharan 
gritos de sorpresa desde el exterior. 
—¡Fuego!  ¡Hay fuego!  
—¡Se está quemando!  
 
440 
 
Xie Lian salió corriendo del Palacio de TaiHua 
para mirar. Caía la noche, pero encima de la