Capi

tal se hunde con de sdén para ambos. Lo siento, puede que haya dicho 
algo malo, pero vine hoy a pedir la reconciliación entre ambas compañías. - 
–  Es tan fácil para esta nueva generación decir cualquier cosa y hacer lo que 
quieran. - Dijo con una voz ligeramente profunda, yo s olo bajé la cabeza. Lo que 
había escuchado de mi madre podría ayudarme a aclarar un poco más lo que 
había sucedido entre las dos familias; sin embargo, yo solo había escuchado la 
versión de la historia desde un lado. 
–  Creo que ya ha pasado mucho tiempo y no necesitamos seguir estancados 
en el mismo lugar. No importa lo que haya sucedido en el pasado, lo que sé 
es que nuestras empresas no se agradan, pero los tiempos han cambiado y 
ahora el mercado competitivo es más amplio. Los competidores