Primera Escena 
 
PRAN: 
Me decían que no existe ningún secreto en el mundo. Siempre que dos personas 
o más lo conozcan, ya no se considera un secreto.  
No soy una persona que esconda secretos. No es divertido tener que esconder 
algo. Al nacer un secreto, sabes que habrá problemas más difíciles después. No 
sé por qué, pero desde que tengo memoria siempre he guardado uno conmigo. Es 
un secreto que no lo conoce más de dos personas.  
Era un secreto que no estaba destinado a nacer. Pero hasta ahora he hecho lo 
imposible para que no sea revelado. Tal vez, porque tenía miedo… miedo a que si 
lo descubren. Entonces… algo desaparecería. 
– ¡Pran! ¡¡Ten cuidado atrás de ti!! – * ¡Phup! ¡¡Ruido!! * 
El grito de este tipo vino desde atrás. Así logre desviar el golpe automáticamente. 
El cuerpo del oponente paso rápidamente a mi lado, en donde originalmente me 
encontraba yo parado; y cayó al suelo debido a que me moví y el golpe no llegó, 
lo que hizo que perdiera el equilibrio. 
Se volteó enojando, mirándome, y se dirigido hacia mí, con su puño tan apretado 
que se notaba que incluso estaba temblando, preparándose para golpearme en el 
borde de la mandíbula. 
– ¡Ugh! –  
– ¡Pran! –  
Debo haberme quedado quieto durante mucho tiempo, pues recibí un golpe en la 
espalda, el pie de alguien se estrelló con fuerza contra mí, seguido de un fuerte 
puñetazo en la comisura de mi boca. Caí al suelo y me retorcí de dolor, al recibir 
el duro impacto del suelo contra mi brazo. Al mirar hacia arriba, vi a un bastardo, 
rápidamente se apresuró a sostenerme y me pateó.  
Escupí la saliva ensangrentada al suelo. Limpié el líquido que había en mis  
labios; sacudiendo mi ropa casualmente , me levanté con dificultad incluso con la 
ayuda de mi mejor amigo. 
– ¡Waiyou, ve a ayudar a Kae primero! –  
Dije rápidamente y le asentí con la cabeza al otro amigo. Al voltearse para ver a 
Kae, que estaba siendo atacado por dos oponentes.  
Grimnod asintió y golpeo el estómago del oponente antes de dar un largo paso en 
esa dirección, pero a pesar de decir eso, casi tragué la pegajosa y ensangrentada 
saliva. Era incapaz de darme la vuelta y enfrentarme a esos tres “perros” que 
mostraban sus colmillos. 
Pero ahora, ¿A dónde se fueron los chicos que empezaron la pelea? 
– Tan pálido ¿Qué clase de persona eres Pran? – me dijo el dueño de la voz 
grave, el cual mostraba una leve sonrisa. Se acercaba con las manos metidas 
en los bolsillos de su pantalón. – ¿Qué vas a hacer ahora? –  
Fruncí el ceño ligeramente y entrecerré los ojos, queriendo preguntar ¿Cómo te 
lo vas a tomar? 
– ¿Ya estás cansado?, ¿eh? – Sonreí en la comisura de mi boca y me reí en mi 
garganta. 
Sin avisar de repente, lance un puñetazo a la mejilla de la persona en frent e mía. 
Sin embargo, este permaneció con una sonrisa de satisfacción. 
– ¡Esta mierda! –  
El “perro” sirviente detrás de él, estaba tan enfurecido que primero ladro con 
fuerza y luego se abalanzó contra mí con los brazos extendidos. Con la sangre 
seca, el sol que había salido, más la gente que transitaba los cuales no entendían 
lo que pasaba. 
– ¡Qué carajos Pat! –  
– Me encargare de esto yo mismo – Dijo Na-Pat. 
Se volteó para mirarme y mostrarme una sonrisa. Esa sonrisa, que me es familiar 
y había visto muchas vece s, pero en este campo es la primera vez. Ojos juntos 
como si estuviera sonriendo, aceptaba el desafío, pero por nuestro bien nos 
miramos el uno al otro, hasta que escuchamos las campanas sonando en nuestras 
cabezas 
Y esa fue la última mirada que nos dimos el uno al otro antes de atacarnos. El 
primer puñetazo lo golpeó en el estómago, pero no fue tan fuerte como para 
detenerlo. Agarré el cuello de la otra persona y lo golpeé con la rodilla hacia el 
abdomen, eso le dolerá en la noche.  
En un momento que nuest ras caras se juntaron, antes que la otra persona sea 
golpeada con las rodillas y se caiga sentándose en el suelo. 
– No te estás conteniendo demasiado – Dijo sarcásticamente la otra persona, 
susurrando entre dientes hasta que tuve que esbozar una sonrisa.  
Se levanta del suelo y viene hacia mí. Basado en el momento que estaba 
defendiendo con mi puño derecho, me desvié en la dirección opuesta y él llegó  a 
apretar mi cuello. Me desvié porque  me incomodaba la asfixia. Reuní todas mis 
fuerzas y con un impulso go lpeé sus piernas haciendo que ambos seamos 
derribados. Intercambiamos puños así hasta quedarnos agotados y hacer caer el 
uno al otro. 
 
– Mierda, duele, duele – Rápidamente murmuró con la boca apoyada en un 
paño húmedo, luego le exprimo hasta que se le limpie la herida de la frente.  
– No duele, no esta tan mal, aunque tenga las cejas partidas – digo con la 
boca rota, hematomas con sangre moviendo la boca mientras fruncía el ceño 
por el dolor. 
– ¿Dónde está Golf? –  pregunté, buscando a mi mejor amigo en el grupo , 
porque desde que la banda se disolvió por la voz de la maestra que venía 
desde lejos, no lo he vuelto a ver. 
–  Estuvimos corriendo juntos, pero al ver que se llevaban a los Nong a otro 
lado, los siguió – 
Estos jóvenes solo están entrenando cada 2 días e incluso realizan los proyectos 
que les encargan en clase actualmente ¿Acaso no están los suficientemente 
ocupados? Si esta vez no aprueban serán historia. 
– ¿Estás bien? ¿Qué pasó esta vez? –  
–  No estoy seguro –  
Aun así, pude ver que estaba molesto, como niño de segundo año cuando 
aprende a leer y se burlan de él o se meten con alguien de su grupo. Esto volvió 
a pasar. ¿Cuándo aceptará nuestro profesor de la universidad presupuestar para 
comprar takraw 1, para taparles la boca a los otros grupos? Para que p odamos 
encontrar la paz y no tener que seguir peleándonos con esos “perros” de esa 
manera.  
– ¿De verdad estás bien? La herida en tu brazo es muy grande –  
–  ¿Hay que lavarla con agua primero? –  De repente, agarré el brazo con el 
que se sostenía, para mirarlo. 
–  Regresa y cúrate la herida en tu habitación de inmediato, solo vete – 
– Me marchare también, juro que será mucho peor cuando los vuelva a 
encontrar, les partiré la boca. 
–  La condición de ellos no es diferente a la nuestra. Vamos ahora, ¿Ya que 
no te sientes asustado y curaste tu herida, cierto? –  
–  Erg, mejor me voy – Se detiene, volteándose para terminar de hablar y 
finalizar la conversación. 
–  Regresa primero, me sentare aquí por un momento – 
– Bueno, nos vemos mañana. No olvides regresar y arreglar tu trabajo – 
–  ¿No puedes dejar de hablar sobre el trabajo a pesar que mi cuerpo ha 
sido golpeado así? –  
Waiyakorn, suave. Antes de agarrarse la boca por el ardor de la herida producido 
por el movimiento que realizan sus mejillas al sonreí r, nos despedimos un poco 
más y nos separamos por un rato. 
De hecho, durante la pelea, cuando abrí los ojos y vi que lo golpeaban como un 
cerdo, bueno como un perro, aunque puede sonar raro; me molesté. El secuestro 
se ha convertido en una práctica común para los dos jefes de grupo que no han 
tenido nada en común desde un inicio. Lo mismo ocurre con los de Arquitectura y 
esos malditos frágiles. 
Incluso cuando estaba en cuarto año y era el mayor, la generación más joven se 
apresuraban a pedirme que los guiara y los ayudar a limpiar a lavar.  
A veces, mi pandilla y la de enfrente, no tienen problemas directamente. Muchas 
de ellas fueron solo peleas hasta derrotar al otro, todavía no sabemos la razón 
exacta ni la historia de cómo comenzó esto. Pero por la dignidad que sostiene 
cada uno, cuando hay un problema…. debemos ganar. 
– Creo que mañana la herida en tu ceja te traerá problemas, se hinchará –  
Se giró rápidamente para mirarme, antes de levantar la mano para tocar la 
esquina de mi ceja y tomar un gran respiro. 
– Oh, me lo perdí. El desgraciado vino por detrás –  
–  ¿Y tú estómago? Vi que te lo sostienes con los brazos hasta ahora –  
¿Cómo no hacerlo? Dios, Phatthanaphat me golpeó repetidamente en el 
estómago a pesar de que el recibió el golpe primero y lo hizo caer al suelo. El 
segundo golpe me obligó a fallar en responder, por eso las heridas son más 
serias para mí. 
– El golpe estuvo fuerte – Me encogí de hombros 
– Estoy bien –  
– Gente como tú no necesita magulladuras para el día de su muerte, porque 
si no morirías con la cara hecha un desastre, eh –  
–  En especial yo, Pran – Sonreí 
Caminé por el sendero de árboles que tenía la Universidad, hasta la parte trasera 
del pasillo exterior. 
– Detengámonos a comprar la cena por un momento – Waiyakorn me golpeó 
suavemente en el hombro y caminamos hacia la tienda de fideos. 
– Una bolsa especial de Lek Tom Yum 2, tía – Cuando terminó de ordenar el 
menú habitual, se volteó hacia mí y me dijo: 
– No, mejor no. Mi boca es tan golosa que a pesar de estar lastimada quiere 
comer comida picante, no me mires así – Se ríe 
– Ehh…tan sádico. Entonces, ¿Qué vas a comer? –  
–  No sé, estoy lleno de puñetazos y heridas – La otra persona sonrió y le 
asentí un par de veces, aceptando lo que dice y de esa manera cortando la 
conversación. Se volteó para mirar la olla de sopa, esperando a la tía que 
estaba blanqueando los fideos y metiéndolos en una bolsa  
–  Entonces nos vemos mañana – 
Llegué frente al edificio de los dormitorios y rápidamente se despidió. Como su 
dormitorio está en el edifico de al lado tenemos que separarnos frente a la 
puerta. Asentí con la cabeza, le entregué su bolsa y atravesé la puerta de mi 
condado, caminando directo al ascensor. 
Esperé de pie un momento hasta que la puerta se abrió. Entré, presioné el 
número de mi piso mientras esperaba que la puerta del asesor se cerrara 
lentamente y se alejara. 
– ¡Espera! ¡Detén la puerta! –  
Pero justo cuando estaba a punto de cerrarse, un sonido familiar se escuchó. 
Seguido por el detenido movimiento de la puerta junto con la cara magullada de 
alguien, que le había pegado hace unas horas. 
El alborotador sonrió por la comisura de la boca y entro al ascensor a un lado 
mío. Miré el número del piso que había presionado y su cabello largo cabello 
largo hasta el cuello amarrado en una coleta detrás de su cabeza, cuantas veces 
me han molestado esos ojos y ese cabello. El rostro que siempre tiene una 
sonrisa se volteó para mira rme a los ojos; el ascensor estaba completamente 
cerrado y había comenzado a elevarse. 
Phatthanaphat o Pat, cuarto año de la Facultad de Ingeniería. Un par de temas 
que deben de conocer ocurridos durante mis cuatro años en la Universidad. 
Se sabe que cuand o lo veo en mí mismo rango de visión debe de haber 
problemas. No podemos encontrarnos, debemos fingir que nos matamos. 
Sí entramos en comparaciones, yo sería el fuego y él la otra parte, el aceite. 
Chocar entre sí solo provocaría un gran desastre. Es graci oso ver como 
pretendemos matarnos el uno al otro… pero todo empezó desde los tiempos de 
nuestros padres.  
 
Mis padres y los suyos han sido rivales comerciales desde antes que 
naciéramos. En cierto sentido, odiarnos, está escrito en nuestra médula o mejor, 
en nuestra sangre. Los oímos maldecirse desde niños, hasta que se quedó en lo 
más profundo de nuestros cerebros, eso ha pasado desde que puedo recordar. 
 
Y luego como si alguien el cielo estuviera jugando con nosotros, nos empujó 
para vivir uno al lado del otro. Mismo Jardín de Infantes, misma escuela primaria 
y secundaria. Cuando se encuentran, casi siempre se regalan un par de insultos. 
El odio de los adultos se transmite a los niños, eso nos obliga a intimidarnos, 
golpearnos, competir entre nosotros, apr ender algunos deportes, aumentar 
nuestra fuerza, todo lo que pueda darnos ventaja para vencer al otro. Todo se 
volvió aún más irónico cuando el ingreso a la universidad. Cada uno insistió en ir 
a la misma. 
 
¿Acaso estaba mal que estuvieran separados los ri vales? Es como si 
estuvieran invitando a matarnos entre nosotros, como para que la situación fuera 
tan perfecta que tuviéramos que hacerlo. 
Casi negué con la cabeza, cuando me di cuenta que, en esta vida, el 
encontrarnos él y yo sería inevitable . Deberían seguir molestando a los demás a 
lo largo de sus vidas y no solo a nosotros. Piénsalo, es extraño nacer y que 
existan personas que solo hayan sido creadas para odiarse cuando se 
encuentran. 
 
Aunque todavía quiero ganar, no he visto como me dejó la cara. 
 
– ¿Te lo vas a comer? – Me desperté de mi antiguo recuerdo. Manchado de 
polvo, el perro rabioso de al lado me agarro del hombro. 
– ¿Cómo quieres que coma, no ves mi rostro? – Creo que el sonido con el que 
lo dije era suave. Mire su rostro y tenía una herida ab ierta, así como 
hematomas. 
– Entra y échate un poco de agua de arroz – Se rió usando su lengua para 
empujar sus mejillas imitando la forma de un trasero.  
– Déjame compartirte una taza –  
 
Puse los ojos en blanco. Estábamos cansados de mirarnos, bueno, eso fue  
todo… hoy estoy demasiado cansado maldita sea. 
 
– Toma, quédatelo tú –  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Segunda Escena 
 
PAT: 
– ¿Qué papilla de arroz?, yo no compre nada. Esta mañana P’Pat dijo que 
quería comer Yum Vermicelli 3, por eso Phaa compró Yum Woonsen 4 para 
prepararlos saliendo de la escuela, pero cuando regrese ya estaba oscuro, 
mis papilas gustativas ya no tenían ganas de probar nada. Te llamé para 
avisarte y no pudiste contestar, pero si tuviste tiempo de meterte en una 
pela. Luego me dijiste que baj ar a comprar arroz hervido con camarones, 
porque te dolía la boca ¿¡Una mala persona como tú todavía tiene el 
descaro de pedir algo!? –  
No le estaría pidiendo nada especial si no estuviera en este estado. Phaa, es mi 
querida hermana menor, ella siempre es ta celosa de m. A pesar que es más 
delgada que un palo, me gusta molestarla diciéndole que esta gorda, como hoy 
en la mañana. Además, su boca es como una trompeta, nunca podrá parar de 
hacer ruido y maldecirme. 
Mi dormitorio está en un condominio de tamaño  mediano, tiene dos habitaciones 
pequeñas con un baño y un área común que a su vez es el cuarto en donde está 
el refrigerador. Cabe destacar que parece más un área de lavado con un 
refrigerador porque es demasiado pequeño para ser llamado una cocina con luces 
brillantes. 
Mi rutina básicamente es gritar todos los días al despertar, comer, estudiar, 
agarrarme a golpes y ser molestado de vuelta por mi hermana menor, es una 
rutina que va en círculos. Si Pran, ese bastardo y todos los de su pandilla vieran 
que estoy sosteniendo así las manos de mi hermana sería el fin y seguramente 
terminaría siendo objetos de burlas durante mis próximos diez años de vida.    
– Esta vez Phi no inició el problema, Pran lo hizo – dije con voz sórdida. 
Discutir con una mujer es peligroso. Ellas pelean gradualmente, es más seguro 
decir “Pran comenzó la pelea”  
– En realidad, estaba estudiando mucho. Luego yo llegó Korn y dijo que ese 
bastardo estaba reuniendo gente para golpearme –  
– P’Pat, no finjas. Sabes qué tipo de persona es Pran, él es tu amigo. Él es 
tu amigo. El no empezaría primero. 
– ¡OH!, bueno ¿eres mi hermana menor o la de Pran?, joder – me quejé con 
petulancia. 
En este mundo, aparte de Phaa, no creo que deba tenerle miedo a n adie más. 
Una pequeña niña que es 3 años menor, camina de largo como si no estuviera y a 
su vez mira de reojo al lado enemigo, yo. Finalmente entra a su habitación. La 
perta de madera pintada de color blanco se queda abierta y la sigo en silencio. 
Incluso el caminar hace que sienta aún más dolor… 
– Siéntate en la cama – Phaa ordenó con una voz grave. 
Coloqué una silla frente a una estantería alta para trepar hasta un botiquín de 
primeros auxilios que estaba oculto en la parte superior. La expresión que tenía 
era de estar irritada. Cuando salté y puse la caja del botiquín para heridas sobre 
un cojín. Aun no me hacía nada y ya estaba sobresaltado.  
– ¿Cuándo dejaran de golpearse? ¿Cómo está P'Pran? – 
– Está en mal estado ¿Es malo dejarlo así? Phaa deberías estar orgullosa de 
tener un hermano mayor - ¡Ay! ¿Por qué me golpeas? – 
– Deja de estar orgullo de ser un gangster. No está bien ¿Piensas que a las 
mujeres les gusta eso? –  
– No lo sé, pero hay personas a las que le gustan los tipos como yo. Solo no 
digas nada más, te quejas peor que mamá. – 
– Por qué mamá nunca se queja de ti, P'Pat – Mencionó la niña con sarcasmo, 
inclinándose para retirar lo que cubría la herida para untarle aseptil rojo, 
bálsamo, analgésico y gasa. – 
– Se acabaron los hisopos de algodón – 
– ¿Cómo es eso posible? Si los acabo de comprar a principios de mes – 
– No dejes que empiece a sacarte las cuentas de todo lo que comes, te 
garantizo que es demasiado. - 
– N'Phaa empezó a recoger las cosas y luego las guardo en la caja, y cerró 
la tapa con llave.  
– Ve a pedirle a P'Pran que te ayude a curarte las heridas – 
– Oye ¿¡Qué!? – 
– Ve con él – 
– Ni quiero, tampoco quiero bajar las escaleras solo e ir a comprar – 
– P'Pat ¿Acaso no ves que estoy en pijama? – 
– Cámbiate por un momento y vamos – 
– P'Pat simplemente ve y toca la puerta de su habitación. Por favor, pídele a 
P'Pran que te ayude a curar la herida ¿es tan difícil eso? – 
– Phaa, no quiero ir, solo baja y compra en el 7-eleven – 
– No es necesario que hagas es voz –Se cruza de brazos demostrando que 
habla totalmente enserio – 
– Este es un pequeño castigo para que P'Pat deje de pelar con otras 
personas y si llegases a pelear una segunda vez en esta semana, 
realmente prometo que no te dejaré dormir en esta habitación. – 
– Ven aquí, acompáñame a los pasadizos– 
– También hago esto porque soy la única hermana de P'Pat. – 
Sabía que lo hacía porque estaba preocupada. Pero no puedo hacer nada para 
cambiar eso  
– Si no cambias ese hábito, que pasaría sin un día, te encuentres solo ¿Y de 
momento se aparecen todos tus enemigos? Yo sé que eres fuerte, pero la 
gente fuerte no siempre gana, lo sé. No bajaré a comprar algodón. Debes 
ir a preguntarle a P’Pran y además pídele disculpas. – 
– No olvidaré este asunto, Phaa. Te acusaré con papá y le diré como 
estuviste del lado del hijo de la casa de enfrente – 
– Si de verdad fueras a hacerlo, ya lo hubieras hecho hace mucho tiempo – 
Odiaba que Phaa fuera tan lista, pero tenía razón. Probablemente si quisiera 
acusarla y lo habría hecho hace rato. 
"No olvides disculparte con mi P'Pran” 
"Lo sé" 
 
Y una vez más suspiré. Salí de mi habitación y me quedé parado en la puerta de 
al lado, por mucho tiempo.  
 
 
Toque la puerta antes de intentar entrar a la habitación. La misma estaba cerrada 
y no puedo volver a la habitación si no me curan la herida. No es la p rimera vez 
que estoy e esta situación, no sé cuántas veces he pasado por esto y nunca he 
sido capaz de negarme. 
 
Mi relación con Pran comenzó incluso antes de que me enviaran a la mejor 
guardería. En ese momento teníamos amigos en común, Pran era uno de el los. 
Cuando estábamos en fila o agrupados según las instrucciones de la maestra, ella 
me decía que me separara de él. Lo recuerdo porque Pran era un niño que vivía 
en mí mismo vecindario. Pero en vez de venir a la escuela o regresarnos juntos, 
nos convertimos en las personas más distantes en esa escuela. 
 
Cuando estaba en la escuela primaria, me cambié a una privada y me lo topé de 
nuevo por casualidad. Empecé a darme cuenta de que no quería estar cerca de 
Pran. Mis padres y los de él no eran cercanos, no, la palabra correcta es que eran 
enemigos. Desde ahí empecé a mol estarlo. Primero, solo a Pran. Para mí, fue 
divertido, hasta que un día, me lanzó  piedras en la frente, por primera vez nos 
golpeamos el uno al ot ro, me rompí la cabeza y obtuve mis primeros t res puntos. 
Mi madre y la suya discutieron en frente de todos en la s ala de emergencias. Pran 
se sentó en la cama junto a su barbilla rota, no sabía si tenía muchos puntos en 
ella, pero ambos estábamos llorando. Nuestras lágrimas acompañaban la sangr e 
que corría por nuestra ropa de estudiante , luego de eso empecé a odiarlo y 
parecía que el sentimiento e ra mutuo. No nos gustamos. Aunque no entiendo la 
razón que causa ese sentimiento.  
 
– Qué – dijo la persona que está empezando a abrir la puerta, sus oídos son  
terriblemente buenos, no esperó a que lo llamaran, él sabía quién viene a 
visitarlo – 
– Tus cicatrices, ¿Cómo están? – 
–  Olvídate de eso –  
–  Soy una persona ansiosa que se preocupa por ti – 
–  ¿Qué quieres? –  
Señalo con los dedos la comisura de mi boa y la si en izquierda rasguñada que no 
ha sido cosida, pero que lo necesita por el tamaño de la herida. 
– ¿Y qué? –  
–  Todos los hisopos de algodón se acabaron –  
–  Baja y cómpralos en el 7-eleven que está aquí debajo –  
–  Phaa me hizo venir a buscarte 
–  ¿Otra vez? –  
–  Bueno, eso es lo único que necesito. ¿No es esta una casa de gente rica? –  
–  La persona que debe estar siendo maldecido ahora soy yo, no tú. Aprende 
a comprar las cosas por ti mismo –  
– ¿Quién es el que suele herirme y por eso se terminan mis cosas? – También 
descargo algo de responsabilidad sobre él, joder –  Tienes que curarme las 
heridas –  
–  ¿Puedes cambiar la forma de pedir las cosas y suplicarme de la manera en 
que tu hermana te lo ordenó? –  
–  ¿Quién te dijo que mi hermano me ordenó que te suplicara? – Pran se dio la 
vuelta. – 
Aproveché el momento que no cerró la puerta en mi cara y lo seguí dentro de la 
habitación. La vivienda de Pran era diferente a la nuestra. Es una habitación 
individual porque está solo, no como una habitación de esquina y su precio es 
10,000 baht. Esta se puede pagar cómodamente cada mes y es fácil de habitar 
dentro del condominio. Al igual que la mía. 
– Mira – 
El último iPhone voló en el aire, lo agarré a tiempo y vi que tenía el chat abierto en 
la pantalla. Era el mensaje que Phaa le mando a Pran por Line diciéndole que me 
ayudara a terminar de curarme, con una actitud gentil y dulce , a diferencia de hace 
rato que era toda una joven tigresa que me había amenazada con enseñarme sus 
dientes durante un tiempo.  
– Jugaste conmigo otra vez –  
– Si quieres que te cure, siéntate, tengo que terminar de curarte tus heridas 
para que puedas volver a tu habitación. Luego atenderé las mías propias –  
 
Me senté en el suelo con las piernas cruzadas. Pran se sentó en la cama. Inició 
con un hisopo de algodón humedecido con alcohol, primero limpió alrededor de la 
herida. Lo miré. En realidad, Pran es una pe rsona atractiva. Quiero decir, si lo 
miras sin prejuicios, su boca obstinada tiene forma ovalada y sus ojos un poco 
arrogantes, son pequeños. Según su comportamiento, apenas sonríe. Muchos en 
el mismo grupo me han dicho que ha este bastardo les gusta hacer  muecas 
irritantes. He intentado defenderlo muchas veces diciendo que solo su rostro es 
así, que en realidad es una persona sencilla. Pero nadie creía que é l fuera una 
persona que no le importara el mundo. Para ser honestos, cuando me enteré de 
que pertenecía a la facultad de arquitectura, no me sorprendió. Ha sido así desde 
la secundaria. 
– ¿Qué estás mirando? – 
– ¿Debería estar mirando algo? – pregunté, sonriendo. 
Sus cejas tienen una forma hermosa mientras frunce el ceño, haciendo que la 
pequeña cicatriz en la cola de sus cejas se mueva ligeramente. Antes de retirar su 
mano, él presionó el algodón con fuerza en mi herida. 
– ¡Bastardo Pran! Eso duele –  
–  No he hecho nada todavía. Solo mira como reaccionas, deberías sentirte 
avergonzado –  
–  ¿Quieres que te hagas más heridas?, solo cúrame – dije de una forma 
civilizada. –  
–  Si tan solo dejaras de molestas por diez minutos, serian una gran 
bendición para mí – 
– Bueno, está bien, pero solo porque sé que tienes una herida en el estómago 
¿verdad? –  
–  Maldita sea, ¿No te sientes culpable? ¿Qué demonios estabas pensando 
cuando me golpeabas con toda esa fuerza? –  
–  Te estaba dando una mano hermano. Gracias a eso no tienes que ir al 
hospital. Crees que vas a ser un duro líder si sigues siendo tan duro, ten 
cuidado de que no te atrapen como a una reina sin que te des cuenta, ¡Oh 
Mierda! Atados de manos y pies – 
– Eso es así según tu boca. Entonces le diré a tu hermana que deje de 
comprar hisopos y te compre un batidor ¿Qué diablos te pasa? Acaso en tu 
facultad les enseñas a como meterse en problemas y a no hacerse 
responsables, todos dicen que debo estar alerta, pero no veo por qué debo 
tener cuidado de ti. 
–  A ella le gusta burlarse de nosotros haciendo esto – Ese es el significado 
que yo le doy a lo que ell a hace. Eso hizo que Pran se moviera y empezara a 
sonreír pensando en la mujer que hace sufrir a este tipo. – 
– Parece que fue divertido el decir que ella se burla de nosotros -  le dije – 
–  No me reí –  
–  Esto es muy estresante, mejor muérete de una vez –  
–  Definitivamente, tu boca de perro es más rápida que tu cerebro. Mira hacia 
arriba anda –  
 
Seguí sus instrucciones. Pran logró curar la pequeña herida que estaba en la 
esquina de mi boca, no era muy dolorosa de soportar. Lo miré de nuevo, mientras 
el usaba sus ojos para ver mi herida. Su cabello volvió a caer por debajo de sus 
cejas, ha pasado un tiempo sin cortarlo. 
– Tu cabello esta largo –  
–  Oh, es molesto también –  
–  ¿Quieres que te lo ate? –  
–  No, quédate quieto, es difícil el curarte – se queja Pran mientras me aprieta la 
barbilla. Es un poco pesado, pero es más agradable que mi boca. 
En realidad, para mí, Pran es una persona muy agradable. Pienso en la escuela 
primaria y me doy cuenta de que no nos hemos vuelto más duros. Cada pelea que 
tuve con él también la recuerdo. Incluso el día que Phaa y yo fuimos a jugar cerca 
del estanque del pueblo. Soy ciclista y mi hermana era un aprendiz.  Pran tenía su 
propia bicicleta y jugaba en esa área. Nos conocimos bajo el gran y alto árbol 
Karawak5, Pran señalo que es e lugar de descanso era suyo, que había sido 
reservado para él. Le dije que yo había reservado ese ligar desde que estaba en el 
vientre de mi madre, argumentando que mi padre compro la casa primero. Me 
desafió a tomar el título de propiedad para ver quien compro una casa en el 
pueblo. De hecho, nunca entendí porque ambos nos odiamos tanto. 
De re pente un sonido de choque rebotó en  mis oídos , era el  sonido del agua 
salpicando fuera del estanque el cual se escuchó con fuerza. Me di la vuelta, vi el 
barro que fue arrastrado y tenía marcas en forma de ruedas de bicicleta , pero el 
rastro desaparecía. Seguimos pensando que cosa había sido, hasta que nos 
olvidamos de que la niña Phaa estaba montando en mi bicicleta y luego recordé 
haber visto a Phaa pidiendo ayuda. En ese momento me congelé, no sabía nadar. 
¡Nuestros padres nos enseñaron a mi hermana y a mí, que no debemos 
acercarnos al estanque de agua sin que haya algún adulto cerca! 
El sonido del agua salpicando de nuevo llega a mí, y vi que la bicicleta de Pran se 
había caído al suelo debajo del árbol Karawak5, pero dueño ya no estaba. Vi dos 
figuras negras moverse dentro del estanque, mantuve inmóvil, ni siquiera podía 
hacer algún ruido. Después de un tiempo, Pran regresó tomando ambas manos de 
mi hermana mientras la arrastraba hacia la orilla. Phaa estaba llorando, no estaba 
inconsciente, pero estaba abrazando fuertemente a mi oponente 
– ¡PAT! – 
Pran me empujó y por primera vez, deje que me golpeara en la cara con su puño 
húmedo. Ni siquiera intente tomar represalias, estaba muy molesto conmigo 
mismo, más que por haberme descuidado de ella.      
– ¡¿No pensabas en ayudar a tu hermana?! Si no voy allí, ¿Hubieras dejado 
que tu hermana muera? – 
– No… – 
– ¡Eres un cobarde! –  
 
Pran s fue conduciendo en su bicicleta, estaba todo mojado. Las raíces de la 
vegetación que estaban en el agua permanecían en su cabeza y hombros, 
mientras avanzaba vi como su espalda se hacía cada vez más pequeña. Corrí a 
abrazarla a Phaa tan rápido como recuperé el conocimiento. Aún seguía llorando, 
tenía miedo por lo que había sucedido. No sé cómo Pran pudo hacerlo. Mi 
bicicleta se había hundido en el agua y no regreso. Vi que la camiseta de  Phaa 
estaba chorreando sangre, pero mi hermana no tenía ninguna herida. Después de 
eso, recordé haber visto que Pran tenían una pequeña herida en la esquina de su 
ceja. Esa pequeña cicatriz siempre me recuerda la misma pregunta ¿Acaso lo que 
hizo ese día fue por un impulso o por valentía? 
– No se lo digas a mama, P’Pat. Tengo miedo por lo que te vayan a hacer –  
Fue la primera señal de que había cambiado. Después de eso, nuestra relación 
se volvió así. Realmente no lo odio, pero tampoco es mi mejor amigo. Me gusta 
fingir que Pran tiene ot ras expresiones faciales aparte de las que tiene cuando 
nos burlamos uno del otro. Mostrando una sonrisa, algo de frustración e incluso 
más de lo último. 
El dueño de la habitación puso la venda al final. Además de mi cara, mi codo tiene 
algunos rasguños. C on la ayuda de un paño frío el cual me puso en los 
moretones, los limpió para que así se curaran más rápido, máximo 2 semanas. En 
este caso con lo que colocó probamente desaparezcan. 
– Terminé, veté –  
Pran se levantó y se preparó para abrir la puerta. Lo ag arré de la muñeca y lo tiré 
hacia abajo, haciendo que se sentara en la cama. 
– ¿Qué hay de tus heridas? –  
– Me curare yo mismo –  
– No estés triste. Déjame hacerlo ya que actúas como si nunca te hubieras 
hecho una herida – 
– Eres un imbécil. Tus habilidades para curar heridas son muy malas, Pat. –  
– Me iba a disculpar, pero en vez de pedir perdón, déjame disculparme 
haciendo esto por ti, ¿De acuerdo? –  
– ¡Oh!, no hay necesidad de que nos ayudemos tanto unos a otros –  
Sonreí muy fuerte con los ojos cerrados y parece que esta sonrisa le molesta a 
Pran. Solo quiero que me deje tomar responsabilidad por lo que hice. 
– Déjame tomar responsabilidad –  
– ¿Puedes dejar de decir cosas tan espeluznantes como esa?, vomitaré –  
– Lo que quiero de cir es que te lastimé y por eso tengo que curar tus 
heridas. ¿Piensas que soy un descarado por hacer eso? –  
Pran actuó como si quisiera golpearme, pero fui lo suficientemente rápido  para 
agarrar su muñeca. Al final, lo convencí, mientras lo sostenía de am bos manos 
porque seguía enfrentándome a pesar de estar sentado en la cama. El cuanto a 
mí, me arrodille en el suelo y tire de la otra persona para que se agache. 
– Tu cara está quieta, pero te ves impaciente. Solo a ti te daría este trato –  
– Me siento tan especial – ironicé – Puedes hacer lo que quieras, solo vuelve 
rápido a tu habitación. Tengo mucho trabajo que hacer y no puedo perder 
el tiempo contigo –  
– Confía en mí, se hacer esto desde hace mucho tiempo. ¿Dónde está la 
herida del estómago? –  
– ¡No lo hagas! –  
La mano blanca me atrapó antes de que pudiera levantar el dobladillo de su 
camisa. Pran frunció el ceño. Solo porque quiero ver su herida, no tiene por qué 
enojarse y poner esa cara 
– No puedo ver bien, así que cambiemos de lugar y mira hacia arriba – 
El arquitecto puso los ojos en blanco. Lo repetí de nuevo y se sentó en el suelo. 
Hice que mirara hacia arriba mientras levantaba su cabeza, apliqué el 
medicamento en la comisura de su boca y en los pómulos. Usé las yemas de mis 
dedos para esparcir suavemente la pomada en las cicatrices y accidentalmente lo 
miré a los ojos, esa mi vista favorita de él.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tercera Escena 
 
PRAN: 
–  Bueno, ¿No has estado aquí ya mucho tiempo? –  
Dije en voz baja mientras mezclo el paquete de comida que  acababa de abrir a un 
recipiente lleno de agua caliente, mientras la persona a mi lado estaba pelando un 
huevo cocido. Al escucharme levantó las cejas y se volteó para verme. 
– ¿Qué? – La pregunta fue corta, ni siquiera fue una frase completa. Eso hizo que 
mis cejas se juntaran, haciéndome fruncir el ceño. 
– ¿Por qué vienes a mi cuarto tan temprano?, ¿Verme anoche no fue 
suficiente? De hecho, este mes he visto tu cara, no sé si vienes porque soy 
amable o ¿Qué? –  
–  Dudo que la gente piense que tú eres amable –  
–  Mi karma es tan malo, ¿Cuánto más te tengo que aguantar? Si tu 
habitación no tiene nada para comer ¿vas a seguir viniendo a mi cuarto 
todo el tiempo? 
–  Hoy tengo que entregar un trabajo en la mañ ana, así que tengo que 
apurarme. Solo queda pan y no hay lec he condensada, no me gusta comer 
mermelada – 
–  Oye, ¿acaso eso me importa? – 
–  ¿Solo lo digo en caso de que quieras comprarla para tenerla en la 
habitación? –  
El descarado bastardo respondió con una voz hilarante. Me metí una cucharada 
en la boca de las gachas que estaban calientes, pero fruncí el ceño al notar que la 
consistencia era espesa y pude ver que en la cuchara había un poco de polvo que 
aún no se había disuelto.  
– Realmente apestas, ¿Cómo es que no puedes hacer un simple plato de 
gachas instantáneas? –  
– Otra vez me estas mirando de esa forma, ¿Acaso e preocupas por mí? –  
– No, solo me das lástima –  
– ¿Qué piensas darme de comer ahora? –  
– No pienso darte nada 
– ¿Es que gente tan rica como tú no puede alimentarme? – 
– Sin duda lo único que sabes es hablar – 
Vi que Pat seguía sonriendo, incluso cuando yo todavía estaba salpicando la 
comida y lo maldecía a la misma vez. Esto logró que miráramos a la cara, pero 
acto seguido aparto la mirada y se enfocó en su tazón de gachas para llevarse un 
poco a la boca. 
–¿Cuántas veces te he dicho que laves los platos al terminar?, hazlo iré un 
segundo al baño – Se levantó y se fue a la cocina, después de un rato volvió 
molesto. 
–Solo tienes que ponerlo en el fregadero y lo dejas remojando con agua –  
– Me regañas como si tú fueras mi hermana – 
–¡Si no lavas los platos, las gachas se quedarán pegadas en él y después 
eran difíciles de quitar! –Dije 
Pat continuó sonriendo mientras cerraba los ojos en lugar de responder. La 
sonrisa que me mostro, me hizo fruncir la cejas aún más. Su rostro era 
inquietante, hacía temblar mis manos y pies. Así que renuncie a mi intención e 
hablar con personas ignorantes como él. Mejor dirijo mi atención al plato con 
machas de gachas. No sé cómo lo habrán criado. Cuando está en su habitación 
posiblemente se levanta de la mesa luego de haber terminado de comer y deja 
que su hermana limpie todo por él. 
Me giré para ver a la persona que todavía estabas sentada mirándome, ni siquiera 
parpadea y me frustra ver su cabello recogido en una cleta por lo largo que está 
¿Acaso no se lo piensa cortar? Al parecer no haber otra cosa que mirarme. 
– Cuidado con fruncir tanto el ceño, vas a envejecer rápido –  
– Tú tampoco te ves tan joven que digamos –  
– Pero yo voy a vivir lo suficiente como para jugar con mis nietos –  
– Podrías morir antes que termines de envejecer, ¿lo sabías? – 
– Tu boca es muy grosera 
– Vete, ya terminaste de comer –  
– ¿Me estas corriendo cuando acabo de terminar de comer? ¿Acaso no 
tienes corazón? –  
– Napat –  
Dije su nombre completo, el sonido de mi voz era más  serio que antes, para dejar 
en claro que no estaba bromeando, uso el mismo tono de voz que mi madre 
usaba de vez en cuando conmigo. Por mi tono de voz parecía que la otra parte ya 
se había dado cuenta que me estaba comenzando a enojar, así que levantó sus  
dos manos en señal de rendición. Él tenía una sonrisa nerviosa en la comisura de 
su boca, ni una sola vez vi que se le fuera esa sonrisa. 
– ¿A qué hora tienes que llegar a la universidad? – 
– 10:30, estoy a punto de irme. -Dudé si debía preguntarle lo mismo, pero si no 
lo hiciera sería raro– 
– ¿A qué hora tienes que irte de aquí? – 
– Me voy a las 10:00, así llegaré a tiempo. -Dije – 
– Entonces, ¿ya te vas? – 
– No, pero me iré pronto así que regresa a tu cuarto. – 
– Me da pereza volver a mi cuarto y tener que abrir la puerta, mejor dame la 
llave de aquí y la cerraré cuando me vaya. – 
– ¿Estás mal de la cabeza? ¿Cómo puedo confiar en alguien como tú para 
que se quede solo en mi cuarto? – 
En ese momento Pat detuvo las palabras que estaban a punto de salir de su 
boca, ambos nos giramos mirando en dirección a la puerta después de escuchar 
el sonido que hacía cuando alguien la golpeaba y que interrumpió la conversación 
que teníamos en ese momento. 
– ¿Quién es? – Preguntó Pat. – 
– Sshh... cállate, no hagas ningún ruido. – Dije mient ras caminaba hacia la 
puerta, me acerqué lo suficiente como para poder mirar por la mirilla y vi a mi 
amigo parado justo enfrente de mi puerta con las manos en los bolsillos de su 
pantalón, mientras yo estaba haciendo una mueca preguntándome porque 
demonios está aquí 
– ¡Pran, soy yo! –Comenzó a golpear la puerta de nuevo, me rasqué la cabeza 
pensando en lo que podría responderle a mi amigo. – 
– Espera un momento, me estoy terminando de cambiar. – 
– Vine a recordarte que lleves todos tus libros, te envié un mensaje por LINE 
y te llamé, pero nunca respondiste. – 
– Está bien, sólo dame un minuto y salgo. –Le dije a la persona detrás de la 
puerta – 
Así que me di la vuelta apresuradamente y comencé a alistar todas mis cosas que 
iba a llevar a la escuela. Fue entonces cua ndo volteé para ver a Pat sentado 
sonriendo y pidiéndome la llave, mientras levantaba su mano para que se la diera. 
– No voy a hacer nada. Deprisa, tu amigo te está esperando. -Susurró – 
– Cállate. Después de que yo me vaya, esperas 10 minutos y te vas. – 
– Está bien. – 
– De acuerdo, recuerda irte rápido. – 
– Ya, dame las llaves. –Me dijo. – 
Me enoja el hecho de que tengo que darle la llave de mi cuarto, pero parece que 
a él no le molesta para nada ya que la acepta feliz, mientras muestra una sonrisa 
de forma encanta dora. Después de entregársela me pongo mi uniforme lo más 
rápido que puedo, agarro mi tarea, mis libros, mi billetera, mi teléfono y lo pongo 
en mi mochila. 
– Que no se te vaya a olvidar lo que te dije. –Le comenté. – 
– Lo sé, en diez minutos me voy. – 
Empecé a maldecirlo sin que él pudiera escuchar, después le dije que se 
levantara y se ocultara en un rincón o en algún lugar donde no pudiera verlo la 
persona que esperaba detrás de la puerta. 
Respiré profundamente y rápidamente abrí la puerta, vi que mi amigo seguía en el 
mismo lugar, esperándome. 
– Eres muy lento.  –Intercambiamos miradas, pero en cuanto abrí la puerta 
comenzó a quejarse. 
– Mira, ya estoy listo, así que vámonos. – 
Asintió y caminó hacia el ascensor, en ese momento volteé a mirar adent ro de mi 
habitación. Entonces lo vi, sonriendo con picardía escondido detrás del marco de 
la puerta. Me hizo una señal con el dedo antes de que cerrara la puerta, después 
de ver eso me apresuré y alcancé a mi amigo. 
 
 
 
– ¿Cómo te fue? – Kae me preguntó tan pronto como salí del salón después de 
haber hablado con el profesor. Debido a que me tomó mucho más tiempo 
explicar el concepto de mi proyecto, por lo cual todos habían ya salido y era casi 
el último que quedaba en el edificio. 
– Todo bien, creo. – Dije mien tras balanceaba mis hombros dando a la vez 
pequeños brinquitos, después me senté al lado de la otra persona en la mesa de 
vidrio. 
– El maestro no me entendió, así que trataré de profundizar más en el 
concepto de mi proyecto, ¿qué tal tú? – 
– Voy a tener que hacer un análisis FODA6 para aumentar la información. – 
–  Bien, pero. ¿Eso no quiere decir que estuvo mal? – 
– No lo sé, pero quizá pensó que sólo hice un análisis superficial.  – 
Respondió, mientras ponía una cara de nerviosismo. 
Mientras estaba sentado, bajó los hombros debido a lo cansado que estaba, al ver 
esto me reí. Después vi a Golf, su cara y la de él tenían la misma expresión, por 
su rostro puedo imaginar que ambos tuvieron el mismo resultado. 
– ¿Qué tienes que hacer tú, Golf? –Este arqueó las cejas al escuchar la pregunta 
de aquella persona que estaba apoyada en una silla. 
– La última vez, el maestro dijo que mi concepto era bueno e interesante, 
pero hoy dijo que no era tan bueno y que no era de su agrado. ¿Acaso le 
parece divertido jugar así conmigo? – 
– ¿Quién es tu mentor? –Pregunta. – 
– Edi Hansa, él hace que extrañe a mi antiguo profesor. En cambio, este 
parece que tiene un ataque bipolar cada 3 días. – 
Después de escucharlos, llegué a pensar de qué hoy tuve mucha suerte. El 
estado de ánimo de mi profeso r siempre es constante, no sube ni baja 
precipitadamente, ni siquiera cuando hay algún motivo en particular. Hace que 
hablar con él sea muy fácil. Y cuando hay algún problema, llegamos juntos a un 
acuerdo y lo solucionamos. 
– ¿Te dijeron a ti algo sobre ese trabajo? – Me preguntó – 
– No lo sé, a mí me exoneraron de ese trabajo. – 
– Claro que no lo sabes porque ya pasaste el curso, bastardo. –Yo le podría 
haber dicho que no, pero le estaría mintiendo. Tengo que aceptar mi realidad y 
ser honesto con ellos. 
– En algunos días voy a empezar la volumetría7 de mi propuesta. – 
– Mierda, estoy tan celoso de tu cerebro. – Ai Kae se reclinó contra el espaldar 
de la silla y miró al techo con ojos abatidos – 
– Te quitaré el cerebro, ven aquí. – 
– ¿Y cuánto tiempo te tomará eso? – Golf suspiró. 
– ¿Va a tomar mucho tiempo? Probablemente toda la tarde, así que estarás 
a mi lado hasta que termine. – 
Esto tomará mucho tiempo. Luego mi amigo susurró que nos invitaba a que 
vayamos a beber después de clases. Ya que hoy iba hacer un día muy duro. 
– Hoy beberemos desde el fondo de nuestros corazones. – 
Ahora que lo pienso, no hemos tenido tiempo ni para beber una cerveza desde 
hace un mes. Porque al finalizar las vacaciones, el trabajo que nos dejan 
desborda, tenemos que buscar información, envi ar los trabajos a los profesores 
todo eso nos mantiene ocupados. Estudiar arquitectura no es nada fácil dentro de 
esta universidad. Llevo cuatro años aquí y planeo graduarme con un año de 
adelanto respecto a otras universidades, pero eso hace que el trabaj o sea más 
duro que en cualquier otro sitio. 
Es como si algunos de los cursos se realizaran en periodos más cortos, pero 
estuvieran más llenos de contenido. ¿Qué es lo que tienen en la cabeza?  
Algunos han utilizado este método para graduarse, pero, aún así, no es necesario 
que todo sea calificado. De todas formas, cada trabajo afectará la nota final. 
Desde que estoy en cuarto año, suspiro con tanta frecuencia que pareciera que 
mi nariz podría salir volando en cualquier momento al suelo. No hay día en que 
no tenga dolores de cabeza. Además de los golpes y la elección del tema de mi 
tesis. Cada vez que terminaba de hablar sobre el tema que elegí con mi maestra, 
pensaba en golpear mi cabeza contra el suelo y poner el pie encima de ella. 
Mis heridas duelen menos que la opinión del profesor acerca de mi proyecto. 
 
 
 
– ¡Choon! – 
– ¿Qué haces? – 
– ¡Deseo acabar ya con esta mierda de tesis, imbécil ! – Waiyakorn respondió 
a la pregunta de Golf después de gritarlo dentro del bar mientras levantaba su 
vaso de vidrio, para después bajarlo de una forma violenta haciendo un ruido 
fuerte contra la mesa, temiendo que se rompiera el vaso en miles de pedazos 
en su mano. Que molesto sería tener que ir a la vidriera a comprar uno nuevo 
como la última vez. 
No voy a superar eso nunca, no hay manera de poder superarlo. 
–  Que frustración, todavía no he aprobado. -Se quejó mientras rellenaba su 
vaso para beber. – 
–  Voy a cambiar de mentor, ahora, porque si no  lo hago seguiré teniendo 
más problemas y si no lo cambio no podré volver a ser el mismo. – Dijo, 
pero el alcohol llegó tan rápido a su sangre que ya se había tirado encima de su 
amigo, que estaba sentado en la mesa. – 
– Quiero a tu mentor, Pran. – Dijo Golf. – 
– ¿Quién solía decir que iba a tener mala suerte en la selección? – 
Al inicio del semestre los alumnos eran seleccionados por sus mentores según sus 
habilidades de dibujo, luego sonreí cuando vi que Edi Hansa nombrab a el código 
del bastardo de Golf. 
– No sé qué hacer. Al menos Master Cheike es bueno, en cambio este es un 
hijo de su madre. – 
–  Pero ahora creo que tenemos otros problemas. – Dijo Kae en voz baja. 
Volteándose para mirar en cierta dirección, vi cómo fruncía e l ceño mientras 
seguía observándolos. Desvié mi mirada y detuve a Kae que casi se pone de pie. 
La pandilla de Pat, entró justo al mismo bar y accidentalmente lo miré a los ojos. 
Éste sonrió de lado y me envió un beso volado, eso fue tan perturbador que hiz o 
que mi estómago se revolviera. El pensar en la sonrisa de aquella persona que no 
pudo hacer unas gachas de sobre esta mañana, hace que me duela la cabeza. En 
conclusión, todos los de esta facultad deben pertenecer a un mismo espécimen o 
algo así. 
– Cuando quieras que más gente esté de mal humor, solo diles que miren las 
caras de esos tipos y su molestia aumentará. – Murmuró Waiyakorn cerca de 
mi cuello, ya que mis manos estaban ocupadas mezclando más licor. 
– ¡Shia! – Grité en voz alta. – 
– Así son ellos. Sólo bebe con nosotros y no les prestes atención. – 
– Bueno, mientras no se metan con nosotros. – Dijo mi amigo el alborotador. 
Realmente sus acciones de hoy son muy molestas. – 
Esta situación me estaba poniendo tan nervioso que tuve que mirar a Pat y decirle 
indirectamente. ¿Puedes controlar a tus amigos?  No dejes que esos animales 
vengan corriendo hacia aquí, soy demasiado vago como para hacerme más 
heridas hoy. 
 
 
 
–  ¡Oh, mierda! – Maldije gritando de frustración mientras me acostaba en el sofá. 
– 
Sentí un hormigueo en la herida que se encontraba cerca a la comisura de mi 
boca. No estaba equivocado al pensar que al final, no podríamos detenernos el 
uno al otro. Cuando estamos en el mismo lugar, siempre acabamos nuestro 
encuentro en una pelea. El cab rón siempre empieza a molestarnos burlándose de 
nosotros, echando así más leña al fuego. 
"Simplemente beberás alcohol. ¿Acaso te sientes solo?" 
"¿Quieres que me siente a comer contigo?" o "Parece que estás aburrido, si 
es así, ¿puedo beber contigo?" 
"Tengo mucha curiosidad por saber si solamente las chicas de arquitectura 
son así de lindas o, ¿quizá los chicos también lo son?" 
Estas son algunas de las muchas frases que hemos escuchado frecuentemente 
nosotros. Incluso hoy, cuando estábamos disfrutando de nue stra tranquilidad. 
Aunque esta vez las frases fueron más fuertes que otros días, al punto de que 
cuando me percaté ya había botellas en el aire siendo lanzadas al oponente. 
Exhalé fuertemente cuando oí un golpe en mi puerta, ya que no hacía falta 
adivinar quién provoca ese ruido. Ahora mismo se me hace difícil fruncir el ceño, 
porque sentía mucho dolor. La combinación del puñetazo y el alcohol hacen que 
apenas pueda estar sentado aquí en el sofá. Así que no tengo fuerzas para 
levantarme y menos para discuti r con la persona que está afuera de mi habitación 
teniendo yo, la boca rota. Aun así, la puerta vuelve a sonar 
¡Dios mío! ¡Qué molesto eres! - 
Lo siento, lo siento. - 
– ¿Qué quieres? – Pregunté a pesar de que aún no podía mirar la cara de la 
persona que toca ba la puerta. Pero cuando abrí la puerta me quedé paralizado. 
Vi al jefe de la pandilla de perros, el cual hace una hora estaba armando una 
pelea en el bar, parado abrazando una gran almohada junto a un tonto muñeco 
en forma de conejo. 
– ¿Qué quieres? – Volví a preguntar con cierta sospecha. 
– Phaa no me deja entrar a la habitación. – 
– ¿Y qué? – 
– Es que tengo más heridas. – 
–  ¿Y tú no hiciste nada para merecerlas? -´ 
–  No, yo no hice nada. – 
–  Entonces, ¿a dónde se fue el tipo que insultaba en el bar? – 
–  Maldición, quien empezó todo fue Korn. – 
–  Lárgate de aquí, no te dejaré entrar a mi habitación. – 
–  Tienes que dejarme entrar. Tú me hiciste esto, así que debes asumir tu 
responsabilidad. – 
–  ¿Qué es exactamente lo que quieres? – 
–  Déjame dormir contigo. – 
–  ¿Estás loco? – 
Fruncí el ceño brevemente, pero mi corazón no dejaba de estremecerse. Ese 
sujeto es igual de molesto que un búfalo, pero se ve tan infantil estando de pie 
mientras sostiene un peluche y una gran almohada sin alguna intención de 
moverse de su sitio. Si alguien entre nosotros dos tiene que moverse primero, ese 
debería ser yo. 
– Adiós. – Dije mientras extendía mi mano para agarrar la perilla y poder cerrar 
así la puerta, pero el brazo bronceado por el sol de Pat fue más rápido. A su 
vez trató de h acerse un camino para entrar en la habitación, logrando que la 
almohada que sujetaba casi cayera al suelo. Lo bueno, es que pude bloquear 
su intento. 
– ¿Qué estás haciendo? – 
– Es que afuera hay muchos mosquitos. – 
– Compra un poco de repelente para mosquitos, úsalo y vete a dormir. – 
– ¿El repelente de mosquitos ahora también lo venden los 7 -eleven? – Dijo 
aquella persona mientras fingía estar sorprendido. Esto logró que ponga los 
ojos en blanco. 
– No estoy de humor para estar jugando. – 
– Está bien, aunque todavía no he hecho nada. – 
– Deja de fastidiarme. – 
– Me quedaré de pie aquí, así que, si tú quieres, puedes seguir 
maldiciéndome. 
– ¿Y a dónde más podrías ir? ¿Quieres que tus amigos vengan y te vean 
parado aquí, mientras sostienes una almohada como si fueras un esposo 
al cual su esposa le estuviera prohibiendo la entrada a la habitación? – 
– ¡Maldita sea...! –  
– ¡Sshh! – 
Es asombroso cómo puede estar preparado para siempre estar gritando. Ya son 
altas horas de la noche y si sigue haciendo ruido, despertará a la gente. 
En ese momento aprovechó y abrió la puerta con el pie, entrando así rápidamente 
a la habitación. Cuando lo vi, el muy descarado ya estaba sentado cómodamente 
en el sofá. 
– Quieres dormir aquí, bien. Pero no tengo una manta extra para ti, además 
no creo que mueras de frío, tu piel es muy gruesa. – 
– Podemos compartir la manta. – 
– ¿Estás soñando? No dormirás en la misma cama donde yo voy a dormir. - 
– Pero solo quiero dormir. – 
– Te pagaré, será una bonificación. – Dijo mientras ponía su dinero en el sofá. – 
– Te lo voy a tirar en la cara. – 
Napat comenzó a reír como si estuviera de buen humor, luego tomó el control 
remoto para encender la televisión sin antes preguntar. Era como si él fuera el 
dueño de la habitación, no hay duda de que es un descarado. 
– Puedes ir a darte un baño, no te preocupes por mí. –Volví a poner los ojos en 
blanco por el comentario que hizo la persona en frente mío, quien no tiene ni una 
pizca de vergüenza alguna. 
Miré el sucio muñeco en forma de conejo el cual probablemente no habrá sido 
expuesto n unca al agua y menos al detergente. No recuerdo en qué momento 
empezamos a cambiar los insultos que nos decíamos todos los días a estar juntos 
todo el tiempo.  
Si le quitáramos los malos hábitos a Pat, no podríamos negar que sería el tipo 
ideal de cualquier mujer. Tiene una expresión juguetona, una cara sonriente y una 
mirada amigable que no está nada mal. Pero si traemos de regreso todos sus 
defectos se convierte en una criatura que definitivamente todos quisieran evitar. 
A pesar de que crecimos insultándo nos y odiándonos mutuamente, nunca nos 
hemos separado. Aunque me golpee y yo lo golpee, al final siempre terminamos 
sentados curándonos nuestras heridas. 
Si dijera que él y yo probablemente fuimos una pareja fatídica 8 en nuestras vidas 
pasadas... no sería para nada una exageración. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Cuarta Escena 
 
PAT: 
Me gusta el ambiente de la habitación. 
La luz del sol por la mañana me aturdió al despertar porque la cortina negra 
estaba atada a un lado de la ventana. El aire acondicionado estaba apagado,  a 
pesar de que anoche fui yo quien lo puso en 24°C mientras esperaba a que Pran 
terminara de ducharse. Ahora me encuentro en una cama rectangular de 2 metros 
dentro de una habitación cuadrada decorada con sólo algunas cosas raras, solo 
éramos yo y mi conejo perfumado, al cual abracé toda la noche. 
No queda nada del cuerpo de aquella persona, la cual me pateó de la cama una y 
otra vez, pero al final yo subía de regreso y le daba otra patada, así hasta que 
ambos nos rendimos. La almohada de Pran estaba fría,  no quedaba nada de su 
temperatura cálida, pero aún conserva su olor característico indicando que el 
propietario de la habitación había abandonado el lugar hace un tiempo. 
¡Shia! Claro, se fue a estudiar sin decirme nada. 
Saqué mi perfumado muñeco en forma  de conejo para abrazarlo. No puedo 
recordar de dónde vino, ¿cuándo lo conseguí? 
Pero cuando ya me había dado cuenta ya me había vuelto adicto a los muñecos. 
Inicialmente lo lavaba todas las semanas, incluso las orejas comenzaron a 
desgastarse. El parche que le puse fue cosido a la perfección y todavía se le veía 
bien, pero algo ha cambiado. Huelo cierta fragancia en él todos los días y me 
siento bien, es el mismo aroma que hay en las almohadas y mantas de Pran. 
– Pran, hazlo, sigue agarrando a Nong Hom en la s noches entre tus brazos 
para dormirte. Sólo entonces tu olor permanece. – 
Seguía diciéndole a Nong Hom antes de volver a acariciar la punta de la oreja del 
conejo. Me gusta este conejo de orejas largas, hay mucho que puedo notar en él. 
El color que tiene  ahora es más pálido, pero sigue siendo clásico. En estos días 
me están gustando las cosas vintage como estas. 
– Me gusta el ambiente de la habitación. – Vuelvo a decir una vez más. 
Después de quedarme acostado en la cama hasta estar totalmente satisfecho, 
pude notar que hay un modelo de una casa en la estantería. Sus libros de texto 
están cuidadosamente organizados. Por supuesto, casi todo el mobiliario fue 
elegido por el dueño de esta habitación. Pero como el artista que es, Pran se las 
arregló para que una  habitación normal fuera más agradable y atractiva que en 
cualquier otro lugar donde me haya quedado. 
Ese bastardo es un hombre recto. Después de comer, debe lavarse y también 
debe barrer la habitación todas las noches. Esto se debe en parte a los trabajos de 
armar rompecabezas que realiza, donde usa madera cortada y acrílico, por eso es 
que la habitación siempre termina demasiado desordenada. A diferencia de la mía, 
que nunca arreglo mi habitación y no necesitaba barrer ni trapear. 
Bien, admito que una cos a que hace que esta habitación sea más agradable es 
Pran. 
Soy una persona solitaria, además de ser gentil. Estoy apegado a un muñeco de 
conejo llamado Nong Hom, aun así, soy un hombre de sociedad, aunque mi papá 
al principio no pensaba así. Vivía en un dormitorio en Nokorn a dos calles de aquí. 
Hasta que Phaa fue admitida en la universidad y me mudé a vivir con ella hace 
casi ya un año. Pran vivía aquí antes, juro que no me iba a mudar a la habitación 
de al lado, pero mi papá tenía la idea de que mi hermana pequeña creciera para 
convertirse en una mujer y que necesitaría algo de espacio, esta era la única 
habitación con dos dormitorios separados y estaba desocupado. Por lo  tanto, que 
esté alrededor de Pran es puramente obra del destino. 
Mi soledad tiene algunos límites. Cuanto más introvertido soy, más solitario me 
siento. 
Si el Señor me ha enviado con este IQ* y me deja ir a dormir en su habitación, 
curando así mi soledad en las noches, ¿qué pasará si me quedo dos noches a 
la semana? 
El refrigerador de Pran está lleno de diversos alimentos como papilla, huevos, 
fideos, leche, tocino, incluso pan. Pero no tiene leche condensada, y ya se lo 
había dicho. Ojalá lo recuerde ante s de regresar esta noche a la habitación,  ¿la 
comprará? 
La habitación cuenta con un dormitorio separado, una cocina abierta que conecta 
con la sala de estar y la mesa del comedor. Vi el sartén colgando sin hacer ruido y 
pude escuchar a mi estómago gruñir. No puedo evitarlo, sin leche condensada, 
realmente no puedo endulzar nada. Tengo algunas habilidades para cocinar. Por 
eso, sofreí los fideos instantáneos y me los comí, lo que cociné no es muy bueno, 
pero tampoco era malo, se podría decir eso después de h aber comido y 
sobrevivido antes de regresar a mi habitación. 
Mañana, traeré un cepillo de dientes y una toalla, los dejaré en la habitación, para 
luego no tener que andar buscándolos. El olor al jabón de Pran está por toda la 
habitación, huele muy bien, es fresco, hace oler bien a las axilas y deja en la nariz 
un cierto olor, más dulce que cualquier aroma floral de PhaTang. 
 
 
– Phatra, no viniste a comer a la Facultad hoy y no pudiste ver a la pequeña 
Mint. Mint, ven y cómeme. – 
Al final de la tarde, me qued é dormido en una de las largas mesas de madera que 
hay dentro de la gran sala de conferencias. Al frente la profesora estaba pasando 
las diapositivas, mientras las personas que acaban de entrar a la clase después 
de casi media hora, se escabullían a la par te trasera de la habitación mientras 
susurraban. 
– Hace tanto calor que podríamos morir si salimos durante el día. – 
–  Me lo perdí, me perdí este encuentro. – Dijo mi otro amigo, Jor. 
Me moví al pie de la barbilla. Miré el tenue texto de la presentación de diapositivas 
que se mostraban en el proyector y arrugué la nariz. Mint es una ex estrella que 
solía coquetear conmigo durante un tiempo, nos separamos gradualmente debido 
a sus inseguridades. 
– Está mucho más linda que cuando salía contigo. - 
–  ¿De verdad? - 
–  Desafortunadamente en ese momento me dije a mi mismo que debía tener 
mucho cuidado. Aunque no creo que le haga algo, ya que estoy en una 
relación ahora. – 
–  Es molesta. - Digo honestamente. Mint es linda, pero es autoritaria. En el 
pasado, solamente venía a estudiar y si me hablaban tenían que irse a otro lugar. 
–  Si quieres tener una esposa, tienes que intentarlo un poco, o, ¿te has 
creado la imagen de un tipo ideal? – 
– ¿Y quién fue el que me dijo que lo haga? Si ustedes quieren pueden ir a 
coquetear solos. – 
–  Porque le importas te lo está diciendo. No tienes que preocuparte por 
nosotros. ¿Y esta noche van al mismo bar? – 
–  Iré a ver a unos bastardos. – 
Soy demasiado perezoso para golpearlos. Pero puse una cara que mostrara mi 
molestia, a estos bastardos tambi én les encanta pelear y no puedo detener a un 
ejército yo solo. Además, sería marcado como un amigo traidor otra vez. 
– ¿Cambiamos de bar? – 
 
 
– ¿A dónde les gusta ir a tomar a los de arquitectura? ¿Han escuchado a 
dónde van? - 
– Eres cruel. – Dije accidentalmente y luego él se quedó callado. 
Casi se queda callado, pero después dijo que por haber sido golpeado tenía que 
terminar de herirlo y lo único que tenía que hacer Pran era sentarse y seguir 
haciendo su trabajo. Como anoche, que se quedó de aman ecida. Si no tiene 
mucho sueño, no hay forma en que él deje de trabajar. 
– Entonces, ¿terminaste tu proyecto? Espera no lo has terminado, ¿entonces 
porque estás bebiendo alcohol? – 
– No menciones eso hoy. Además, la persona que me ha invitado eres tú, 
¿no? Mañana tengo que ir a clases y pretender que estoy aprendiendo algo. 
Porque este mes, el dinero se me acabará. – 
– Bastardo Phatra, no hables como si no supiera en qué trabajan tus padres. 
Licor de Sian o Sian Saeng – 
– Hablas como si me estuvieras ignorando. Por  favor Pat, devuélveme a mi 
amigo, ¿en qué andas pensando? Las mesas están llenas de chicas. – 
– Está bien, pero déjame ir a hablar con el asesor primero. Me llamaron a las 
cinco. – 
– ¿No has podido arreglar tu proyecto de nuevo? ¿No ha s pasado el 
hormigón de la prueba? – 
– Sabes, no soy yo quien ha llamado a la maestra. La maestra fue quien me 
llamó, Ai Fay. – 
Golpeé su cabeza para ver si funcionaba otra vez. La mujer que estaba frente a mí 
se giró para mirarme con ojos feroces, la fuerte charla me seguía perturbando, así 
que le sonreí mientras le guiñaba una y otra vez. La niña puso los ojos en blanco, 
su expresión era de estar harta. 
– Tienen un horrible encanto, como siempre. – Dijo quien pensó que mis gestos 
eran vergonzosos. He estado con Pran durante mu cho tiempo, ¿ por qué  no 
puedo lucir como él? Su forma de ser es increíble. 
– Todavía no he hecho nada. – 
 
 
Después de ser arrastrado a una taberna que solía estar en la misma calle que la 
universidad y que ahora se encuentra en un área más lejos pero no mucho. Mis 4 
o 5 amigos cercanos y yo seguimos yendo de bar en bar. El lugar más visitado es 
el último bar "M." donde se puede encontrar normalmente a Pran, también buena 
música, chicas hermosas y fáciles de ligar. ¿Qué más se puede pedir? 
No sé si Pran estará aquí o ya se habrá ido, pero lo primero que haré será evitarlo. 
Podría llamarlo para preguntarle, pero no creo obtener ninguna respuesta de él. 
Pran es igual que yo, a pesar de ser inteligente no puede controlar a sus amigos. 
Ni siquiera vienen con un  plan de antemano, ¿quién dijo que era el maestro de 
los inteligentes? Soy la persona más poderosa y Pran es la primera persona 
consciente que conozco. En cuanto a mí, no quiero herir a nadie, así que trato de 
contener a mis amigos por si hay algo que va más allá de los límites. 
Solo quieren pelear. Además, no es como si quisier an hacerlos curry, pero 
tampoco es que quiera ir a la cárcel. Soy una persona de buen corazón. 
 
 
– Quédate afuera. – 
Escuché el sonido de una pequeña voz. Dijo la joven que acababa de hablar por 
primera vez en toda la noche mientras estaba saliendo a fumar.  Hoy ella sufrió un 
duro golpe cuando vio a su amigo de la secundaria. Un niño del área de ciencias, 
esta chica pertenecía a ese grupo. 
– ¿Hmm? – 
– Sal y habla con Pat, no es fácil hablar aquí adentro, las paredes son muy 
gruesas hay mucha bulla porque el sonido no sale. – 
– Bien, eso sería bueno.  – Dije. Yo solo sonreí y seguí sonriendo, haciendo que 
mis labios naranjas pasaran a ponerse oscuros. Ese sujeto en serio quiere que 
enloquezca. 
– ¿Cómo es que me conoces de la universidad, Nat? – Dije. 
– Nunca nos hemos reunido, pero nunca había visto a un chico en la cafetería 
de mi facultad, así que siempre le preguntaba a él quién era su guapo 
amigo. – Dijo ella. 
– Oh, quiero saber. ¿Por qué tú misma nunca me hablaste? – 
– Es que no sé si ya tienes dueñ a. – Dijo la joven con una sonrisa, ocasionando 
que yo sonría y siga sonriendo, luego abracé su delgada cintura. Su cuerpo 
estaba muy bien perfumado y tenía cierto color en sus mejillas, mi nariz podía 
sentir cierto olor a quemado, supongo que es su perfume mezclado con el 
alcohol que ha bebido. 
– Eres impaciente. – 
– ¿No te gusta? – Ella solo encogió los hombros ante mi pregunta. 
Este tipo de cosas debe ser normal, ya que estamos en la edad donde a los 
hombres les gusta practicar el acto de la reproducción, aunque no soy tan ac tivo 
como mis amigos, no podría soportar esto todos los días, hablo en serio. Aunque 
el perfume que ella lleva puesto no se me hace tan asqueroso. No me gusta ese 
olor. 
– Dame tu número. - 
– Mejor hay que mantenernos al margen . – Para así poder seguir como un 
pasatiempo y no como algo en específico. 
– No le des a Bernie tu número. – 
– No, si vas a seguir coqueteando conmigo. - Dije... 
– Quizás, ¿quién sabe? - Fue lo que dijo esta hija de... 
– Bien, te creeré, no me digas después que tienes novi o. Aunque eso no me 
importaría, ¿lo sabes verdad? – 
Siento mucho calor, estoy gritando tan fuerte dentro de mi corazón. Es hermosa, 
sexy, aunque asusta un poco. No, aún no, todavía tengo vida propia, la vida de 
soltero. 
– Muéstrame tu código QR. – 
Abrí mi escáner para poder esc anear el código de la otra persona que se 
mostraba en su móvil. Luego la agregué a la lista de amigos y me envió una 
pegatina en forma de saludo. Aunque no quería volver al bar. 
– ¿Fumas? – 
– No, no me gusta. – 
– Ve adentro. – 
– Espera, tengo miedo de ser capaz de irme con alguien más. – 
Me reí por lo que dijo. Puse una última vez el humo del cigarrillo dentro de mis 
pulmones antes de poner la colilla encima de un basurero de acero inoxidable que 
se encontraba junto a ella. 
– Vamos, volvamos adentro.  – 
 
 
Mierda, me perdí. 
Son casi las 2 a.m. Tomé un taxi frente al bar que me iba a dejar en mi habitación. 
La situación de hoy fue la siguiente. Me fui a beber hoy, conocí a una amiga para 
follar, Nat, es una chica que pertenece a un grupo de amigos, es una animadora 
universitaria. Estuve bebiendo pura cerveza y estoy tan borracho como un perro, 
por eso terminé yendo a vomitar dos veces al baño del local. Es bueno tener un 
amigo como Chor Thuong, ya que me recordó que Phaa definitivamente me iba a 
regañar, así que tenía que regresar. En realidad, puedo dormir en cualquier 
habitación, siempre y cuando esté disponible la cama. La verdad puedo dormir en 
cualquier lugar a excepción de que sea un cuarto de una chica, para esos t ipos de 
situaciones soy muy estricto, así he sido desde la secundaria porque hay mucha 
gente acercándose. Solía tener novia, ella me había engañado para que retirara 
cientos de miles de bahts para comprar cosas de marcas. 
Soy un tonto. ¡No sé diferenciar cuándo se acercan porque les gusto o por mi 
dinero! 
Lo recuerdo tan claramente. No lloré, a pesar de que me advirtieron muchas veces 
sobre mi novia, pero nunca les creí. Hasta que me llevé el duro golpe y ahí recién 
renuncié. La chica me estaba pidiendo 1 0 mil bahts para seguir con nuestra 
relación, mis ojos no lo podían creer.  ¡¿Mi relación cuesta 10 mil bahts?!  ¡Más 
barato que el cinturón Hermes que llevaba puesto! 
– ¿Puedes subir hasta tu habitación? ¿Quieres que te acompañe? – 
– No, estoy bien. – 
La verdad no creo que sea conveniente ir a mi habitación en este estado, además 
no puedo ir de frente a mi habitación con mi amigo porque dejé a mi fragante 
conejo en la habitación de Pran. No podré dormir si no me acurruco con él, no sé 
por qué me pasa eso, es una  extraña sensación. Hay unas pocas personas que 
saben sobre mi adicción por los peluches y sólo se lo he contado a algunas 
personas. 
– Estando en la habitación te escribo por Line. – 
– Okey. – Dijo. 
– Bien, eh, Nat, es peligrosa, es mejor que no te metas con ella. – Me dijo. 
– No voy a tomar tu consejo. – 
– Porque parece que quieres morir. Recuerda que tenemos amigos en 
común. Por eso te estoy advirtiendo, ¿vas a poder recordar mi 
advertencia? – 
– ... – 
– Bien, vámonos. – Le dijo al taxista. 
Me bajé del taxi en el mom ento exacto para vomitar todo lo que tenía dentro del 
estómago. El conductor dijo. 
– Son quinientos vómitos (500 bahts).  – Mi amigo y yo estábamos muy 
borrachos. 
El ascensor del edificio subió gradualmente los niveles, se detuvo en el segundo 
piso, todo esta ba en silencio, tuve que apoyar mi mano en la pared, ya que solo 
podía caminar tambaleándome. Antes de entrar en mi habitación me detuve en la 
puerta de al lado, la cual todavía tenía la luz encendida por lo que supe que la 
persona con un IQ 9 elevado todavía no estaba dormido y  sin duda alguna estaba 
trabajando. 
Pran no me abrió la puerta de inmediato por lo que tuve que volver a tocar. Hasta 
que el dueño de la habitación aflojó la perilla de su puerta. Incluso sé que por más 
que sonría mostrando mis dientes blancos, la otra persona no va a estar de buen 
humor. 
– Pran Cha. – 
– ¿Qué mierda? ¡Estás borracho! ¡Vuelve a tu habitación! – 
– Nong Hom está en tu cama. – 
– ¡Tú, maldito bastardo! – 
– ¡Nong Hom! – Llamé repetidamente. 
– ¿Cómo puede ser este bastardo dueño de un muñeco? – 
– Grosero, no todos tenemos la cara tan linda como la tuya. – 
– Vuelve a tu habitación. – 
– Duerme conmigo.  – Dije arrastrando el último sonido desde mi garganta 
mientras abrazaba a la otra persona. Pran me empujó casi de inmediato y yo 
me giré para agarrarme del borde de la puerta. 
– ¿A qué estás jugando? – 
– ¿Qué tal si nos abrazamos? ¿Nos abrazamos? ¿Cómo se ven las heridas 
de mi cara? Las heridas de mi estómago ya están mejor. – 
– ¡Shia! ¿ Estás tan borracho que ya deliras? Espera aquí, voy a t raer tus 
cosas. – 
– No, quiero dormir aquí. Si vuelvo a mi habitación me regañarán. – 
– Maldita sea, ¿por qué tomaste tanto? – 
– ¿Estás preocupado? – Pran se rió, pero sé que no le dio gracia. 
– Estuve coqueteando con una Nong. – 
– Estúpido. – 
– Pero esta noche, Phi ha vuelto ¿Nong Pran permitirá que me quede? No 
me gustaba el olor de su perfume. Oler el aroma de tu almohada es mejor.  
– 
– ¿Estás loco o algo así? ¿Me vas a oler? – 
– Déjame olerte. – Me abalancé hacia él y lo volví a abrazar. Arrugó ligeramente 
su nariz y s u rodilla se dobló dándome un golpe en el abdomen haciendo que 
me doblara. Pran ni siquiera se sintió culpable. Haciendo que frunciera el ceño. 
– ¡Idiota! – Dijo Pran repetidas veces y volvió a entrar a su habitación, pero 
cuando intenté seguirlo, se giró y me dijo mientras me señalaba. 
– ¿Quién te dejó entrar? – 
– Bueno, anoche dormí contigo. Si seguimos discutiendo no vas a poder 
volver a tu trabajo y no vas a terminarlo. – 
– Sabes que, cuando regresé para hacer mi trabajo y abrí la puerta. ¿Con 
que me encontré? Platos con arroz sin lavar, una sartén sin lavar, restos 
de comida esparcidos en la encimera de mi cocina. La cama sin haber 
sido tendida y las sábanas esparcidas en el suelo. – 
Bueno, por la mañana estaba apurado. Moví mi cabeza de un lado a otro, ahora 
me siento muy culpable por el estado en que dejé la habitación. Eso significa que 
probablemente Pran al regresar a su habitación, tuvo que limpiar todo él solo antes 
de poder empezar hacer su trabajo. 
– Lo siento, pero en tu habitación no había  leche condensa da, y siempre 
tomo una taza de esa leche antes de empezar a comer. – 
– ¡¿Y todavía me culpas?! ¡Vete de mi habitación! – 
– Oye, ¿te vas a enojar conmigo solo por ensuciar tu habitación? – 
– Estoy enojado porque no eres consciente. - 
– Esposa mía, tu esposo se ha equivocado. – 
– ¡¿Quién es tu esposa?! Deja de jugar. Vienes a mi habitación, duermes en 
mi cama, comes mi comida, usas mi agua y mi electricidad. Es mi 
habitación y debes ser más considerado conmigo.  Y no poner esa cara de 
descarado que estas poniendo. – 
– Lo sé. – No puedo dejar de molestarlo, aunque sé que me veo inmaduro. 
– Así que actúas como una esposa que echa a su marido de la casa, porque 
no está ayudando con las tareas domésticas. – 
– Y sigues molestando. – 
– Lo siento.  – Dije antes de ser maldecido de nuevo. Al escuchar la disculpa, 
Pran pareció calmarse. 
– Lo siento, ¿y qué más? – 
– Lo siento mucho, no volveré a desordenar tu habitación. – 
– Esta vez recogí tu desorden por completo. Si lo vuelves hacer de nuevo, 
espero que lo recojas todo. ¿Entendido? – 
Sería bueno si le hago creer que estoy arrepentido. De esa manera tendría la 
oportunidad de entrar a la habitación más seguido a partir de ahora. 
– Sí, me siento tan culpable. – Asentí dándole la razón y guardé silencio para la 
comodidad de Pran. Me alegraría si él ve que me siento culpable. 
– Además, ¿por qué hay un cepillo de dientes extra y una toalla? Y, ¿qué 
hace tu camiseta en mi armario? – 
– Por si acaso. Además, me gusta como huele el jabón que compras. 
Compré uno igual y lavé mi ropa con eso, pero no es la m isma fragancia, 
no me gusta como huele. – 
– Entonces cómprate un jabón nuevo. – 
– Un momento, entonces te ayudaré con la factura de la luz. – 
– ¿Crees que no tengo dinero para pagar? – 
– Sé que eres un multimillonario, pero quiero quedarme aquí . – Dije con 
honestidad, el ambiente a su alrededor era bueno y me sentía muy cómodo. 
– Además, yendo a esta hora, solamente pelearé con Phaa y yo no quiero 
pelear. Ya no te amo sabes... – 
– Bien, sólo deja de molestarme.  – Después de que Pran dijo eso, siento que 
mi espír itu está muy débil. Como es de costumbre sólo suspiró y dejó de 
discutir. 
– Antes de irte a dormir, báñate y lávate el pelo, sino mi colchón apestará. – 
– Sí. – 
– Puedes actuar como un buen niño y no emborracharte así nuevamente es 
algo que no quiero ver, es molesto. – 
– Krap. – Se lo prometo e intento abrazar a Pran nuevamente. Pero fui detenido. 
– Abrázame de nuevo y me aseguraré de hacerte más heridas. – Me reí por lo 
que dijo el dueño de la habitación, luego se giró para seguir  arreglando su 
modelo. 
¿Quién dijo q ue Pran es feroz?  Sólo es un poco reservado. Quiero seguir 
mirándolo un poco más. 
Creo que es muy lindo... mí Pran. 
 
Quinta Escena 
 
PRAN: 
A pesar de haberlo regañado hace unos días, el chico descarado y sucio seguía 
sin entender. Miré el lío que había hecho el chico problemático y suspiré. Solté la 
cuchilla y coloqué las piezas sobre la mesa, después hablé con una voz profunda 
para poder llamar la atención del pequeño búfalo sentado en el sofá que abrazaba 
a su muñeco mientras utilizaba el teléfono. 
– Pat.- 
– Mmm. – Respondió, pero se negó a levantar la mirada, en su lugar, continuaba 
mirando su teléfono. 
– Pat. – 
– Mmm. – 
– ¡¡Napat!! – 
– ¡Oye! – El sujeto se sorprendió y me miró con asombro. 
– ¿Por qué estás gritando? – 
– ¿Cuántas veces te he llamado? – 
– Que impaciente. – 
– ¡Te he estado llamando durante una hora! – 
Fruncí el ceño, luego señalé con la cabeza el plato de arroz y el de bocadillos que 
había estado comiendo hace algunas horas, los cuales dejó haciendo que las 
manchas de comidas se secaran. 
Me quedé sentado y l o miré por un rato, pero no había señales de que fuera a 
levantarse para lavarlos. Al final, fui yo el que no pudo soportarlo. 
– ¡Levántate y lávalos ahora! - 
– Espera un momento, los lavaré después que termine el juego. - 
– Ve a lavarlos y luego vuelves a jugar. - 
– Déjame jugar primero, voy a ser el mejor... ¡Hey! - 
– Te lo voy a confiscar. - 
Aproveché el momento en el que la otra persona estaba enfocada en la pantalla, 
él no podía tener la rapidez para detenerme, así que tomé el teléfono de la mano 
de la otra persona. El dueño del teléfono gritó cuando presioné en la pantalla la 
opción de bloqueo. 
– ¡Mi nuevo récord, Pran! - 
Pat gritó como un niño y vio que no me importaba. Así que puse el teléfono junto a 
él y seguí trabajando en la maqueta que tenía delante de mí. 
El hombre murmuró y maldijo lentamente, después se bajó del sofá y se sentó 
cerca de mí. 
– ¿Qué haces? - Lo miré y pregunté con una voz suave cuando lo vi mirándome 
fijamente. 
– ¿Qué estás haciendo? - 
– ¿Acaso quieres verme lavando los platos? - 
– No, desde aquí no puedo verte, tampoco al agua y a las burbujas. 
– Aléjate de mí, estoy trabajando, no puedo estar jugando contigo. - 
– ¿Puedo cortar eso? - 
Fruncí el ceño y entrecerré los ojos con sospecha.  ¿Qué es lo que planea? ¡Es 
demasiado perezoso para querer cansarse y todavía tiene el descaro de querer 
ayudarme! ¿Comió algo malo? 
Probablemente recogió algo del suelo y se lo comió. 
– ¿Acaso viste un fantasma? - 
– Te ayudo a cortar a cambio de que tú laves los platos por mí. - Suspiré. 
Así que esto es lo que estaba planeand o hacer. ¿Qué es lo que le pasa?  ¿Acaso 
la gente como él no puede hacer una cosa sin esperar nada a cambio? 
– Ve y lávalos tú. - 
– Sabes que no me gusta lavar los platos. - 
– Todo lo que tenga que ver con limpiar, tampoco te gusta. - 
– No me gusta el olor del jabón, aunque me gusta el de tu habitación. - 
– ¡Largo de aquí! - 
Con solo decirle esa pequeña frase, la molestia se quedó en silencio. Aunque no 
levantó la cabeza con tan solo mirarlo sé lo que está pensando. Él no se rendirá 
fácilmente. 
– Déjame cortar en tu lugar. Tienes los dedos rojos y con muchos cortes. 
¡¿Confías que podré lavar los platos de tu habitación!? ¿Cómo sabes que 
los lavaré bien sin dejar algún residuo de grasa o con espuma? De todos 
modos, al final son tus platos. Tú eres él que va a usarlos. Sin embargo, 
después de lo que te dije no me importaría lavar tus platos sucios. - 
– ¡¿Es que acaso no piensas lavar tus platos?! 
– ¡Sólo corta a lo largo y en el medio de la marca que está  con lápiz! ¿Puedes 
hacerlo? - Di un largo suspiro mientras la otra parte continuaba hablando, pongo 
la cuchilla en su mano y miro a la persona que todavía está haciendo una sonrisa 
victoriosa. 
– Corta este montón primero. Ten cuidado con las piezas ya que s e rompen 
fácilmente. Luego, corta estos dos montones y combínalos. El ejemplo está 
justo a tu lado. No lo hagas mal. - 
– Puedes confiar en mí. - Después de que terminé de hablar y respondiera en voz 
alta, se giró y se echó a mi lado, así que no me pude poner de pie. 
La manera juguetona de Pat que nunca toma nada enserio, me molesta. Pero no 
sé porque, no puedo enojarme con él. Tal vez es porque muestra siempre una 
sonrisa en su boca todo el tiempo. No importa cuánto me queje o lo maldiga, a 
pesar de eso siemp re me muestra una gran sonrisa. Causando que, si estás 
enojado, no podrás enojarte al final, haciendo que te olvides porque estuviste 
molesto. 
Sin darme cuenta me quedo mirándolo un rato, luego de zafarme de él, camino 
hacia el sofá dispuesto a recoger el plato que había dejado olvidado con la 
comida, la cual ya se había secado.  ¿Cómo puede comer así?  Los restos de la 
comida y los granos de arroz están sobre la mesa. Está todo sucio, caminé para 
traer una toalla de papel. 
Empapé una toalla de papel con agua , la exprimí y luego di un paso hacia atrás, 
para lidiar con los restos de comida y limpiar la mesa para que desaparezca la 
suciedad. 
Es verdad lo que digo. Si Pat hubiera hecho la limpieza, mañana me encontraría 
con una mesa pegajosa, con hormigas caminando por un largo camino. 
Pensando en eso, me volví a poner de pie y sacudí la frente. 
– ¡Maldito Pat! - 
– ¿Hmmm? - Dijo el ignorante, mientras levantaba la cabeza con una mirada 
como si esperara un elogio. 
– ¡Hazlo rápido! - Fruncí el ceño y abrí la boca para mal decir, pero no pude 
encontrar las palabras. Estas simplemente desaparecieron lavando los platos y 
limpiando el fregadero. 
– ¡¿Este tipo ha causado tantos estragos?! 
– ¡¡Qué estás haciendo!!- 
– Estoy trabajando para ti. Se ve exactamente igual a tu ejemplo. - Se ven tan 
independiente al ejemplo del modelo que dejé atrás junto con las cosas para que 
no cometiera errores y así se pueda lucir. 
– ¿Cómo esto podría ser lo mismo? ¿Ves el pegamento que chorrea en la 
unión de las piezas? Y ahora se ha puesto de color negro. ¿Acaso ves que 
el mío se ve así? - 
– Pero la forma es exactamente la misma. - 
– ¡Pero está sucio! El modelo debe estar limpio, no es s implemente hacerlo. -
 Otras personas estarían frustradas por su lentitud al razonar. 
– ¡Levántate!, lo haré yo mismo - Terminó de cortar y luego le indiqué a la otra 
parte que se alejara. Barrí todas las partes que había apilado a los lados. 
Entonces escuché  el sonido de una voz fuerte que venía de la persona que 
estaba cerca de mí. 
– ¡Qué carajo! Estuve sentado allí por mucho tiempo y he cortado muchas 
piezas. ¿No puedes usar alguna en absoluto? - 
– ¡Pat! Mira la comparación y considera por ti mismo si se puede o no.- 
– Es lo mismo. - 
– Vete a dormir. - 
– El dueño de la habitación aún no va a dormir, ¿Cómo se supone que puedo 
irme a dormir sin él? - 
– ¿La gente como tú también sabe cómo ser considerada? Acabo de 
enterarme. - 
– No es ser considerado. Sino tener remordimientos. - Lo miré y todavía 
encontraba una expresión de alegría que se combinaba con una sonrisa. 
– Aléjate de mí, solo vete. - 
– ¡Oh! Lo intenté, pero no puedo hacerlo como tú. No te enojes. - 
– Entonces, ¿qué es lo que puedes hacer? El plato de arroz d ónde comiste 
aún tiene manchas y no se puede lavar. Sé que está sucio y no se saldrá, 
entonces, ¿por qué mejor no lo lavas hasta que esté limpio? Claro, 
prefieres ensuciar mi habitación. - 
– Lo siento. - Hice una pausa cuando oí una frase de arrepentimiento de la otra 
parte. ¡Y todavía usa esa voz! ¿Acaso pretende usar la misma táctica otra vez? 
No sé quién lo instruye o le enseña esas cosas. Durante este tiempo, suelo hacer 
una mueca cada vez que me siento frustrado y eso comenzó desde que el 
borracho llegó a la habitación. 
– Vete a dormir, voy a trabajar. - 
– ¿Puedo cortarlo? No tocaré el pegamento, déjame redimirme. - 
– Corta el residuo del pegamento, no me voy a olvidar de esas piezas de 
mierda. Están tiradas por todas partes. Tus habilidades no deberían 
ofrecerse para ayudar a nadie, vete a dormir. - 
El jefe de la pandilla de ingenieros se quejó por un rato nuevamente, luego subió y 
entró al dormitorio para seguir quejándose hasta quedarse dormido abrazando a 
Nong Hom. 
Eché un vistazo a las piezas que la otra persona había cortado y suspiré. Están 
todas sucias, como el hombre que hizo esto. 
Pero al pensar en la imagen de  ese descarado hombre sentado recogiendo cada 
pieza con sus dedos grandes, hizo que no me sintiera enojado, a pesar de que no 
está bien el juntarlas con el pegamento. 
Lo miré y me quedé pensando un momento hasta que decidí levantarme e ir a 
traer una pequeña caja de metal que había estado guardando. La abrí y encontré 
tres sujetapapeles, los saqué, y en su lugar puse las piezas estúpidamente 
cortadas dentro de la caja, las cuales no podía usar en mi trabajo. Cerré la caja y 
la guardé en el mismo estante. 
¿Qué puedo hacer?... No puedo simplemente tirarlas a la basura. 
 
 
 
 
– ¿Ya te vas a estudiar? ¿Por qué no me despertaste? - 
Casi me sobresalté cuando la persona, que pensaba que estaba dormida en la 
cama, me habló cuando estaba a punto de ponerme la mochila al  hombro y salir 
de la habitación. 
– Mierda, me sorprendiste. ¿Cuándo te despertaste? - 
– Desde que empezaste a caminar buscando tus cosas. - 
– Oh, entonces levántate y sal de mi habitación, tengo que irme a estudiar. - 
– Hoy no tengo clases en la mañana. - 
– Entonces, ¿vas a estar en mi cama toda la mañana? - 
– Bueno, tu cama huele bien y está Nong Hom. - Lo dijo mientras abrazaba a 
ese sucio muñeco junto a su pecho y ponía su cara en mi almohada. 
– ¡Deja mi almohada en paz, sucio! - 
– No estoy sucio, anoche me di una ducha. - 
– ¡Aunque te bañes cuatro o cinco veces al día, no podrías quedar limpio! - 
– Pero has estado durmiendo en la misma cama con una persona sucia como 
yo, durante muchos días. - 
Rodé mis ojos y suspiré. Deslicé mi mano hacia adelante y hacia atrás para indicar 
que estoy cansado de discutir. Corté la conversación y salí de la habitación con un 
sonido de Phatra gritando para llamar la atención ¡Sigue hablando contigo 
mismo...! 
 
 
– ¿Cómo estás? ¿Por qué tienes ojeras? - Waiyakorn inmediatamente me 
saludó mientras se giraba para hablarme. Me moví y me senté en un banco 
de madera que estaba debajo del edificio. 
– Bueno, anoche me quedé haciendo el trabajo hasta muy tarde. - 
– ¿Cuánto has avanzado? - 
– Sólo hice un 15%- 
– Tu comentario hace que me sienta mejor, terminaré más rápido que tú. - Se 
ríe, después comentó. 
– El profesor ya llegó al salón. Adelante, comprueba tu trabajo antes de que 
subas. - 
– ¿No comprarás algo de comer? - 
– Ya comí, ¿no has comido aún? - 
– Todavía no. - Negué con la cabeza. -Porque anoche dormí muy tarde y me 
levanté tarde, así que no tuve tiempo de comer antes de salir. 
– Entonces ve a buscar algo para comer primero. No puedes quedarte sin 
comer, subiré y hablaré con el maestro antes ya que tenemos que mostrarle 
nuestros trabajos. - Después de lo que mi amigo dijo, comencé a buscar en mi 
bolso con una expresión de preocupación. 
– ¿Estás bien? - Waiyakorn se volteó para preguntarme después de que revisé mi 
billetera un par de veces con una expresión nerviosa. 
– No encuentro el USB donde guardé el archivo anoche. - 
– Oh, ¿dónde lo dejaste? - 
– No lo recuerdo, pero estuve trabajando en el libro de datos esta mañana. - 
– Entonces, ¿vas a hacer la cola o irás a tu dormitorio? - 
– Creo que volveré al dormitorio y espero regr esar a tiempo a la cafetería. -
 Miré qué tan larga estaba la cola. Tendré que usar al estorbo de mi habitación, 
es lo último que puedo hacer. Lo peor en todo caso sería que la maestra se vaya 
a casa antes de mi turno. Eché un vistazo al reloj y fruncí el ceño. 
– Vuelvo enseguida. – 
 
 
[LLAMADA]: 
[-Oye, ¿estás preocupado por mí? Comeré, no te preocupes. -] Casi sollocé 
cuando escuché el sonido que vino desde la línea, después de que terminara la 
señal de espera. Pero recordé que tenía que ayudarme, así que tuve que tragarme 
las palabras detrás de mis labios. 
[-Aún no has salido de la habitación, ¿verdad? - ] 
[-No, ¿por qué tendría que salirme? -] 
[-Camina hacia el escritorio en mi habitación. No estoy seguro de si hay una 
unidad flash negra en él. - ] 
[-Espera un segundo. -] De esa manera caminó haciendo lo que le dije. Antes de 
escuchar un golpeteo, aún continuaba esperando obtener una respuesta. 
[-Estaba encima de un trozo de papel. -] 
[-Ven aquí y tráemelo, en secreto. - ] 
[-Hmmm, ¿por qué tendría qu e escabullirme para poder acercarme? No le 
tengo miedo a la gente que está alrededor tuyo. -] 
[- ¡No hables de más! ¡Si quieres bienes o no! Pero te advierto que, si no 
vienes, esta noche no te atrevas a mostrar tu cara por mi habitación. - ] 
[-Oh, solo bromeaba, no te enojes. Te lo llevaré. -] 
[-Sólo ven sigilosamente, no dejes que nadie te atrape. - ] 
[-Lo sé, Nong Pran. Creo que mejor llevo un megáfono para gritarles en la 
cara. -] 
[- ¿Quieres que te pisoteen contra el suelo? Solo inténtalo. -] La otra parte se 
rió antes de cortar la línea. Sacudí la cabeza, ¿realmente pensó que lo extrañaba? 
Me paré y esperé unos diez minutos, luego sonó mi teléfono mostrando el número 
que hace un rato había llamado. Me volteé para decirle a mi amigo que iría al 
baño. Luego bajé corriendo las escaleras para ir a la parte trasera del edificio 
donde la otra persona dijo que estaría esperando. Después de atravesar la pared, 
lo encontré sentado, sonriente y nervioso como de costumbre. 
– Tengo una entrega para usted Khun Pran. - 
– Dámelo, tengo prisa así que ya puedes irte. - 
– ¿Porque me tengo que ir? ¿A caso crees que alguien sea capaz de 
lanzarme algo en la cabeza? - 
– No estoy bromeando. - Dije mientras susurraba. 
– En un momento, la gente vendrá. Es mejor que te vayas. - 
– ¿A qué le tienes miedo? Si la gente viene, tú simplemente me golpeas y 
dices que vine a pelear contigo. - 
– Eso te dolerá mucho. - 
– ¿Te preocupas por mí? - 
– ¡¡Llamaré a unos amigos ahora mismo!!- 
El tipo frente a mí se rió, luego me entregó voluntariament e el USB en mi mano. 
Lo tomé, pero me niego a darle las gracias. Sé que debo hacerlo, pero cuando 
abrí la boca para decírselo, nada salió. 
– ¿Qué? Te lo traje, ¿no piensas agradecerme? - Él sabe que la gente que hace 
favores merece ser recompensada. 
– Esto no se compara con las cosas que tuve que limpiar en tu lugar. Creo 
que esto sería muy poco. - 
– No lo sé, pero. ¿Sabes que ahora tienes una deuda conmigo, Khun Pran? - 
– Nunca debí haber pedido tu ayuda. - 
– Bueno si eso es todo, me tengo que ir ahora. Entonces... Estudia mucho. - 
Fruncí el ceño y movió su mano cuando terminó de hablar. No sé si le gusta 
molestarme o sólo lo hace para divertirse y así reírse de mí cada vez que me pone 
de nervios. 
– Te veo esta noche. - 
Fruncí el ceño con más fuerza mientras que él fingía hacer un sonido suave al 
enviarme un beso, antes de darse la vuelta y alejarse. Sentí una extraña 
sensación de frío. ¡Bastardo desvergonzado! 
Sexta Escena 
 
PAT: 
Pran es una persona agradable. 
No sé cuántas veces he dicho esto. Supongo que cada vez que Pran se portaba 
bien conmigo. 
Por ejemplo, al despertar me encontré con pan y leche condensada en la mesa del 
comedor. No había señales de que él hubiera comido. Lo que significaba que al 
dueño de la habitación no le gustaba comerlo, pero estaba dispue sto a comprarlo, 
para complacer a la persona a la que regaña cada mañana y cada tarde. 
¡Maldita sea! Desde que abro los ojos hasta que los cierro, es como una rutina. 
Pero, aunque me maldice como un robot programado, al final, esta buena persona 
siempre es amable conmigo. 
["Friega y lava la cuchara también. No derrames la leche. Puedes hacer eso, 
¿verdad?"] 
Leí la nota en el papel amarillo. Las letras están un poco más orden adas que las 
mías, a pesar de tener pereza no tengo ningún problema en hacerlo. Voy a coger 
una esponja para lavar los platos. Es un poco molesto, pero el bastardo es tan 
lindo, pero le mostraré que puedo hacerlo. 
– No respondiste mi Line Pat.- 
Después de clase, Korn y yo salimos del edificio de la escuela para tomar un poco 
de aire en la biblioteca de la universidad. Es necesario pedir prestados libros 
adicionales para hacer referencia a la tesis. De lo contrario, no será posible pasar 
este curso. Busqué un libro del sistema compuesto, me acerqué, lo cogí y me 
senté en una mesa larga. La biblioteca está relativamente tranquila hoy, pero si 
fuera durante la temporada de examen, este lugar estaría lleno. A veces, venía a 
esconderme en esta zona, todo dependiend o de dónde vayan a estar estudiando 
las mujeres. Por lo general, rara vez me asocio con chicas. Mi facultad sólo es útil 
cuando es período de exámenes. Quién sabe, quizás esas son las tácticas que 
utilizan para seducir a los hombres. Ese día fui a beber al cohol y me emborraché. 
A pesar de que aún quiero graduarme según lo programado. 
– Pat.- 
–  Qué. - 
– Pregunté, ¿por qué no respondiste a mi LINE? - 
-Tenía pereza. -Terminé el tema, estirando las piernas, puse otra silla en el lado 
opuesto y suspiré. Acababa de en contrar uno de los libros con los que tenía que 
trabajar. 
– Si no estás bien, sólo dile a Nat que no te gusta. Así, Nat correrá. Ya que te 
estás interponiendo en mí camino. Nuestros amigos dicen que los estás 
dejando. Algunos días, vienes a comer con el grupo y algunos días, no 
vienes. ¿A dónde fuiste ayer después de la escuela? Nat dijo que tampoco 
podía encontrarte en la tienda de juegos. - 
– Oye, déjala que siga así. Aún sigo caliente debido a ella. - 
– Shia, Pat. ¿Todavía quieres seguir jugando con ella? - 
- ¿Qué debo hacer? Nat es una persona muy egoísta. No me digas que ahora 
eres su amigo, como si no supieras como es ella. - 
-Lo sé... así que necesito que te apresures y te deshagas de ella. - Ella es 
peor de lo que pensábamos, pero qué debo de hacer si ya le dejé en claro 
que no me gusta para algo serio. 
-Si me involucro con ella, Phaa me maldecirá y me aniquilará. - 
Conozco bien a Phaa, la conozco mejor que nadie. Mi padre es un tipo de dinero 
así que sus niños son un poco traviesos. Quiero decir, tanto Phaa como yo no le 
tenemos miedo a nadie. Nunca antes hemos discutido. Si me meto en problemas, 
está dispuesta a encubrirme, a  pesar de las malas acciones que puedan tomar 
nuestros padres. Lo único que le es imposible, es agachar la cabeza y ser 
intimidado por otras personas y llorar. 
– No debes actuar como si estuvieras interesado. - 
– No estoy actuando como si estuviera interesado.  Nat vino a mí 
personalmente, luego escapé del bar y aun así me siguió. - Estaba diciendo 
la verdad. Aquel día solo le propuse charlar un poco. Quién hubiera pensado que 
después de hablar en el bar ese día, ella todavía quisiera continuar. 
– No importa, cono ceré a alguien más y dejaré de verla... ups. - Dije cuando 
me volteé para ver la espalda de Pran, las personas sentadas siguieron mi 
mirada, pero golpeé la mesa llamando su atención para que sólo me vieran a mí. 
– Iré a terminar un negocio primero. Ustedes sigan, yo haré la primera parte y 
ustedes el resto. - 
– ¿Vas a pelear? ¿O vas a acompañarnos al bar? - 
– ¿Qué diablos? ¿Ustedes van a ir de nuevo esta noche? ¿De dónde sacan el 
dinero? - 
– ¿Por qué preguntas eso ahora? - Dijo Korn, riendo. Aunque sabía que el 
bastardo era una persona solitaria y no tiene en quien gastar su dinero. 
– ¿Acaso ahora tienes una esposa? - 
– ¿Qué? - Dije. 
– No bebes alcohol, ya no peleas y actúas como si tuvieras una esposa. ¿A 
dónde fuiste ayer? - 
– ¿Cuál esposa? No tengo a nadie. - Tengo que crear una historia convincente. 
No puedo decir que soy adicto a Pran. Trabajo rápidamente mi cerebro para 
inventar una historia. Pero al final, sonríen como si no me creyeran. 
– -Si tuviera novia, se las habría presentado a ustedes. - 
– Joder, Pat. Estás en tu  último año y, ¿aún no puedes conseguir novia? 
Sabes cómo usar esa cosa de abajo o no. 
– ¿O eres gay? - Los bastardos ya han dicho mucho. Ya no me interesa seguir 
estudiando. 
– Iré a pedir prestado un libro primero. Nos vemos luego, chicos. - 
– Espera, aún no me has respondido. ¿Eres gay? - 
– Puedo ser cualquier cosa, puedo ser si quiero un Dios, ¿satisfecho? - 
Después de responder a su pregunta, di la vuelta y caminé en dirección por donde 
Pran había desaparecido, porque es demasiado aburrido seguir discutiendo con 
ellos. Después de pedir prestados los libros, disfruté encendiendo un cigarrillo en 
el pasillo en forma de zigzag, desde la biblioteca hasta el edificio de la escuela. 
Camino hacia aquí, además de plantas y árboles, hay tiendas y pequeños stands. 
Permiten que extraños alquilen las instalaciones durante el período de exámenes. 
Todo estará muy movido. Hay una tienda que tiene un stand, bocadillos, una 
copistería y útiles escolares. Se podría decir que esa tienda no está muy 
ordenada. Al mirar esa tienda pude notar una figura alta y delgada, que vestía con 
una camisa de estudiante como todos los demás. Pero al mirar sus gestos, incluso 
mientras recibe su USB, con tan sólo mirarlo ya sé quién es. 
Es mi Pran. 
Mis dos pies se prepararon para saltar a través de l arbusto para saludar, pero me 
detuve. Pran se sentó con otro hombre, con quien lo veo a menudo junto a él, esta 
es la primera vez que veo a Pran sin sus otros dos amigos en medio. Este tipo que 
tiene una camiseta genial extiende su mano hacia Pran. Mient ras que él la 
toma, ¡Genial! Pran tomó la mano de ese mono blanco como cuando curó mis 
heridas. Está bien, vi una caja de vendas, pero es sólo una pequeña herida en el 
dedo de ese hombre, no es como si fuera tan grande como la mordida de un 
perro. 
Me paré con los brazos apoyados en la columna que se usaba para sostener el 
techo del camino. Lo veo aquí a menudo. Esa cara no es llamativa, ya que no era 
delgada, no era gorda, no era alta, no era algo horrible para mirar y tampoco se 
sentía como algo digno para  recordar. Pero yo lo recuerdo porque le gustaba 
pasar el rato con Pran. En realidad, solo lo he visto con Pran, el líder del 
grupo. ¿Pero salir a solas y cuidar sólo a una persona, no es lo mismo que 
hacen los padres por los hijos? 
Si los demás miembros d e su pandilla vieran este tipo de imagen, puede ser que 
no les guste. 
¡Pero seguro que a él no le gusta! Cualquiera que no esté familiarizado con este 
tipo de situaciones estaría molesto y lanzaría insultos. Nos tendremos que ver la 
próxima vez… 
 
 
No sé porque alguien pensaría que aquel niño podría estar a la altura de Pran, yo 
en cambio ahora que me he dado cuenta, era un adicto al alcohol y me puse a 
pensar que, si tomo un poco más, necesitaría algún tratamiento, aunque rara vez 
me emborraché. Solo terminaría así por qué una mujer me haya pegado o por qué 
haya cosas que me frustren. 
A los hombres como yo no les llama la atención las mujeres, pero algunas veces 
nos llega como una lluvia de lujuria y no lo podemos evitar. La última vez sucedió 
mientras estaba con Nong Nat. Pero luego los síntomas desaparecieron. Es decir, 
seguiré haciendo mis movimientos algunas veces, haré una mirada dulce y 
sonreiré, pero eso será todo. Hoy el ambiente parece estar relajado, bebiendo las 
cervezas en silencio, pero cuando me di cuenta las botellas llenaban toda la mesa. 
– ¿Qué te pasa, Pat? - Preguntó Korn. 
Me conoce tan bien. Tan preocupado que a pesar de saber que no hablaría, 
preguntó. Sus manos ásperas yacían sobre mis hombros y los apretó suavemente, 
antes de retirar mi vaso de mis manos. 
– Estás extraño desde que volviste de la biblioteca, así que, ¿nos puedes 
contar que pasó? - 
Moví mis hombros , ¿qué debo decirles?  Me paré y seguí mirando a Pran junto 
con ese bastardo los cuales se levantaron de sus asientos. Pran t iene un libro de 
texto en las manos. El imbécil actuó con energía, sostuvo su libro y sostuvo los de 
él, como un bastardo que trata de actuar como un caballero delante de una joven, 
la cual se enamoraría de él en frente de un hermoso lago. Quiero caminar h acia 
ellos para decirles todo lo que sea posible, pero parecen una pareja que ha sido 
separada por una docena de naciones. 
– ¡Estás borracho! Déjame acompañarte. Ya es suficiente. - 
– No estoy borracho. - 
Digo mientras tomo mi vaso. Así que tuve que quitarle m i vaso otra vez. Me 
empujó la cabeza y en lugar de irse volteó para quejarse mientras murmuraba con 
otros amigos. Y asintió con la cabeza. 
– Vuelve, estás demasiado borracho y confundido. - 
– ¿Por qué diablos estaría borracho? No quiero volver, ustedes regrese n 
primero. - 
– El bar está cerrado. - Ai Cho argumentó y recién me di cuenta. 
– Vamos hermano, compruébalo tú mismo. - 
– No hay necesidad de llevarme. ¿Por qué desperdiciar combustible? Me iré 
solo. Tú vuelve con Korn, viven en el mismo edificio. - 
Le contesté y puse los billetes sobre la mesa, la diferencia te la daré mañana. Sólo 
fueron unas cuantas botellas de cerveza entre nosotros y no más que eso con 
seguridad. Caminando frente a la tienda, vi el taxi estacionado, esperando. Elegí 
uno rosa. Quiero apresurarme a volver con Pran y abrazar a Nong Hom. También 
espero ser capaz de abrazar a Pran. 
Mí Pran, tan buena persona. 
Siento la humedad que tocó mi mejilla. El aire frío del aire acondicionado llegó 
esporádicamente. Abrí los ojos y lo primero que vi fue una melena. Parpadeé dos 
veces, traté de levantarme del suelo. La melena de hace un momento era un 
pelaje blanco apagado , yo podía ver sus patas delanteras. El bastardo suave y 
asqueroso que estaba cerca de mi cara, era un perro. El perro me despertó, 
estaba junto a un 7-eleven, ¿por qué me fui a dormir en su lugar? 
Esta tienda de conveniencia es el número  uno en el país. M e siento con las 
piernas cruzadas con mi torso sucio, mirando hacia arriba para ver un letrero 
verde, naranja, rojo con un número siete y la palabra once en el medio. Luego 
reafirme que el lugar donde estaba dormido era la cama del perro de hace un 
momento, sin duda. 
Llamaré a un taxi, ya que me desperté aquí con sueño. Tengo que encontrar mi 
teléfono. ¡Mi billetera no está! ¡Maldita sea! 
Me tomó mucho tiempo levantarme. Estaba sobrio al entrar a la tienda, pero aún 
no estoy del todo consciente. El personal  me saludó cuando entré. Hace apenas 
un momento dormía junto a la basura y ya es muy tarde, así que nadie se dio 
cuenta. No estoy enojado a pesar que solo quería tomar mi dinero y mi teléfono, 
pero no estaban, ¿en qué 7-eleven me encuentro en este momento? 
– Disculpe, ¿puede tomar prestado su teléfono? - 
– ¿Qué? - 
– ¿En qué lugar estoy? Me robaron, necesito llamar a un amigo. - 
– ¡Huh! - El personal parece más sorprendido que yo y soy yo la víctima. 
– ¿Notificará a la policía? - 
– Está bien. Sólo quiero que mi amigo me  recoja. Puedo hablar con la policía 
mañana. - 
El punto es que, sólo recuerdo que el taxi es rosado. Incluso si fueran el 
FBI. ¿Cómo di ablos van a encontrar ese taxi? El  único testigo que queda es el 
perro blanco que lamía mi cara. 
– Borracho como el perro del 7-eleven. - 
Pran fue la primera persona en la que pensé y un taxi se paró quince minutos 
después de la llamada. El joven al igual que yo hizo una expresión de cansancio, 
pero me permitió primero sentarme y descansar en su sofá de todos modos. 
– ¿Puedes levantarte y tomar una ducha? - 
– Me quedaré dormido en la ducha. - 
– ¿Qué tipo de borracho eres? ¿Tomas cada vez que algo te molesta? Maldita 
sea Pat.- 
– Lo sé. - Acepto, entonces veo al dueño de la habitación con una camiseta sin 
mangas y un bóxer, desaparecer en el baño. Luego vuelve a salir con un 
recipiente de agua tibia. 
– Incluso si no quieres ducharte y si vas a dormir conmigo, tienes que 
limpiarte el cuerpo. ¿Entiendes? - 
– Estoy cansado, puedo dormir en el sofá. - 
– Pat.- 
– Pran, tengo hambre. Cocíname algo. - 
– ¿Qué hora crees que es? Son las 2 a.m. Debería estar durmiendo no 
cocinando. - 
– Lo sé, pero vomité en el auto o eso creo, me duele mucho el estómago. -
Pran se derrumbó para poder sentarse. Desabrochó mi camisa botón por botón y 
me obligó a quitármela. 
– Levántate y siéntate bien primero, voy a limpiar tu cuerpo por ti. - 
– ¿Los pantalones también me los quito? - 
–  Sí. - Respondió con voz fuerte. Así lo hice, pero al quitarme la camisa y los 
pantalones, ahora sólo queda una diminuta ropa interior que cubre a una enorme 
bestia. 
– ¿Dónde está mi ropa interior que siempre dejo aquí? - 
– No sé, en el cajón supongo. Lo vi en la mañana. Así que date prisa y 
póntela.  
Pran suspiró en lugar de quejarse. Usa una toalla húmeda para limpiar desde mi 
cara hasta mi cuello, no lava, pero aun así limpia, frota la nariz y me pone la ropa 
también. 
– Actuando así, ¿quién te soportará, Pat? - 
–  Pran. - 
– Me refería a una mujer. - 
– No quiero a ninguna mujer. Sólo con tenerte es suficiente. - Levanté el brazo 
para ayudar a la otra persona a limpiarme. Pran frunció el ceño hasta que tuve 
que usar mis dedos para aliviar la tensión en medio de su cara. 
– Gracias Pran. - 
– Bien. - 
– Eres tan bueno conmigo. - 
– Tengo la conciencia tranquila. - 
– Creo que siempre soy malo contigo, ¿verdad? - 
– Oh...- Pran hizo un sonido largo. Retiró mi mano y me ayudó a limpiar todo mi 
cuerpo, brazos, así como las piernas y los pies. 
– Si encuentro a alguien, quisiera que fuese como tú. - 
– Pobre mujer, ¿eres lisiado o solo actúas como una carga para otras 
personas? - 
– No soy una carga. - Le contesté honestamente. Además de Pran, no planeaba 
buscar a nadie más. Me gusta oírlo quejarse. Es frustrante, pero está dispuesto a 
hacer cualquier cosa y eso es muy lindo. -Yo también quiero hacer algo bien 
por ti. Eso... se siente tan bien. - 
La otra persona está en silencio. La tela que me limpió iba a ser arrojada al 
recipiente. Todavía estaba sentado allí semidesnudo. Pran se negó a limpi arme 
bajo la ropa interior, pero está bien, está bien. 
– ¿Todavía estás hambriento? - 
– Un poco, pero está bien. Puedo soportarlo. - 
– Espera un minuto, no te duermas. - 
Asentí con la cabeza. El joven fue al baño a encargarse de la toalla. Luego volvió 
para calentar el agua y verter en un tazón gachas instantáneas, después me lo 
trajo para comerlo. Accidentalmente sostuve la parte trasera de su mano, Pran la 
alejó rápidamente y me puse a pensar, si fuera otra la persona que estuviera 
sentada aquí en mi lugar. ¿Pran sería así? 
Pran es alguien a quien le gusta cuidar de los demás, le gusta hacer el bien a 
otras personas, por eso todos a su alrededor se sienten fascinadas. Incluso yo. 
– Pran, ¿eres así de bueno con todos los que te rodean? - 
– Sí, ¿qué tiene de malo? - Preguntó, luciendo incapaz de entender el significado 
de lo que dije, se derrumbó y se sentó en el sofá junto a mí. Me apoyé en sus 
hombros y pude oler su olor especial, el aroma a Pran. Dulce, limpio y cálido. 
– ¿No puedes ser bueno sólo conmigo? No me g usta que seas bueno con 
otras personas. - 
– ¿Qué pasa, aún sigues borracho? - 
– Estoy diciendo la verdad, estoy siendo honesto contigo Pran. - 
Me miró con el rabillo de sus ojos. Gracias por dejar que esté sentado a tu lado 
desnudo. A pesar de ser empujado cer ca a la pared, aún puedo regresar y volver 
a sentarme a su lado. 
– Quiero que Pran sea solo mío. No me gustan tus amigos, no me gusta la 
gente que está cercana a ti. - 
– No seas ridículo, ¿acaso piensas mal de mí? - 
– No es eso. Es que eres mi Nong, tendré que m antenerte en la habitación y 
no dejaré que nadie te vea. - 
– Estás loco. - Pran empuja mi cabeza, pero sigo inclinándome hacia él de nuevo. 
Entonces volvió a empujar mi cabeza. Esta vez, pongo el tazón de gachas en la 
mesa y luego me acomodo nuevamente. 
– ¿No puedes preocuparte por nadie más que por mí? ¿No puedo ser yo la 
única persona para ti? - 
– ¡Pat! Estás loco, apúrate y come. Así podrás irte a dormir y si dejas de 
emborracharte por un tiempo, te lo agradecería. - 
– Me prometes que soy importante para ti. ¡El más importante! - 
El dueño de la habitación no respondió. El sonido del aire acondicionado está 
zumbando. Puse mi mano sobre él, pero Pran no la quitó. No entiendo por qué 
estoy tan frustrado por ver con quién es bueno, pero es un sentimiento verdadero. 
Soy una persona sencilla, soy honesto y hablo directamente desde mi corazón, a 
diferencia de él, que es completamente indiferente a mí, el sujeto de la boca 
pesada. Por eso, hasta el momento en que tomé su mano, Pran permaneció en 
silencio. 
– Estoy realmente celoso. - 
Mantuvo sus labios en línea recta. Las cejas se fruncieron una a una. Obviamente 
es un poco estresante. Quiero aliviar la tensión de su cara con mis labios. Quiero 
besarle las cejas, quiero tirar de su boca para no seguir mordiéndome los labios, 
hasta el punto de preocuparme porque duele mucho. 
Quiero ser bueno con Pran como Pran es bueno conmigo. Escucho un corazón 
latiendo, no sé si es mío o de la persona a mi lado. 
– Pat.…- 
Antes de que la otra persona terminara la oración, me recosté lentamente sobre su 
regazo. Mientras todavía sostenía la mano de Pran, con una somnolencia 
extrema. En parte debido a que estoy borracho y me obligué a tomar un gran 
descanso. No duermo tan mal como un chico de arquitectura. Además, ser 
mimado me gusta, doy un vistaz o y todo se oscurece. La noche no termina si es 
que no abrazo a Nong Hom. En cambio, la fragante mano de alguien aprieta la 
mía y me lleva a la deriva hacia un lejano país de los sueños. 
La tierra de los sueños donde yo beso sus labios, junto con la promesa de no dejar 
que esté cerca de nadie y que él me pertenezca exclusivamente a mí. 
 
 
 
 
 
 
 
 
Séptima Escena 
 
PRAN: 
Me senté y observé a la otra persona, con los ojos cerrados recargada en mí 
regazo. La respiración de Pat era cálida y rápida, probableme nte porque la gran 
cantidad de alcohol no se ha diluido aún, suspiré cuando escuché al sonámbulo 
murmurar mi nombre desde su garganta. 
Yo sé que Pat es una persona juguetona y molesta, tiene una linda sonrisa y no 
conoce el estrés. A su alrededor, parece q ue siempre hay una luz brillante, pero 
aun así es una persona preocupante, sin consideración alguna, todo es diversión 
para él. 
Los acontecimientos que le pasan siempre han tenido un impacto en mí. 
Tomemos el incidente anterior, por ejemplo. 
¿Cuántas personas estando borrachas son robadas por un taxi y arrojadas frente 
a un 7-eleven? Además de que su boca fuera lamida por un perro. 
A pesar de que hace mucho calor, tuve que ir en medio de la noche por él, cuando 
debería estar descansando o trabajando duro. 
Además de ser diligente en darme dolores de cabeza, también se volvió un lisiado, 
haciéndolo cada vez más difícil para mí. Ahora no estoy seguro si somos 
enemigos, amigos o padre e hijo. Lo maldigo todos los días, tantas maldiciones 
hasta el punto de crear nuevas palabras que aún no puedo usar. 
Después de tanto tiempo, ya me he cansado de hablar con él y quejarme de las 
mismas cosas. Porque he visto que la otra parte probablemente no podrá cambiar 
en nada. Lo que es lo mismo conmigo. Aunque estoy aburrido d e todas estas 
situaciones... No podría serle indiferente. 
 
 
El maestro aplaudió con fuerza unas cuantas veces desde el frente de la 
habitación, las brillantes luces trajeron de vuelta nuestras mentes a nuestros 
cuerpos, después de terminar de escuchar la conferencia sobre "sistemas de 
saneamiento deficientes" durante aproximadamente una hora. Secretamente me 
froté los ojos y me estiré perezosamente mientras estiraba mi cuerpo. 
Anoche, antes de que pudiera dormir, juro que podía escuchar el canto de los 
pájaros. Salí del dormitorio para una clase a las ocho de la mañana. 
Salí más tarde de lo habitual porque estaba buscando un paquete de avena en el 
armario y exprimiendo jugo de limón en un vaso, para dejárselo al tipo en el sofá 
que ahora ya debería de haberse despertado. 
Lo dejé dormido en el sofá ya que limpiarse con un paño, no es lo mismo que 
ducharse. ¿Creen que con tan sólo limpiarlo sería lo suficientemente 
higiénico como para que pueda dormir en mi cama?  Ni que fuera tan amable 
como para estar dispuesto a compartir mi cama con ese asqueroso Phi, por eso lo 
dejé en el sofá. 
Es la cosa más sucia que he tenido. 
– Pran. - El pensamiento en mi cabeza se hizo añicos con el sonido de la voz de 
mi amigo despertándome del ensoñamiento. Justo cuando volteo,  él descubrió 
que estaba poniendo juntos mis cuadernos y un material de oficina en la mochila. 
– ¿Revisaste tu trabajo hoy? - 
– Debería haberlo comprobado, pero tendré que ir primero a la biblioteca para 
terminar lo que anoche no pude hacer. - 
– Bien, iré contigo, pero no lo presentaré hoy, todavía no estoy muy seguro. - 
– ¿Qué hay de los demás chicos? - 
– Se fueron, Chanphen se ha ido a jugar golf después de que el profesor 
canceló las clases. - Dijo. 
– Oh, ya veo. - 
– ¿Estás bien? Hoy pareces distraído, ¿estás estresado por el trabajo? - 
– No, no he dormido lo suficiente anoche. Así que tengo sueño. - 
– ¿Vas a ir a comer? Regresa primero a tu dormitorio. Ya mañana en la noche 
puedes mirar tu trabajo. - 
– Está bien, estoy bien. - 
– ¿Estás seguro? - Dijo. 
– Sí. - Dije y asentí sonriendo. 
Waiyakorn es mi mejor amigo. Nos conocemos desde antes de ir a la universidad. 
Fuimos a clase de tutoría, nos reunimos para ayudarnos mutuamente a estudiar, 
ambos nos apoyamos para así poder triunfar. 
Cuando anunciaron los resultados del examen, me senté frente a la computadora 
con él. Recuerdo cuando la página web no funcionó, algunos de mis amigos 
fueron a ver la lista de candidatos que se había publicado al frente de la facultad. 
Al escuchar sobre ello, nos levantamos de repente sin mirar cómo luc ían nuestras 
caras, fuimos corriendo a tomar un taxi. 
Antes de llegar y saltar de alegría, hasta el punto de que él olvidó de ver su propio 
nombre. 
Entré en el puesto número cuatro y él en el quinto. Vinimos a la misma 
universidad, a la misma clase y somos  amigos cercanos. Nos encontramos casi 
todos los días, si él me llama diciéndome donde está, yo estaré allí. Tal vez sea 
porque hemos pasado por muchas cosas juntos, por eso nos preocupamos más 
entre nosotros que por nuestros amigos normales. Es un buen am igo y yo también 
quiero ser un buen amigo para él 
– No he ido a la cafetería central hace mucho tiempo. Así que no puedo 
elegir cuál restaurante sería el más adecuado. - 
Me reí cuando vi al bastardo caminando de izquierda a derecha, mirando 
alegremente los restaurantes, los cuales estaban llenos de largas colas. Por lo 
general, los niños de arquitectura como nosotros, tratan de dejar la universidad 
rápidamente. No se apresuran en ir a sus  casas a descansar, sino que regresan a 
sus dormitorios a seguir trabajando o esperan a un profesor en el edificio por una 
crítica a su proyecto. 
Rara vez venimos a la cafetería central como hoy. Esta es la gran cafetería, la cual 
está ubicada cerca de la biblioteca de la universidad. Este es un lugar donde se 
mezclan niños de todas las facultades. A diferencia de la cafetería de cada 
facultad, donde el grupo si lo miras de un lado a otro sigue teniendo los mismos 
amigos. 
Hay un montón de tiendas para e legir y hay un montón de chicas hermosas, caras 
nuevas y mucha comida. 
Pero cuando hay mucha gente, las mesas vacías son muy pocas. Algunos 
restaurantes son deliciosos, así que es difícil poder esperar. 
– Ve a echar un vistazo, yo me ocuparé de cuidar primero la mesa. - 
– Hey, ve tú. Yo me ocuparé de la mesa. - Dijo mientras caminaba y se sentaba 
a mi lado. 
– ¡No, hace calor! Aún no quiero comer, sólo quiero helado. - 
– ¡Aquí vamos de nuevo! Tú y tu mal hábito de comer helado. Sólo comerás 
algo cuando esté dentro de cubos de azúcar frío. - 
– Hablas demasiado. - 
– Bien, iré a buscarlo para ti. - 
Asentí rápidamente con la cabeza. Luego incliné mi cuello por la fatiga y recosté 
mi cara hacia abajo contra el antebrazo. Me acosté durante tanto tiempo que casi 
me quedo dormid o. Me estremecí cuando sentí algo frío y húmedo tocar mis 
mejillas. 
– ¡Hey! - 
Cuando mis ojos terminaron de enfocar, encontré una taza de helado medio 
verdoso cerca de mi cara. Me volteé para mirar al villano que me había despertado 
de esa manera tan infantil, el cual tenía una ceja alzada. 
– ¿A qué estás jugando? - 
– Te lo acabo de comprar y todavía me regañas.  Es el helado sabor pasta de 
dientes que tanto te gusta. En serio el sabor menta, ¿te parece tan 
delicioso? - 
– ¡Espera hasta que termine este delicioso helado y ya verás! - 
– Come, come. - 
– Sí, tengo hambre. - 
– Lo comes a menudo, ¿has comprobado tu nivel de azúcar? O, ¿la diabetes 
ya ha llegado a tus ojos? - 
Rápidamente ignoré sus palabras, me volteé para quitar la tapa de mi vaso de 
helado favorita, ya que el t enerlo al frente mío me puso de buen humor. El helado 
sedoso de color verde menta se reveló cuando saqué la tapa de plástico. Tomé 
una cuchara grande y la puse en mi boca. Es un sabor que se adapta más al clima 
de nuestro hogar. Aunque la mayoría de las pe rsonas que me rodean se aburren 
cuando me ven comiendo helado o leche de menta. Siempre les ha gustado 
compararlo con la pasta de dientes. Su sabor dulce y fresco hace que mi cabeza 
se abra y se olvide de todo el caos, por eso soy adicto al helado. Cuando te 
sientes frustrado, solo toma un vaso de helado y te calmas. 
– ¿Qué tiene de delicioso? - 
– Bueno, me gusta. - 
– ¿Quieres otro vaso? - 
– Primero me lo comeré todo y si no es suficiente. Vas y me traes otro. - Dije 
con ironía. 
Luego se volteó para mirar su plato de fideos. Después de un rato, ya estaba 
completamente exhausto. 
– El comer contigo hace que esté  lleno. Es como si mi esófago supiera que 
debe empezar a contener la comida. - 
– ¿En verdad te gusta, cierto? Ten come...- 
– Puse los ojos en blanco, tomé una cuchar ada de helado que estaba por 
poner en mi boca y se la acerqué a la persona que estaba a mi lado. 
– Ten un poco, soy una persona amable. - 
– ¿Qué? No me gusta. - 
– ¡Vamos! Inténtalo de nuevo. Cuando lo pruebes, sabrás que es muy 
delicioso. - 
– ¿Cuántas veces lo he intentado? El sabor sigue siendo el mismo. Volveré a 
poner la misma cara de disgusto. - 
– Vamos, na. Tómalo en cuenta una vez más. - 
Empujé el vaso más cerca a la otra persona. La otra parte abrió la boca y luego la 
cerró. Suspiré, mientras negaba con la cabeza. Pero rápidamente la otra persona 
se lo metió en la boca. 
– Hmmm...- Gimió. 
– Es lo mismo, así que no me pidas que lo vuelva a comer. - 
– No vuelvas a hacer una cara como si de verdad te gustara. Eres un 
estafador. - 
– Oh, mierda. ¡Me gusta, está delicioso! ¡¡Estaba equivocado!! 
Casi me estremecí cuando de repente, una botella de vidrio que contenía la mitad 
del agua fue tirada vigorosamente sobre la mesa, hasta el punto en que el agua 
del interior se derramó por completo. 
La gente de los alrededores volteó la mirada en estado de shock, como mi amigo y 
yo. 
Miré al grosero hombre que acababa de actuar antes. Entonces encontré a Pat de 
pie, con la cara frunciendo el ceño, como si estuviera insatisfecho con algo. 
¿Qué diablos estás haciendo? ¿ Qué estás buscando ahora?  Es la cafetería 
central, hay más de diez facultades aquí. 
– ¿Qué quieres? - Fruncí el ceño, mientras lo miraba a los ojos. Hay decenas de 
personas, la cafetería está llena de ellas. Así que trataré de hablar con voz 
suave. Pero me tranquilicé cuando vi al grupo de personas sentadas en la mesa 
lateral pararse y alejarse. 
El sonido era tan alto e irritante, pero pude ver por el rabillo de mi ojo como mi 
amigo estaba enfurecido hasta el punto que tuve que moverme rápido para 
sostener su brazo y calmarlo. Eso hizo que el idiota de Pat, pateara la silla hacia 
abajo. 
– ¡Hey! - 
– ¿Qué diablos te pasa? Ve a hacer un alboroto en otro lugar. Esta es la 
cafetería central, no un lugar para pelear. No vengas a crear problemas. -
 Wai respondió con un e stado de ánimo más calmado. Diciéndolo a propósito en 
ese tono para provocarlo más, haciendo que se acelere la atmósfera para 
invitarlo a pelear. 
– Wai, cálmate primero, ¡vamos! - 
– Bien, pero mira. Ahora, hay muchos asientos libres. ¿Por qué buscas 
problemas? El agua también te salpicó la ropa, ¿acaso no puedes ver? - 
Dijo la persona a mi lado que hablaba con frustración, miro a ambas partes 
periódicamente, antes de que alguno de los dos busque agarrar al otro de la 
camisa al finalizar su frase. 
– No voy a dejarte ir. - 
– ¡Qué diablos! - 
– ¡Wai! - De repente, el perro mimado entró directamente y le empujó el pecho 
fuertemente. Haciendo que la persona fuese empujada hasta el punto de hacerlo 
gritar, después de gritar trató de levantarse, tuve que pronunc iar rápidamente el 
nombre de mi amigo y agarrar su brazo. 
– Esta es la cafetería central. El maestro vendrá. - 
La otra parte empezó a respirar con más fuerza, con disgusto. Maldijo en su 
garganta antes de darse la vuelta y alejarse. 
Me volteé y miré a Pat co n ojos de ira. Y corrí detrás de mi amigo cercano que 
estaba a punto de cruzar la puerta de la cafetería. 
– ¡Wai! - Grité el nombre del hombre que estaba como un loco, caminando 
furiosamente delante de mí. Corrí para poder alcanzarlo. 
– Cálmate. - 
– Estoy bien. Me fui porque quería golpear a ese bastardo después de que me 
pusiera de pie. Maldita sea, justo cuando tienes lastimado el estómago por 
la vez anterior. - 
– No reacciones a sus provocaciones. Él es así. - 
– Lo odio. - 
 
 
Me lamí los labios cuando sentí que estaban secos y empezaron a dolerme. La 
otra parte todavía estaba feroz e insatisfecha. 
Por lo tanto, lo distraje llevándolo a la biblioteca de la universidad. Una vez que 
entramos a la habitación que estaba en silencio, el aire acondicionado se sentía 
frío y él comenzó a sentarse y se centró en el trabajo. 
Rápidamente se calmó, aunque su rostro todavía estaba algo malhumorado. Pero 
es mejor distraerlo a dejarlo pelear con ese tipo. 
Los dos pasamos casi cuatro horas mirando nuestros trabajos, haciendo 
garabatos y escribiendo un rato. He estado sentado por un tiempo y voy a tener 
que salir a buscar un libro. Me levanté y después me senté con un gran libro, lo 
abrí y lo miré mientras sostenía un lápiz. Cuando surgieron las ideas, empezamos 
a trabajar. Después de un rato, volví a la estantería de nuevo. Continuar haciendo 
esto hace que el cerebro empiece a fallar. Sentados mientras nos apoyamos en el 
respaldo de las sillas, mirándonos el uno al otro. 
– Maldita sea, tengo dolor de cabeza. - Dijo la persona que esta ba a mi lado. 
Me volteé y vi que estaba golpeando su cabeza. 
– El mismo dolor de siempre. Hay que seguir con nuestro plan. - 
– No hables del plan. Todavía tenemos a los del grupo fuera de la zona. - 
–  Pero vi que el chico del golf dijo que estaba con Chanphen. ¿No es 
cierto? - 
– Sí, pero. ¿Por qué estamos arreglando solo nosotros el trabajo? Si aún no 
terminamos. - Dijo suspirando fuertemente y deslizando su cara hacia abajo 
sobre la mesa. 
– Chanphen inspeccionará el trabajo más tarde y morirá accidentalmente en 
el intento. Hoy estaba esperando a que lo haga, pero al final no lo hizo. - 
– Entonces me voy, probablemente no volverá hoy. Ya son las cuatro en 
punto. - 
– Bien, puedes regresar. - 
Guardamos las cosas en nuest ras bolsas. Enrollamos los papeles con los clips y 
salimos de la biblioteca de la universidad, por un tiempo estuvimos caminando por 
el jardín trasero, fruncí el ceño, cuando escuché el ruido de gente gritando detrás 
del edificio de la Facultad de Ingeniería. 
No es el momento de entrar y ver qué sucede, pero tuvimos que detenernos 
cuando vimos a un Nong salir corriendo en estado de haber sido magullado. 
– ¡Oye! ¿Qué diablos está pasando? - Preguntó Wai después de que el niño 
puso un pie cerca de él. 
– Phi Wai, Phi Pran, mis amigos están siendo acorralados adentro. Voy a 
buscar a alguien que me pueda ayudar. Ustedes también pueden 
ayudarnos. - 
Respiré frustrado. ¿Por qué eres tan diligente en buscar problemas? 
– Oh, entraré. - Dijo mi amigo mientras tiraba su bolsa  y los papeles sobre una 
mesa de madera que estaba cerca. A su vez pregunté. 
– ¿Qué diablos fue esta vez? - 
– Es una larga historia, Phi...- 
Vi a mi Nong hablar un poco más calmado cuando respondió mi pregunta y me 
dolía la cabeza el pensar que pasaba adentro.  Esta vez había esperanza de que 
mi lado no estuviera equivocado. Wai no me dijo nada más y entró corriendo. 
Los dos nos detuvimos cuando vimos al perro loco del bar que estuvo hoy al 
mediodía en la cafetería central, que estaba encima de la generación más  joven 
de mi facultad, agarrándolos del cuello y lanzándoles puñetazos. Porque al ver las 
cicatrices en la cara de uno de los niños, no tenemos que adivinar, podemos ver 
que probablemente han recibido muchos golpes. 
De la frustración que todavía tenía por lo de la cafetería y con el ritmo de la 
situación, Wai se apresuró en ir sobre Pat. 
Estuve a punto de intervenir para prohibírselo, pero fui atacado por la derecha. Por 
lo tanto, tengo que desviar la atención de estas dos personas, para poder lidiar 
primero con el otro sujeto. 
Terminé jadeando porque estaba cansado. Tan cansado de ser golpeado por el 
hombre que yacía en el suelo en ese momento. 
Cuando me di la vuelta, abrí mucho los ojos cuando vi a Pat apretando el puño 
contra la persona que estaba en el s uelo. Recuperé el equilibrio y corrí para tirar 
vigorosamente del hombro de Pat. Pero probablemente no sabía si era yo o no, 
porque podía ver como la sangre se le subía a la cara. 
Golpeó rápidamente el costado de mi mejilla, sin renunciar a su agarre del s ujeto. 
Escupí al suelo, el amargo sabor de la sangre que salía de mi boca. Antes de que 
me vuelva a empujar, sin preocuparse en ver de quién es la mano que intenta 
detenerlo. 
Cuando por fin levantó la cabeza, miré a los ojos a Pat, parecía que su alma habí a 
vuelto a su cuerpo. La expresión de la otra persona parecía mostrar un brillo de 
preocupación. Pero no me importó. Solo apreté los dientes cuando vi el estado de 
mi amigo. Empujé fuertemente su pecho y rápidamente fui a apoyar a mi amigo, 
que ahora estaba casi inconsciente. 
Por lo general, nos golpeamos mucho. Pero nunca había visto a Pat de esa 
manera, era tan serio en golpear. ¡Maldita sea, Wai está noqueado! 
– Pran...- El sonido de mi nombre salió de la boca de la otra persona. 
Fingí no escucharlo y saqué a mi mejor amigo de allí, para irnos. Los Nong 
corrieron para ayudarme a llevar a Wai de regreso a su dormitorio. Le ayudé a 
limpiarse la cara y a a plicar medicina a sus heridas. Lo suficiente como para que 
pueda comer y tomar sus medicamentos. Veo en qué condiciones está después 
de ayudarlo. 
Después de asegurarme que no había nada más que una boca rota y algunos 
moretones en las mejillas, pude volver a mi habitación. 
Hasta ahora, me he sentido frustrado. No sé a qué se debe esta frustración, pero 
de lo que sí estoy seguro es que hoy el comportamiento de Pat me sorprendió... 
Cuando vi el fuerte puñetazo que le daba a la otra parte en la mejilla, me pro vocó 
una sensación de pavor. Probablemente porque en el pasado nunca nos 
habíamos golpeado tan seriamente, debido a que no queremos que nos pase 
nada. A pesar de que en el pasado hemos recibido bastantes moretones, nunca 
ha sido tan grave como hoy... 
 
 
 
Me volteé para ver la puerta cuando escuché suaves golpes. Esta vez no fue 
como el sonido de la mano al golpear la madera. Fue el sonido de una mano 
tratando de abrir la puerta, suspiré. 
Como era de esperar, cuando se abrió la puerta, Pat estaba inmóvil afu era. Lo 
miré a los ojos y le pregunté con una voz suave. 
– ¿Qué quieres? - 
– Pran...- Dijo la otra parte, mientras levantaba la mano para tocar mi herida, una 
herida que estaba hinchada en mi mejilla, pero me alejé. 
– Lo siento. - 
– Vienes a llevarte tu muñeco, ¿cierto? - 
– ¿Puedo entrar? - 
– Encima me lo preguntas, no.- 
– Pran. - 
– Espera aquí, iré a buscarlo. - 
Retrocedí y caminé para recoger la muñeca que está en el sofá, pero no pude 
moverme demasiado ya que la puerta se cerró y la otra persona tiró de mi brazo. 
En ese mismo momento saqué mi brazo para que dejara de tocarlo. 
Me volteé para hacer contacto visual, pero la otra parte frunció el ceño insatisfecho 
con mi expresión. 
– ¿Por qué estás tan enojado conmigo? ¡¿Estás enojado porque golpeé a ese 
hijo de puta?!- 
– ¡No finjas ser inocente, Pat! - 
– ¡¿Qué diablos hice?! Esta vez es culpa de tus malditos Nong que estaban 
jodiendo ¡Estaban hablando tonterías sobre el novio de uno de mis Nong! - 
– ¡¿Y qué?! ¡Maldita sea, acaso eres sensible a cualquier cosa hasta el punto 
de querer aplastarlos! - 
– Fueron ellos los que empezaron primero y yo sólo devolví el golpe. 
¡Entonces estoy equivocado! - 
– ... Entonces. ¿Por qué no me golpeas así también? - 
– ...- 
– ¿Por qué no me golpeas hasta que me desmaye? - 
– Pran...- 
– Ve a buscar tus cosas y vete. - 
– ¿Me estás echando? - 
– Bueno te estoy echando, porque tú y yo somos enemigos, ¿por qué vas a 
estar en una habitación con un enemigo como yo? - 
– Pran. - 
– Te dije que buscaras tus cosas y te largues de aquí. - 
– ...- 
Me quedé quieto, apartando la mirada. Por más que mis ojos miraban fijamente un 
lugar, no había nada interesante. Pero me obligué a no mirarlo. Me prohibí sentir 
la mirada de la otra persona que me veía tan profundamente. 
Y traté de ignorarlo incluso cuando la puerta se abrió... y se cerró en silencio. 
 
 
Octava Escena 
 
PAT: 
Sé que es la habitación privada de Pran y tiene el derecho de permitir la entrada o 
retirada alguien cuando quiera, es su derecho. Pero lo que hizo , permitió que mi 
corazón se acelerara, ni una sola vez él me dejó de mirar con  esos ojos tan fríos. 
La sensación de que él eligió a ese bastardo, y estaba preocupado más por ese 
mono, en lugar de a mí que lo conozco desde que nací. Eso me puso triste y me 
enfadó. Olvidé a Nong Hom y regresé a mi habitación. Estamos a menos de un 
metro de distancia, pero me tomó mucho tiempo girar la perilla de la puerta y 
abrirla. 
Sé que hoy fui demasiado duro con Pran. Ni siquiera tuve tiempo de hacer una 
apelación. Pero la frustración que crecía todo el tiempo, me pedía que lo 
enfrentara, revolvía mi cabello oscuro cuanto más pensaba en la imagen de Pran 
con él. Quería que la otra persona fuera más etérea. 
¡Al diablo con eso! No me importa en quien esté interesado de todos modos. 
Oh... sí... A quién le importa la persona que acaba de echarme de la h abitación 
hace unos minutos. 
Estaba exaltado y admito que me sentía culpable por golpear a Pran de esa 
manera, no por la razón, sino por la intensidad con la que lo hice. Desde la 
escuela primaria, nunca pensé en que realmente golpearía a Pran con tanta 
fuerza. El sentimiento de culpa estalló. Cuando vi el cuerpo de Pran golpeado, 
pero yo no estaba lastimado, estaba decidido a disculparme sinceramente con él. 
Pero probablemente Pran no quiera escucharme. 
– ¿Qué sucede Phi Pat? - 
Preguntó mi hermana, mientras se estaba pintando las uñas de los pies en la 
habitación, cuando me vio parado en medio de la puerta de su habitación. 
¡¡El olor a esmalte de uñas huele muy fuerte!!  Si fuera en el pasado, 
probablemente me quejaría, pero en este momento a pesar de que la s eñorita 
abrió las ventanas y puertas aún se desprendía el olor a acre, me encogí de 
hombros sin decir nada, me dejó ir y no quise pedirle que siga pintándose las uñas 
en el balcón como siempre. 
Suspiré. Miré el puño con el que había golpeado a Pran y quise  regresar para 
golpearlo de nuevo, sentía ganas de llorar. 
¿Qué derecho tiene para hacerme sentir tan mal, que quisiera llorar? 
– ¿Qué sucedió Phi Pat? ¿Qué pasa? - 
– Peleé con Pran. - 
– ¡¿De nuevo?!- Phaa suspiró sin aliento y frunció el ceño. Después de ver es o, 
no discutí ni una palabra con ella. 
– ¿Qué tipo de pelea? ¿Se golpearon como siempre? - 
– Uhm, Phi lo golpeó, pero él no me devolvió el golpe. - 
– ¡Phi Pat! ¿Qué le pasó a Phi Pran? ¿Cómo está? - 
– Phaa, ve a verlo un momento. - 
– ¿Y por qué no vas a ver a tu amigo? - 
– Lo hice. -Me quedé en silencio por un momento. Quiero entrar y ayudarlo con la 
herida, pero él no me necesita. 
– Él no quiere ver mi cara. - 
– ¿Están realmente enojados? ¿Pueden ustedes par de hermanos dejar de 
estar enojados el uno con el otro durant e tanto tiempo? ¿Por qué volvieron 
a pelear? Además, es como una historia sin fin. Por lo general siempre son 
así. - 
– Uhm...- Respondí desde mi garganta, evitando contestar cualquier pregunta. No 
sé qué discurso usar con él, pero no me gusta ese bastardo. N o me agrada y no 
me importa si se enojará o no. 
En cualquier caso, soy un matón, no lo niego. Pero el sentimiento de celos de 
querer ser el único dueño de la otra persona, si lo tengo. 
– Espera, ¿por qué no se calman primero y luego hablan el uno con el otro? - 
–  Todo es culpa de Waiyakorn. - Susurré. 
Me acerqué, me quité la camisa, la arrojé y me dejé caer sobre la cama, no sabía 
por cuánto tiempo me sentiría así. Desde que puedo recordar no importa cuán 
fuerte sea la pelea, de todas maneras, Pran estará enojado o molesto. Al final, 
cuando esté solo, él es el único que estará conmigo. Las cosas que siento en mi 
corazón nunca pensé en mostrarlas. No quiero que nadie lo sepa, incluso hay días 
en los que creo que mi corazón ya no es un lugar segu ro. Todos los sentimientos 
reprimidos que tengo parece que estuvieran a punto de estallar. 
– Phi Pat, sé que quieres estar solo. Pero si necesitas hablar, recuerda que 
tienes a Phaa. - 
–  Saldré a beber con Korn. - 
Ella se encogió de hombros y yo regresé a mi habitación. No sé si es cosa mía, 
pero aún me siento como un tonto. Nunca pensé que llegaría el día en que Pran 
no sea el único para mí. Hoy tengo tanto frío y siento que el mundo entero se está 
derrumbando, pero quizá soy el único que está pensando demasiado. 
 
 
La ira que tenía se desvaneció. Después de beber tanto estaba tan borracho como 
un perro, pero aun podía seguir tomando. 
No estoy seguro de qué le dijo el bastardo de Korn a Nat, pero ella vino a reunirse 
con nosotros al bar. Pero lo importante no es eso, sino cómo y dónde terminamos, 
no pude dormir y pasé la mayor parte de la noche tratando de olvidar mis 
problemas. 
¿Por qué me importa tanto? 
Incluso si todo ha terminado, mis pensamientos no están del todo claros y no 
puedo pensar claramente. 
– ¿Pat, te vas ahora? Todavía es muy temprano. - 
Me levanté y me puse los pantalones que estaban apilados junto a un sostén al 
lado de la cama. Sonó la voz de la joven con la cual pasé la noche. Ahora estoy en 
su condominio. Es lujoso, está bastante lejos de  la universidad, las luces de la 
habitación se apagaron después de que Nat estuvo agotada y se durmió. No 
quiero molestarla, así que usé la luz que atraviesa las cortinas para recoger mi 
ropa. Al recoger mi camisa blanca, una caja de condones cayó al suelo . Y eso 
pudo ser lo que despertó a la dueña, la cual aún estaba durmiendo. 
– ¿Tienes que ir a clases? - 
– No, necesito regresar a mi habitación. Mi hermana debe estar 
esperándome. - 
– Oye, Pat, ella ya está grande, ¿por qué te preocupas? ¿No puedes solo 
quedarte a dormir mientras me abrazas de nuevo? También podríamos salir 
y comer algo juntos. - 
No contesté y seguí abotonándome la camisa de abajo hacia arriba. La niña se 
levantó de la cama con el cuerpo desnudo. Me abrazó por detrás mientras 
suplicaba con una voz dulce. 
– Na, Na, Na. - 
– ¿No estás cansada? Nat ve a descansar. - 
– Sólo mi corazón está cansado. Pero si Pat quiere continuar, no me opondré. 
Sólo quédate un poco más de tiempo conmigo, ya que eres muy difícil de 
contactar. - 
– No, Nat. - 
Rugí mientras sentía l a punta de su uña bajando por mi pecho. Quitando los 
botones que abroché hace un momento. Puso su barbilla sobre mi hombro y 
presionó un suave beso en mi cuello. 
– Eres cruel. - 
– Luego te contactaré. - 
– Siempre me dices eso. La última vez lo dijiste cuando te conocí y 
desapareciste, ¿acaso no lo hice bien anoche, por eso me dejas tan rápido? 
Phi Pat, fuiste tan violento anoche y yo no me quejé ni he dicho una sola 
palabra. - 
– No presumas, Nat. No hagas alarde de esto, fue solo para satisfacción de 
los dos, si no  querías hacerlo. ¿Por qué no te resististe en primer lugar? -
Respondí en voz baja, mientras encendía un cigarrillo. La mujer me soltó y se 
sentó en la cama con una expresión de frustración. 
– En conclusión, es aquí donde todo termina, ¿cierto? - 
– Nat, está b ien. Si quieres que me disculpe contigo, lo siento. Aún estoy 
borracho, ¿ya estás satisfecha? - 
– Pat, ¿no te sientes nervioso por mí? - 
– Bien, veámonos otra vez, ¿de acuerdo? -Respondí con una voz suave 
mientras volvía a cerrar los botones como antes, me inc liné y besé suavemente 
la mejilla de la joven. Lo que hizo que Nat se tranquilizara. 
– Sólo quiero que Nat descanse. - 
Yo también necesito descansar. La niña suspiró, pero finalmente me dejó ser libre, 
cogí mi celular el cual estaba completamente cargado y mi billetera. Salí, llamé a 
un taxi y cerré los ojos. Cuando me di cuenta ya había llegado a mi destino. Para 
vivir la misma vida, presioné el botón del ascensor, miro los números crecientes 
sobre mi cabeza y saqué las llaves de mi habitación. Pero cuando termino de 
liberar la cerradura, la puerta se abre por dentro. 
– ¡¿Dónde has estado ¡¿Phi Pat?!- 
Phaa todavía trae la misma ropa de ayer en la noche. Tenía los ojos hundidos 
como una persona que no ha dormido en toda la noche y su voz está ronca. 
– No pude contactarte con ninguno de tus amigos. ¡Sabes acaso lo 
preocupada que estaba! - 
–  Phaa, tranquilízate, lo siento. - 
La joven me golpeó con todas sus fuerzas. Antes de empezar a llorar y abrazarme 
fuertemente. Yo sé que Phaa no es una persona afectiv a, pero también sé la 
razón por la que actúa así, es porque sabe que el estar peleado con Pran para mí, 
es difícil. Aunque nunca se lo cuento, sabe que, para mí, él es muy importante. 
Por lo tanto, si desaparezco sin avisar lograré que se sienta ansiosa al  punto de 
sentarse y esperar por mí toda la noche. 
– ¿Qué es esto? - 
Preguntó la chica, mientras se volteaba lentamente, me quedé en silencio por un 
momento. No entiendo de lo que hablaba Phaa. La afectividad de hace un 
momento se convirtió en ira. Phaa empuja mi pecho con fuerza y entró a la 
habitación. Dio dos pasos y me agarró del brazo, resulta que estábamos hablando 
afuera de la habitación. Entramos y dejamos la puerta de la habitación 
entreabierta, pero a ninguno de los dos nos importó. 
– Ya sé que estás enojada, pero, ¿qué más quieres que te diga? Lo siento, 
estaba borracho, así que fui a dormir a la habitación de Korn. - 
– ¿Y tuviste sexo con Korn? - 
– ¿Estás loca? - 
– Entonces, ¿qué es esa marca en tu cuello Phi Pat? Tú no tienes novia. No 
me digas que sólo p orque estabas estresado, fuiste y dormiste con una 
chica. ¿Quién es esa mujer? - 
– Phaa, deja de ser dramática, ya soy una persona mayor. - 
– Dime, ¿cómo se llama? No dejaré que Phi Pat se acueste con nadie. 
Siempre eres estúpido hasta la muerte con las mujeres. - 
– Phaa. - 
– No hagas que vaya a preguntarle a Phi Korn. - 
– Nat. -Confesé para dejar de discutir, pero en lugar de terminar la pelea, parece 
que Phaa se hubiera enojado más que antes. 
– ¿Nat, la chica que es miembro de la facultad de ciencias? - 
– Uhm. - 
– Phi Pat, ¿qué hiciste? ¿Acaso no sabes qué tipo de persona es Nat? ¿Al 
menos se cuidaron? ¿Y si queda embarazada? ¿Cómo vas a terminar tus 
estudios? ¿Acaso estás loco? - 
– Phaa estás pensando demasiado, sólo no pude evitarlo. No puedo evitar 
que estés enojada, así que simplemente relájate. - 
– Seré más estresante ahora, no importa cuál sea el motivo. Así que deja de 
jugar. ¡Dame tu teléfono! - 
– Se me acabó la batería. - 
– ¡Dámelo! - 
Le entregué el teléfono a mi hermana. Cuanto menos duerme, más fácilmente se 
enoja. Finalmente acepté seguir sus instrucciones. Dejé mi teléfono encendido 
antes de caminar hacia la puerta para cerrarla. En ese momento vi que alguien 
estaba parado al frente de mi puerta. Mi discusión fue tan alta que seguro debió 
haber escuchado tod o detalladamente. Por un momento, mi corazón dio un 
vuelco. Pero mi cerebro decía que no le dé importancia. 
Pran me miró a los ojos. Sus delgados labios no se movían ni hacia arriba, ni 
hacia abajo. Sus ojos eran ignorantes e inexpresivos. Me miró por un m omento 
antes de pasar como si no existiera. En ese momento, cerré la puerta. Se convirtió 
en una habitación privada, me dejé caer en el sillón y me quedé dormido. 
Probablemente porque no he tenido a Nong Hom a mi lado. Por lo que no he 
podido descansar durante más de 24 horas seguidas, no puedo mantener mis ojos 
cerrados. 
 
 
 
Estoy harto de intentar descansar cuando no puedo hacerlo, fui a estudiar por la 
tarde aquel día. No traje mi teléfono, decidí ir a dormir a la habitació n de Korn, 
empezó a burlarse de mí al ver mi cara llena de preocupación. 
– ¿Cuántas rondas tuviste que terminar con ella antes de venir conmigo? - 
– Tonterías. - 
– Oh, no te había visto arrastrarte a mi dormitorio en mucho tiempo. Ha 
pasado tanto tiempo, que no puedo recordar cuándo fue la última vez que 
estuviste allí. -El hablador siguió bromeando. Tosí en mi garganta antes de que 
él decidiera continuar. 
– Creí que nunca volverías. - 
– Tengo insomnio. - 
– Oh, ¿saliste toda la noche? - 
– Phaa me regañó en la mañana. - 
Al final de la oración, Korn guardó silencio. Sabe que, si mi hermana y yo tenemos 
un problema, tengo que ceder ante ella. No importa la razón o que tan tonto sea el 
problema. Afortunadamente, es muy raro que ella se comporte igual de ridícula 
como las mujeres que conozco. 
– Te lo advertí. -El hombre hizo algunos comentarios y asentí. Saqué la 
computadora de la bolsa y comencé hacer mi tesis mientras esperaba que el 
maestro comenzará la clase. 
– Pat, anoche Ajarn Nontachai me llamó para preguntarme sobre lo de ayer. - 
– ¿Eh? ¿Por qué te llamó ayer? - 
– Dijo, que, si nos podíamos reunir para hablar con él, algo relacionado con 
cierta historia, preguntó si tenemos algún problema con los arquitectos. Me 
dijo que nos veamos fuera de la universidad. No quiere tener probl emas 
con el catedrático, si se entera que estamos metiéndonos en problemas 
todo esto se acabará, especialmente para ti. -Dijo mi mejor amigo, haciendo 
que esté más estresado. Esta vez Korn dejó de bromear y yo también. 
– Normalmente, él sabe cómo es que pele amos. Persiguiéndonos como 
niños. Así que no le presta mucha importancia, pero ayer el problema llegó 
hasta los oídos del profesor, cuando golpeaste hasta casi matar a ese 
bastardo. - 
– Dejaré ahora la clase, voy a ir a verlo ahora mismo. - 
– Habló acerca de que no deberíamos inculcar a los Nong a tener alguna 
rivalidad con esa facultad. - 
– ¿Entonces? ¿Deberíamos hacer eso? -Dije, Pran y ese bastardo deben de 
haber sido un modelo a seguir para esos Nong, porque de otra forma no se 
quejarían con el maestro de turno. Si tan sólo no estuviéramos en esta 
situación... 
Suspiré. 
Lo más seguro es que él pasó de nunca odiarme a probablemente odiarme. Lo 
arruiné al haber golpeado a su mejor amigo. 
Durante las próximas 48 horas solo tuve la historia de Pran  en mi mente. Me 
acerqué al maestro y jefe del departamento como me dijo mi amigo. Escuché algo 
que ya era predecible y juré que no volverá a suceder. No sé cuántas veces me 
han advertido, pero se dice que en los últimos 4 años desde que ingresé en primer 
año, he sido cubierto por mis mayores todo el tiempo, ya que estas dos facultades 
nunca pueden juntarse como una familia. Se desconoce cuál fue el origen de todo 
esto, es un problema el cual no inició conmigo y los profesores lo saben muy bien. 
Ellos nos r eprenden tanto como pueden, pero hablar es inútil, el golpearse 
"accidentalmente" ya existía desde la generación de mis profesores. 
A las cinco en punto, me senté en la mesa de recepción compartida debajo del 
edificio del dormitorio. Pran no ha regresado a  su habitación. No puedo dormir si 
no abrazo a Nong Hom. Por lo menos sé que Nong Hom tendrá el aroma de Pran 
lo que eso me hará sentir tranquilidad, así que me senté a esperarlo mientras 
hago mi tesis. En estos cuatro años no estudié mucho, me concentré 
principalmente en completar todos mis libros. Para algunos esto puede ser un 
asunto complicado, pero tengo a alguien para ayudarme. Mi función principal es 
simplemente buscar información, luego acomodarla para que parezca interesante, 
es bueno tener a alguien que te ayude a aliviar la carga. 
De hecho, él pensaba que también era una persona problemática para las 
personas que me rodean. 
Pran regresó al dormitorio casi a las seis de la tarde. Me vio, pero me ignoró. No lo 
sigo inmediatamente, espero que el asce nsor descienda para subir otra vez, lo 
sigo. Llevo mis cuadernos a mi habitación, hay tres loncheras escondidas en mi 
mochila. Dejo 2 cajas en la cocina y pongo 1 en una bolsa. Esperaba que Pran no 
hubiese comido nada aún. 
Me acerqué para llamar a su puert a y golpeé con los nudillos. En menos de un 
minuto, el dueño de la habitación abrió. Pran me miró con una expresión fría como 
de costumbre. 
– ¿Qué? - 
– Nong Hom. -Me lo dio y lo acepté. No hemos hablado durante un tiempo hasta 
que la otra parte habló primero. 
– Acerca de la mujer con la que te acostaste anoche... - Él miró la marca 
morada en el rincón de mi cuello. Es tan pronunciada que fue imposible decir una 
mentira. Nat se encargó de dejar una prueba, para que otros puedan verificar lo 
que pasó entre nosotros anoche. 
– Esa mujer no es alguien con la que debas involucrarte. - 
– ¿Qué me quieres decir? Respecto a ese bastardo, ¿no piensas apartarte de 
él? - 
– Oye, ¿aún no te das cuenta de tu error? - 
– ¿Qué pasa? Tú quieres que no me meta con ninguna mujer, pero tú no ere s 
capaz de alejarte de ese bastardo, así que no tienes por qué  venir y 
prohibirme ver a otras personas. - 
– ¡Pat, Wai es mi amigo! - 
– Nat también es mi amiga. Sabes algo, los amigos pueden reunirse, no es 
algo extraño, así que si deseas puedes salir con ese bastardo. - 
– Deja de jugar. No estoy de humor para empezar una pelea. - 
– ¿Quién está jugando? Yo me puedo acostar con cualquiera. ¡Es mi 
problema! Al igual que tú, puedes ir a acostarte con quien quieras, en 
cualquier lugar. 
– Si no hubiera visto a tu hermana llorar. ¿Crees que te pediría hablar de un 
asunto como este? Este tipo de asuntos, ¿crees que es algo que me 
interesa saber de ti? - 
– Oh, ¿me estás diciendo que debería tener cuidado y además me adviertes 
que me detenga? Oh, oh. ¿Tengo que inclinarme ante ti? - 
– ¡Mierda, Pat! -Me agarró del cuello y me empujó del pecho. Hasta el punto de 
que mi espalda golpeara con su puerta, se acercó y levantó su mano. 
– ¿Me vas a golpear? - 
– Oh, ¿por qué no puedo golpearte, si tú puedes golpearme? ¡No te muevas! 
– ¿A qué le tienes miedo? ¿Acaso tienes miedo de que te golpee de nuevo? -
Sonreí, pero mi sonrisa era diferente. El bastardo ejerció un fuerte empujón en mi 
pecho. Hizo eso una y otra vez, él puede manejar un corte de una cuchilla, así 
que yo puedo soportar esto. Mientras me sigo moviendo, use una mano para 
levantarle el mentón. 
– ¿Sabes que además de golpearte y ser muy terco, también puedo castigarte 
por otros medios? - En ese momento, hice todo lo que siempre quise. Los 
delgados labios que había estado busca ndo durante mucho tiempo, los estaba 
aplastando. Presioné un beso sobre él, no me importó que la otra persona se 
resistiera y me mordiera los labios con los dientes. Agarré su cuello y lo besé 
hasta que estuve satisfecho, luego lo dejé ir. 
Con los ojos fijos en él, deje caer la lonchera y a Nong Hom al suelo. Pran estaba 
furioso. Estaba tan enojado que me hizo temblar, mi cara estaba roja, pero lo que 
hice me hizo sonreír en la esquina de mi boca. 
– ¡Pregúntate a ti mismo! La razón por la que te involucras en  mis asuntos 
con otra persona... ¿Es por protestar a favor de mi hermana o es porque...- 
-...Realmente estás celoso? - 
 
 
Novena Escena 
 
PRAN: 
Admito que desde hace varios días estuve enojado con él. Tan enojado que no 
quería mirar su cara en absoluto, pero además de eso, estaba frustrado conmigo 
mismo. Estaba irritado porque no podía controlar mis emociones y mi forma de 
hablar. Solo deseaba tener un poco más de tiempo conmigo mismo. 
Quiero poder manejar mis propios pensamientos. Ahora me doy cuenta, qu e no sé 
cuál es la razón de sentirme así. 
No entiendo porque estoy molesto con él y porque tengo todos estos 
pensamientos negativos. Al menos tengo que mantener la calma, para no mostrar 
mis emociones delante de él y que de esa manera no me duela otra vez el 
corazón. 
Pero por lo que acaba de hacer... Parece que este perro aún no lo entiende. 
Me sujetó por el cuello y me atrajo hacia él. Sus labios se aplastaron con tanta 
fuerza que mis ojos se abrieron. 
Sentí la mordida de unos dientes afilados en mi labio inferior. Sentía dolor en la 
mejilla debido a que la herida estaba siendo presionada con fuerza. 
Traté de soltarme, pero no sabía cómo. Bloqueó todos mis movimientos con sus 
dos brazos. 
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que no lo tomé en serio? ¡Pero ahora 
estoy tan enojado! 
Después de que terminó, se alejó y pronunció algunas palabras que hicieron que 
mis lágrimas casi fluyeran por la ira. 
– ¡Pregúntate a ti mismo! La razón por la que te involucras en mis asuntos 
con otra persona... ¿Es por protestar a favor de  mi hermana o es porque... 
Realmente estás celoso? - 
Esa sonrisa que se acababa de levantar en la comisura de su boca, fue la señal 
que me hizo perder la cabeza. 
! ¡Demonios! Formé un puño con mi mano y lo golpeé en la mandíbula con todas 
mis fuerzas. Inco nscientemente, también lo golpeé en el estómago, llegando a 
golpearse contra la puerta. 
– ¡Esta vez fuiste muy lejos, Pat! - 
La puerta se cerró con tanta fuerza que sacudió el techo, una caja cae de uno de 
los armarios cercanos, golpea contra el suelo y hace  que la tapa salga volando, 
haciendo que se esparzan las cosas guardadas en su interior. Las piezas que 
había guardado ahora están desordenadas en el suelo, al igual que mis 
sentimientos. 
Me siento nervioso por la sensación palpitante en la parte inferior de mi boca. Me 
lamí el labio que estaba hinchado debido al incidente anterior y fruncí el ceño. 
– ¡Maldita sea! - 
Golpeé mi brazo contra la pared que estaba cerca de mí, grité fuerte y me senté 
en el suelo. 
Me apoyo en la parte trasera de la puerta y miro el  techo, siento que mis ojos 
están ardiendo, me encojo de hombros y empiezo a llorar. 
Pat me besó... ¡¿Qué diablos son estos sentimientos?! 
 
 
Después de enviar el modelo del proyecto y el tema de mi tesis, esperé hasta 
obtener la firma de mi consultor, empecé a planear como terminaría el trabajo para 
poder entregarlo a tiempo en la segunda presentación, cuanto más rápido pasa el 
tiempo, hay más compañeros que no han podido desarrollar su proyecto y 
comienzan a reunirse alrededor del profesor. 
Kae y el basta rdo de Golf desaparecieron durante varios días, los había visto por 
última vez hace dos días y aún no completaron sus proyectos, por más que le 
pidieron más tiempo al profesor, él hizo caso omiso; por lo tanto, no les quedó más 
alternativa que llamar a un Phi, para que les ayude a solicitar una nueva fecha 
para presentarlo. 
Durante este tiempo, nuestro horario está mayormente libre, porque sólo 
necesitamos 10 créditos para presentar la tesis, así que paso la mayoría del 
tiempo trabajando en eso y buscando l os horarios libres de los profesores para 
que puedan criticar mi modelo, así que hoy, he estado sentado en la biblioteca de 
la universidad toda la tarde. 
– ¡Pran! ¡Realmente estás aquí! - 
Levanté la mirada y vi a la persona que me llamaba. Era mi amigo Wai, que venía 
caminando con una sonrisa. 
– ¿Terminaste de examinar tu tema? - 
– Sí. - Dije mientras sonreía. 
– Estás sonriendo de esa forma, ¿acaso tienes una buena noticia? - 
– Oh, ya pasé, incluso fue más fácil que dob lar mis rodillas. -Respondí y 
regresé mis ojos al libro. 
– Pran... - 
– Uhm. - 
– ¿Tu trabajo no va cómo quieres? - 
– No.- Quité los ojos del grueso libro que estaba lleno de comparaciones entre las 
proporciones humanas y varias cosas. Hay una explicación en inglés al costado 
del libro sobre los tipos de materiales que se pueden utilizar, como madera, etc. 
Me volteé para mirar a la otra persona y pregunté. 
– ¿Por qué? - 
Wai me sonrió débilmente, pude ver que su rostro tenía menos herida, la esquina 
de su boca aún estaba amoratada y las heridas ya comenzaban a formar costras. 
En cuanto a sus pómulos, solo tenía puesta una bandita pequeña en lugar de 
varias gasas, como hace algunos días. 
– Todos nuestros amigos comienzan a tenerte miedo, has estado 
desprendiendo un aura destructiva todo este tiempo. 
– ...Estoy bien. - 
– Ya pasaron varios días que estás así. ¿Me puedes decir qué te pasa? - 
– Oye, oye, estoy bien... simplemente estoy aburrido. - 
– ¿De qué diablos estás aburrido? Pero si dices que estás bien, bien. Aunque 
no sé, pienso que has estado raro desde que me lastimé gravemente. - 
Sigo pensando en la escena en donde Pat golpeaba frenéticamente a mi amigo, la 
situación en la que traté de intervenir, pero aun así terminó con un golpe fuerte en 
la mejilla, la escena de él y y o peleando intensamente, la imagen de nosotros 
mirándonos a los ojos y caminando hacia diferentes direcciones sin dedicarnos 
una sonrisa, ni mirarnos a los ojos como antes lo hacíamos. 
Y también viene a mi mente el loco incidente (beso) de hace 3 días. 
– Estoy aburrido... aburrido de todo. - 
– Pran. -No sé qué tan terrible se ve mi cara, porque logré que la voz de la otra 
persona se debilitara cuando dijo mi nombre. 
– Lo siento. - 
– ¿Por qué deberías disculparte? - Me volteé para ver la cara de la persona que 
parecía tener remordimiento y me reí levemente. 
– ¿Por qué me estás poniendo una cara de arrepentimiento? - 
Incluso la persona que debería disculparse... se negó a reconocer su error. 
– Es mi culpa el que estés irritable. - 
– No estoy enojado contigo. No es culp a de nadie. -No volví a bajar la cabeza y 
cerré el libro.  -Realmente estoy aburrido, sólo tengo algo que me está 
rondando en la cabeza. 
– Entiendo. -Asentí con la cabeza, indicando que ya no quería seguir hablando, 
me incliné y volví a abrir el libro para seguir leyéndolo. 
– Vamos a tomar una copa esta noche. - 
– ¿Acaso no escuchaste lo que acabo de decir? 
– ¿Ir a beber de nuevo? Siempre hay problemas cuando vamos a beber. - 
– Vamos, relájate, yo también tengo que terminar mi trabajo en la noche, así 
que dejemos atrás todos nuestros problemas. -Dijo sonriendo. 
– Te prometo que esta vez no tendremos más problemas. - 
– ¿Cómo me puedes asegurar eso? - 
– ¿Cómo te puedo demostrar que no soy impaciente? - 
– Eso depende de ti. - 
Me separé de mi amigo y acordamos encontrarnos en la puerta del dormitorio en 
media hora. Llevé los planos y libros prestados de la biblioteca conmigo por el 
ascensor de mi dormitorio. Al caminar hacia mi habitación, Phaa abrió la puerta al 
mismo tiempo de su habitación. 
– Oh, Phi Pran. - Dijo con una dulce voz, mientras mostraba una amplia sonrisa. 
Es una linda sonrisa para mirar, pero no tiene los molestos hoyuelos de su 
hermano mayor. 
Le devolví la sonrisa tiernamente. 
– ¿Faltaste hoy a la escuela? - 
– Hoy no tengo clases por la tarde. Regresé para dejar algunas cosas en mi 
habitación. Saldré a ver una película por la noche con mis amigos. 
– ¿Cómo te vas a ir? - 
– En taxi. - Respondió la Nong, mientras cerraba la puerta de su habitación. 
– Hice una cita con un amigo, él me estará esperando en la puerta del 
dormitorio. ¿Quieres que te lleve? - 
– No es necesario, no es necesario. - Se negó y agitó la mano para 
despedirse. 
Para mí, Nong Phaa siempre ha sido linda. No me la puedo imaginar de pie con 
los brazos cruzados, furiosa, como una mamá tigre esperando a Pat. Desde que 
tengo memoria, ella siempre ha sido amable y educada conmigo. Probablemente 
debido a ese incidente de ahogamiento en la infancia. Siempre he pensado en ella 
como una verdadera hermana. Ese era el mismo sentimiento que siento por la otra 
persona, como la de un hermano. 
– Entonces, ve con cuidado. - 
– Phi Pran. - 
– Huh. -Levanté las cejas. Sentí que la dulce sonrisa se desvanecía de la comisura 
de su boca. La ansiedad comenzó a aparecer en su lugar. 
– ¿Qué pasa? - 
– ¿Phi Pran, todavía no te has reconciliado con Phi Pat? - 
– ...- 
– ¿Sigues enojado con Phi Pat? - Puse mis labios en línea recta y bajé 
ligeramente los ojos. 
– Durante varios días, Pat ha estado regresando a dormir tarde a la 
habitación y muy borracho, lo hace casi todos los días. No sé lo que le 
pasa, no me lo ha querido decir... ahora es muy diferente a como era antes. 
-La voz de Nong Phaa sonaba bastante preocupada. 
Oye, Pat. ¿Sabes que tú hermana, la que te ama más que a sí misma, se siente 
incómoda, porque no sabe que te está pasando? 
– Estoy muy preocupada por Phi Pat.- 
Me quedé en silencio, sin saber qué decir. No puedo pensar en palabras que la 
puedan consol ar, porque esta vez no se trata de un problema con algún 
desconocido, sino de una historia en la que estoy involucrado. 
– Phaa, sabes que Pat no es una buena persona, es mimado, autoindulgente, 
narcisista y es una tragedia para mí. -Ahora que lo pienso, la v ida de su 
hermana es muy dura. 
– Hmm... Lo estoy maldiciendo muy fuerte, ¡y la hermana eres tú! 
– Pero para Phi Pat... Phi Pran es muy importante. -En este punto mi corazón se 
contrajo. Me siento raro, no puedo explicarlo, pero mi corazón late tanto que es 
molesto. 
No puedo recordar cuándo fue la última vez que vi a Pat a los ojos, enserio no 
puedo recordarlo. Cada vez que nos encontramos estos tres o cuatro días, 
siempre me apresuré en irme o en abrir rápidamente la puerta para entrar, si lo 
veía frente a su habitación. No le daba tiempo para que se acercara y si me quería 
llamar, simplemente lo iba a ignorar. No quiero pelear por ahora, ya que no estoy 
listo para hablar con él. 
– Ya vete. Por ahora solo ve a ver la película y diviértete. Cuídate y no 
vuelvas tarde. - 
– ¿Por qué Phi Pran tiene que ser tan lindo...? - Su voz sonó un poco nerviosa y 
la sonrisa volvió a parecer en su boca. 
– Tendré que molestarme con mi hermano, por cada vez que haga enojar a 
Phi Pran. - 
– Adulándome, no obtendrás ningún bocadillo de mi parte. 
– Espera, no quiero bocadillos. ¡Engordaré! - Miro de reojo su cintura, es tan 
pequeña que apenas debe de poder ser rodeada con los dedos. 
– Sólo quiero que Phi Pran perdone a Phi Pat. - Alzó una mano para revolotear 
su cabello suavemente. Sonrío suavemente para hacerla sentir cómoda. 
– Ve al cine, tus amigos deben estar esperándote. - 
– Entonces nos vemos, Phi Pran. -Asentí y la miré hasta que Phaa desapareció 
en el ascensor. 
Abrí la puerta de mi habitación, al entrar desabroché el botón de la camisa con la 
que fui a estudiar, me la quité y caminé para colocarla en la cesta de ropa sucia. 
Desabroché la hebilla de mi cinturón, me recuesto en el sofá y levanté los brazos 
para recostar mi cabeza. 
Pat es alguien que creció junto a mí, tenemos muchas historias junt os que no 
tengo la intención de contar, pero al final me convertí en alguien que conoce a la 
otra persona mejor que nadie. Fue el primero en saber lo que quería estudiar. No 
fue diferente el que yo supiera a qué universidad quería ir. Muchas veces 
decidimos estar juntos en todo. 
Aunque parece que nos estamos imitando, nadie sabe que con tan solo mirarnos 
es suficiente para saber lo que el otro está pensando. 
Simplemente con hacer contacto visual basta para entender los sentimientos del 
otro, sin necesidad de  hablar. Nos odiamos, nos regañamos, pero al final del día, 
nos necesitamos. Nos hemos convertido en el último recurso del otro. Muchas 
veces lo miro en secreto cuando curo sus heridas y me pregunto... 
¿Qué es él, para mí? 
Los dos no somos amigos como lo es la gente normal. 
No es un amigo cercano con el que pueda ir a comer, viajar o poder salir 
libremente a cualquier lugar. 
Aun así, ni siquiera somos enemigos. Por lo que puedo recordar solo he salido a 
comer con él una vez, fue en medio de la noche y esta ba lo suficientemente lejos 
como para estar seguros que no hubiera nadie que nos conociera. Es una relación 
extraña, no puedo explicarlo, pero después de un tiempo esa ambigüedad se 
convirtió en un hábito... 
Solía tenerlo dando vueltas cerca de mí. Haciénd onos compañía mutuamente, 
discutiendo y maldiciéndonos hasta provocar la ira del otro. 
Miré por la ventana. Vi las nubes blancas flotando en el amplio cielo y dejé ir mis 
pensamientos. 
 
 
– Hay mucha gente. -Dije después de entrar al bar, ya que todavía no p odía 
encontrar una mesa vacía. 
– Bueno, es tu culpa. Llegaste media hora tarde. - 
– Me quedé dormido, lo siento. - 
– Oh... ¡Ahí! La mesa de allá está vacía. - 
Waiyakorn dijo hacia una esquina del bar, donde había una pequeña mesa para 
no más de cuatro personas. Me agarró del brazo y me arrastró para acercarnos a 
la mesa. Nos sentamos en la silla, levantó la mano para llamar a la mesera para 
ordenar la comida que  habitualmente comemos. Después trajeron nuestra orden 
junto con el licor, cogí un vaso, lo llené de hielo y alcohol, pronto mi estado de 
ánimo estuvo a la par con el de él. 
Por lo general, muchos de nosotros venimos al bar para reírnos y divertirnos 
juntos, como el grupo de amigos varones que somos, pero si dos personas se 
reúnen sin llamar a más personas, significa que vienen a liberar todas las 
preocupaciones alojadas en su cabeza. 
Wai me invitó a que hablara con él algunas veces, pero no me obligó a que  
hablara todo el tiempo. Me quedaré sentado en silencio conmigo mismo, levantaba 
su vaso y lo golpeaba con el mío de vez en cuando, se sentó a mi lado y no se fue 
a ningún lado. 
Al llegar al bar, además de tener que beber alcohol, una mujer hermosa es una 
compañera imprescindible en estas ocasiones, pero para mí no es indispensable, 
tal vez sea porque soy una persona muy seria y por eso no tengo ganas de 
conectar con alguien que no conozco. 
Podríamos llamar a eso, encontrar a la persona lo suficientemente a decuada para 
ser igual de apasionada que tú. 
Muchas veces las chicas me frecuentaban o querían intentar conocerme, pero 
cuando ven que no les sigo el juego, otros suelen dirigir su atención a mis amigos 
del grupo. A diferencia mía, Pat, es mucho más sociab le, no es que coquetee 
fácilmente con todos, pero no es difícil acceder a él. 
En pocas palabras, si miramos la personalidad de Pat... Yo soy todo lo opuesto. 
Detuve mi mano que estaba a punto de levantar el vaso, cuando mis ojos se 
encontraron con los de l a persona que había estado extrañando. Pat me miró y 
frunció el ceño, no sé desde cuando estuvo ahí, porque no me di cuenta. 
Esto es genial... No quiero ver su cara y este bastardo mundo siempre me arroja a 
él. 
A su lado había una hermosa mujer abrazada a sus brazos y sentada muy cerca 
de él, si mal no recuerdo, es la misma persona por la cual se peleó con Nong 
Phaa el día anterior, Nat, de la facultad de ciencias. Mucha gente a nuestro 
alrededor dice que esta mujer es extraordinaria, si está pensando en at rapar a 
alguien, nunca lo dejará ir. 
Sacudo mi cabeza, ya que puedo ver que volverá a ser el mismo tonto que fue 
engañado por cientos de miles de mujeres, no importa cuántas veces le pase, 
nunca será lo suficientemente inteligente como para cuidar de sí mismo. 
Sus ojos feroces me miraban directamente, mientras que sus gruesas manos 
acariciaban la delgada cintura de Nat, se inclinó hasta que su nariz estuvo cerca 
de la cabeza de la persona a su lado, Nat se rió tontamente y se acercó hasta que 
estuvo senta da en su regazo, sus manos blancas se acurrucaron en el pecho y 
cuello de Pat. 
Me volteé y miré a Wai, justo cuando estas dos personas estaban a punto de 
comenzar a quitarse la ropa entre ellos y fusionarse. 
– ¿Estás bien, Pran? - Preguntó Wai y se movió para poder mirarme a los ojos. 
– Estoy bien. - 
– Tu cara no se ve nada bien. ¿Ya estás borracho? - Dijo y luego agarró el vaso 
de mi mano. No sé en qué momento bebí demasiado. 
– Hmmm. - Gemí y luego levanté mi mano para masajearme las sienes. 
– Estoy cansado. - Dije. 
– ¿Seguro que estás bien? ¿Quieres que nos vayamos? - 
– Siéntate, comamos un poco más. - 
– ¿Qué?, ¿Te has mirado en un espejo? Tu cara está tan roja como un 
camarón hervido. -Yo solo sonreí, dándole a la otra persona la sensación de 
incomodidad. La sensación de  incomodidad, en mi pecho comienza a aumentar, 
al igual que la ebriedad en las personas por el alcohol. 
– Volvamos al dormitorio. - 
Asentí con la cabeza, Wai levantó la mano para llamar a la mesera para que 
cobrara el dinero. Los dos salimos del bar y no volteé para ver a esa persona. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Décima Escena 
 
PAT: 
En realidad, no creí que Pran fuese a venir a beber aquí, ¡especialmente con ese 
maldito mono!, porque él sabe a dónde vengo cuando me estreso, sabe que voy 
a beber hasta quedar totalmente borracho y que luego me arrastraré hasta mi 
habitación. Siempre es así, después de las clases fui a tomar unas copas con los 
chicos, Nat vino a buscarme tras estar varios días sin contactarla, por supuesto no 
lo sabía, mi muy buena hermana la bloqueó, en especial de mi cuenta de Line 
¿Cómo iba a contactarme con ella?  alguien le pidió prestado su teléfono al 
dueño del bar para llamarla, cualquiera que lo haya hecho logró completar su 
misión de molestarme. Al final ella actuó como si nos hubiésemos encontrado por 
casualidad en el bar, es muy buena haciendo eso. 
Sé porque a la gente le gusta decir que soy estúpido al seguirle el juego a una 
mujer, solo por un error del  pasado piensan que ya no podría volver a confiar en 
nadie, finjo que estoy jugando a largo plazo con ellas, reviso cómo sigue la 
situación todo el tiempo y califico si seguir o no, por ello ha pasado mucho tiempo 
desde que me dejé engañar por una mujer. 
¿Cómo podrían atraparme de nuevo? 
La persona a la cual quiero aferrarme se ha ido con ese bastardo y yo solo podía 
fruncir el ceño. 
No se ve bien, su cara está roja. 
– ¿A dónde vas Pat? - 
Cogí el dinero y lo puse sobre la mesa, puse el vaso encima y me levanté, Nat me 
sujetó del brazo. Las personas del lugar nos miraron, pero nadie va a impedir que 
la chica y yo tengamos una pelea dentro del bar. 
– Vete primero, tengo cosas que hacer. - 
– ¿Qué es lo que vas a hacer? - 
– No te metas, Nat. - 
– ¿Por qué no puedo, cuando estamos en una relación? - 
– Nat, dormimos juntos una noche eso no significa que estemos saliendo, fue 
por voluntad tuya, yo no te engañé, fuiste tú la que inició todo esto, ¿lo 
recuerdas? -Susurré entre dientes y retiré sus manos pegajosas. 
– Sabes, los hombres saben separar el sexo del amor, de lo contrario, ¿Crees 
que habría un bar en toda la ciudad como este? Nat el mundo no es tan 
hermoso como piensas, no esperes que al dormir juntos entonces el 
hombre se hará responsable. Te lo dije, no encuentres a  un tipo así en un 
bar, y no te acuestes con él antes de llegar a la habitación. Lo siento, no 
soy tan bueno como el héroe de las novelas que buscas. - 
– ¿Qué diablos estás diciendo?, ¿Crees que puedes comerme y luego 
botarme? - 
– ¿Y qué debería hacer?, no quiero una cita contigo. - 
Suspiré y salí de la tienda, la dueña de unos tacones altos se interpuso en mi 
camino y me tiró del brazo, esto me estaba comenzando a molestar mucho. 
– No puedes hacerme esto, todo el mundo sabe que tenemos una relación y 
si te vas así, la gente va a malinterpretar todo, ¡Yo me voy a sentir mal! - 
– ¡La persona que inventó todo esto fuiste tú, Nat! O acaso. ¿Quieres que te 
dé la razón por la cual no puedo salir contigo? -Dije mientras sacaba mis 
brazos de su agarre. 
– Hay un secreto, el cual quiero que seas la primera persona en saberlo. - 
Estoy muy inquieto, pero hoy voy a terminar todo esto. Ya que tengo que seguir a 
ese bastardo y no puedo perder tiempo, pero si se fueron a otro lado. 
¿Qué voy a hacer? 
– Me preguntaba a mí mismo si era gay. Tenía el corazón roto, estaba 
estresado y Nat se interpuso en mi camino. El sexo de esa noche fue 
genial, pero no pudo evitar que me siguiera gustando un chico ¿Entiendes 
ahora? - 
La mano que antes trataba de sujetarme cayó. Los labios r ojos brillantes se 
cerraron cuando terminé mi oración. Mis ojos, gestos, expresiones, todo eso le dijo 
a Nat que no estaba bromeando. Y que esto era verdad. 
– Bueno, Nat, ahora puedes escoger si quieres seguir conmigo hasta que los 
demás descubran que soy gay y luego romper, o puedes decir que fuiste tú 
quien rompió conmigo porque me convertí en gay, puede s escoger la mejor 
opción. - 
– ¡Maldita seas Pat! ¡Bastardo! - 
– Está bien, por esta vez déjame ir o, ¿piensas simplemente sentarte y seguir 
fingiendo que eres una buena novia tal como le quieres hacer creer a 
todos? - 
Los labios de mi acompañante se aplastaron en línea recta. Mi cabello fue echado 
hacia atrás por la fuerza con la que esta mujer me dio una bofetada, pero aun así 
no pude escuchar su respuesta a la  pregunta que le hice, en vez de eso comenzó 
a llorar y gritar como si estuviera en una telenovela. 
¡Ohh! ¿Puede ser esto más estresante? 
Ya he perdido mucho tiempo, hoy mismo tengo que recuperar a Pran antes de que 
ese bastardo me lo arrebate 
 
 
Afortunadamente, pude tomar un taxi de regreso al dormitorio. Mientras tanto, 
intenté llamar a Pran varias veces, pero no respondía, a lo largo del recorrido me 
pregunté si Pran estaría consciente o no., estaba muy borracho y a pesar de que 
puede golpear l o suficientemente fuerte como para pelear contra cualquiera, 
todavía no confío en nadie que esté cerca de él. En especial, no confío en ese 
bastardo, porque si los comparamos, Pran es más débil que él, además de eso 
cuando uno está ebrio, no piensa con cla ridad, aun así, no sé si Pran podría 
aceptarlo o no. 
¡Maldición! Esta pelea está interfiriendo en mi camino, si tan solo no hubiéramos 
peleado todo estaría bien, pero al besarlo recibí un golpe en la cara.   
¿Pero eso no significa que yo le disguste, ciert o? ¡Maldita sea! Esta situación 
es agobiante. 
¡Voy a hacer que Pran esté tan enamorado de mí como yo lo estoy de 
él!¡¿Quién quisiera ser el único que esté en desventaja?! 
Para ser honestos, mis sentimientos nunca han sido tan fuertes como ahora , 
nunca he pensado de una manera diferente, siempre fui fiel a todo lo que hacía, 
pero se trata de los sentimientos de Pran, él nunca es sincero con lo que siente.  
Puede que piense que estoy bromeando con él debido a que lo besé, como lo hice 
con Nat… sol o por diversión. ¡Ahora me duele el corazón por pensar que él 
pueda imaginárselo de esa manera! 
El número del ascensor subió más despacio de lo habitual. Antes de llegar al piso 
del dormitorio, mi cabeza casi explota, por lo que mis ojos pudieron ver al pá lido 
bastardo frente a la puerta, con los brazos cruzados contra el marco de la puerta 
ya abierta. Los ojos del hombre con la cara roja miraron hacia atrás, y fue ahí 
cuando me vio, rápidamente empujo a su mejor amigo detrás de él y puso su 
cuerpo en medio de los dos. 
– ¡Shia Pat! –  
–  ¿En serio, lo estás protegiendo? –  
–  Quieres terminar lo de ese día, ¿cierto? –  
–  Wai, espera, no quiero tener una pelea – Pran se volteó hacia su amigo, antes 
de enfrentarme… ¿Cómo dijo que se llamaba ese búfalo? No pude escucharlo 
bien. 
–  Dile a ese búfalo que estoy cansado de pelear con él ¿Por qué vino 
contigo? – 
– La persona que se siente incómoda con mi presencia y aprieta con fuerza 
su puño eres tú, no yo. – 
–  Oh, ¿entonces quieres que te siga sacando más sangre? – 
–  ¡Pat! ¡Hablemos! –  
– ¡Definitivamente tengo algo que hablar contigo, pero él debe irse! No lo voy 
a golpear. – 
– Vienes a este lugar buscando a mi amigo y ¿Crees que te dejaré hablar con 
él tan comprensivamente – Dijo este búfalo? Él no tiene ni idea de lo que es tá 
pasando, pero aun así se rehúsa a no interferir. 
– Adelante, habla, así podemos terminar todo de una vez y así dejarás de 
molestar a Pran – 
– Si quieres hablar conmigo no te metas con él – Dijo Pran. 
¡Esto me hace enfadar, es demasiado frustrante!  
– Entonces dile que este bastardo que se vaya primero –  
– ¡No me voy a ir! –  
– No te preocupes no me va a hacer nada –  
– Pero… 
–  ¿Quieres que te pegue hasta que te deje en el hospital? Está empezando a 
molestarse y no querrás que te muerda o ¿Quieres pelear de nuevo? Me 
dijiste que no querías tener una pelea nuevamente. Aun tienes trabajo por 
hacer, no pierdas tu tiempo con gente como esta, yo me encargare de él – 
Pran. - 
¿No entiendes lo que te estoy diciendo? - Dijo Pran, haciendo una voz peculiar 
que rara vez utiliza, eso significa que el búfalo debe aceptar sus órdenes. Me miró 
como una persona reacia al escuchar sus órdenes, an tes de asentir casualmente 
con la cabeza al dueño de la habitación. 
Te llamaré más tarde, voy a esperar abajo por si acaso. - 
Vuelve a tu habitación. No te preocupes, no me va a golpear. - 
Sólo quiero hablar con él. - Dije sonriendo como un ganador, mientras que Wai 
estaba de muy mal humor. El amigo de Pran caminó y golpeó deliberadamente su 
hombro con el mío, pero no me importó, una vez que se cerraron las puertas del 
ascensor, Pran me dejó pasar a su habitación para poder hablar adentro. 
– ¿Qué quieres decirme? - 
– ¿Estás borracho? - 
– No estoy borracho. - 
– Tu cara está tan roja. -Dije mientras ponía mi mano en su mejilla. Pran 
rápidamente se apartó, como si hubiera sido golpeado por un objeto caliente. 
– No me toques, vuelve con tu novia. - 
– Ayer me estabas prohibiendo meterme con Nat, ¿Por qué de repente me 
entregas a ella? - 
– Mira, para que te sientas feliz voy a apresurarme y abriré un hotel para ti, 
¿Eso debería tener más sentido? -De hecho, rara vez veo a Pran en modo 
sarcástico, mientras abrazaba sus brazos con fuerza, manteniendo la cabeza 
erguida y negándose a mirarme. 
Tan pronto como me moví, retrocedió y volteó cautelosamente. 
– Lo siento, ¿Todavía estás enojado conmigo por besarte? - 
– Bueno... Gente como tú, puede be sar hasta a un perro, no creas que sentí 
algo especial por eso. - 
– Mientras más te comportas así, más te pareces a una suegra. - 
– ¡No juegues conmigo! ¿Qué quieres? Date prisa y hablar, no hagas que 
pierda mi tiempo, porque no quiero discutir contigo. - 
– Para ser honesto, no he visto tu cara en varios días, ¿No me extrañaste? - 
– Para nada. - 
– Pero yo sí te extrañé mucho. - 
Pran, se dio la vuelta. En un momento en que se distrajo, me acerqué tanto que 
pude tirar de él y abrazarlo, metí su cara en mi hombro. Estoy  enojado, celoso, 
todo esto es una locura, pero la sola idea de pensar que ese bastardo estuviera 
con Pran, hace que todo mi mundo colapse, todos estos días fueron arruinados, 
ahora quiero que demostremos nuestro amor y preocupación que sentimos el uno 
por el otro. 
Es cierto que la gente tiende a actuar de forma cariñosa cuando necesita amor. 
Y yo realmente quiero el amor de él. 
– Pran, respecto a Nat, lo siento. Estaba confundido, eran muchas cosas 
que no entendía. - 
– No te disculpes conmigo, eso es asunto tuyo. - 
– ¿Cómo no voy a disculparme?, en el bar estabas frunciendo el ceño 
porque estabas celoso, ¿Verdad? - 
– ¡Realmente eres un egocéntrico! - 
– ¿Entonces qué quieres que piense?, si tus acciones fueron claras. - 
– No estaba celoso. Si te vas a cualquier parte con cualquier persona, ese 
es asunto tuyo, yo no me voy a entrometer.  
– Si estabas celoso, admítelo. - 
– ¿Por qué iba a meterme en tus asuntos? No soy tu novi o. Así que no te 
molestes por mí...- 
– Bueno, no eres mi novio ¡Pero eres mi hombre! o ¿Aún no te has dado 
cuenta?, Y si no, tendré que hacértelo saber. Algún día tendrás que serlo, 
porque no puedo dejarte ir, incluso si la gente piensa que podría 
olvidarme de ti, no podré hacerlo. ¿Entiendes de lo que estoy hablando? - 
– No digas tonterías. Mantén tu imaginación calmada. - Dijo Pran haciendo 
que me estremeciera. 
Finalmente miré la cara atractiva de la persona que estaba apoyada en mi hombro 
e incliné la cabeza, Pran frunció el ceño y usó sus manos para taparse la nariz. 
– Que perfume tan apestoso. - 
– Es de Nat. - 
– Huh. -Dijo. 
– Deja de pensar tanto. Ahora mismo lo veo todo muy claro y lo siento 
mucho, puedes mandarme a hacer cualquier cosa, solo sé que la ironía no 
resolverá ningún problema. - 
– ¡No me digas! -Pran toda vía sonaba molesto, pero parece un poco menos 
irritado, aun así , todavía está frustrado. Lo sé, yo también estuve así desde 
hace mucho tiempo, ¿Por qué no pude ver lo que sentía antes? 
– Puedes encontrar a alguien mejor, por favor, ve a descansar un poco, pa ra 
que no te metas en problemas, no quiero que te comportes de nuevo 
como un tonto. - 
– No, no, sé que estás enojado conmigo, pero no puedes ser tan despiadado 
conmigo, te pareces a esos viejos que siguen hablando de la misma cosa. 
El asunto es que estabas celoso, dime ¿Por qué estabas celoso? - 
– No asumas las cosas por tu cuenta ¿Qué hay de bueno en mí para que te 
guste? Solo me necesitas para usar algunas cosas todos los días. - 
– Así es. Yo no quería amarte, pero ya estoy enamorado de ti. - 
Pran guardó silenc io. Él todavía me miraba de la misma manera, sus ojos 
mostraban confusión, como si no entendiera el significado de lo que quiero 
transmitir. 
– Mira, estoy celoso, te estoy volviendo a decir que estoy celoso, ¿ves? Te 
amo, como tú, me amas. - 
– ¿De qué diablos estás hablando? - 
– ¿Qué dije ahora? Solo estoy diciendo la verdad. - 
– ¿Le hablas así a todos, Pat? - 
– Tú puedes saber si soy así con todos o solo contigo, Pran, tú eres el que 
mejor me conoce. - 
Lo miro a los ojos y le pregunto desde lo más sincero de mi corazón, ya no lo voy 
a esconder, no voy a dejar que Pran se me vuelva a escapar, no estamos 
pensando en nuestros propios sentimientos, no tendría tan claro esto, si no fuera 
porque el asunto de Nat le molesta mucho a Pran, fui malo con él, c uánto dolor le 
causé, al hacerlo enojar. Nunca había tenido un momento para pedirle perdón con 
tanta facilidad como ahora. 
– Estaba confundido acerca de nosotros, es estúpido, lo sé, pero no quiero 
sentirme así. Los dos somos hombres, pero ¡ aun así te amo Pr an! Estoy 
muy preocupado, pero eso no es suficiente como para dejar que mi 
corazón siga roto. Ese bastardo ha estado contigo desde hace años, y tú 
lo valoras más a él que a mí, ¿No soy lo suficientemente bueno para que 
me des una oportunidad?, seré una buena persona. -Dije. 
– Entonces, ¿te acostaste con Nat, solo por qué me preocupé más por mi 
amigo que por ti? - 
– Sabes que soy estúpido. -Sé que soy testarudo como un niño, actuando 
rebeldemente, pero ahora soy la persona que más arrepentida está por herir a 
Pran. 
– Estaba realmente equivocado, no habrá más equivocaciones, dame una 
oportunidad. - Dije. 
– Huh ¿Crees que eres lo suficientemente bueno como para darte una 
oportunidad? - 
– Entonces dime ¿realmente en el pasado no sentías nada? ¿mi presencia 
no significa nada para ti? El estar cómodos o sentirnos bien cuando 
estamos juntos, y si ¿Algún día dejará de sentir algo por ti? o ¿si 
desapareciera de tu vida?, si quieres eso, mírame a  los ojos y dímelo, te 
creeré. -Lo miré con ojos relucientes, todo lo que tenía que decir, ya lo dije, 
ahora quiero que él deje salir sus sentimientos, quiero tenerlo a mi lado y ser lo 
primero que busque, no importa la hora o el lugar que sea, siempre vale la pena 
si es con él. 
– No sé qué hacer para alejarte de ese bastardo y así puedas volver a mí. Sé 
que es una estupidez, pero estoy tan enojado por no poder hacer nada, ni 
siquiera puedo estar a tu lado... - 
Sus ojos estaban confundidos, lo entiendo, yo ya  he pasado por un momento así, 
es bastante difícil y lleva tiempo asimilarlo, Pran continuaba en silencio y mi 
corazón estaba en llamas, mi violencia fue causada por los celos que sentía por él, 
si me rechaza, todo se acabaría, apoyé mi cabeza sobre sus ho mbros, estaba 
muy exhausto queriendo arreglar las cosas, a pesar de saber sobre su 
temperamento feroz y su propia naturaleza autoindulgente. Creo que lo único que 
hice fue que nuestras diferencias se pusieran más complicadas. 
– Pran, no puedo seguir viviendo  así. Tener una vida donde puedo verte, 
pero no puedo tenerte. - Susurré en voz baja. Puse mi mano alrededor de la 
cintura de Pran. 
– Si me dices que no, realmente desapareceré de tu vida. - 
– ¿A dónde irías? -Dijo Pran con la voz igual de inestable que la mía , puedo 
incluso oír su corazón, su ritmo cardíaco se está acelerando. 
– No lo sé, pero no puedo vivir sabiendo que elegiste a ese bastardo, 
porque de lo contrario, voy a encontrar una manera de lastimarlo, 
destruirlo repetitivamente y volverme loco. Lamento todo lo que he hecho, 
incluso amarte, por hacer que te sientas incómodo. -Dije mientras el hombre 
que tenía en brazos se quedaba perplejo, no puedo imaginarme un día sin 
Pran. 
– -Sólo te estoy pidiendo una respuesta, así sabré cómo debo actuar. - 
El tiempo d e espera para escuchar su respuesta se me hizo muy largo, lo único 
que se podía escuchar era el silencio, podía sentir a mi corazón estar siendo 
presionado, Pran permaneció tan tranquilo como siempre, sus ojos negros rodaron 
de izquierda a derecha, pensand o todo detenidamente, miré incluso cuando él 
apretó sus labios y los aflojó, tomó una respiración profunda y exhaló. 
– El nombre de mi amigo es Waiyakorn. - 
– ¡Cualquiera que sea su nombre, no me interesa!, ¿Eso es algo que 
deberías decir en este momento? - 
– Me estás pidiendo que sea tu novio, así que no pierdas el hilo de tus 
emociones. - 
Como siempre Pran parecía tranquilo, ¿Cómo puede hablar tan fríamente?, 
Cuando mi corazón está tan caliente como el fuego. Aflojé los brazos, miré a la 
pared, golpeé mi cabeza repetidamente contra la pared. 
– ¿Qué diablos estás haciendo?, ¡Detente, el ruido despertará a todos! -Pran 
tiró de mis hombros hacia atrás y miré su rostro, Pran todavía se preocupa por 
mí, pero como siempre su boca dice que está preocupado por otras per sonas. 
La otra persona frunció el ceño y tosió antes de continuar hablando. 
– Wai es mi amigo y no me gustaría estar con la persona del lado 
equivocado. Tú eres quién lo está buscando, quiero que te disculpes con 
él. - 
– ¡Mierda, Pran! Acabo de decir que quier o destruirlo. Si vuelvo a ver su 
rostro, con seguridad lo aplastaré contra el suelo. ¿Cómo planeas que 
vaya y me disculpe con él? - 
– Pat, no quiero que sigas siendo una persona irracional. - 
– Pídeme cualquier cosa menos eso ¿De acuerdo? -El oyente guardó sil encio 
y presionó sus labios en línea recta. Aún seguía confundido. 
– Pat, todo lo que acabas de decir ahora mismo... ¿Hablas en serio? - 
– ¿Alguna vez me habías visto tan serio? Esta es la primera vez en mi vida. -
Suspiré, masajeando mis sienes, tratando de relajarme y Pran lo vio. Su voz se 
suavizó cuando preguntó lo siguiente. 
– ¿Desde cuándo te sentiste... de esta manera? - 
– -No lo sé, llevo sintiendo esto en mi corazón desde hace algún tiempo, lo 
que sí sé, es que me siento frustrado cada vez que te veo con ese 
bastardo. - 
– Waiyakorn. - 
– Dije que no me importa cuál sea el nombre de ese tonto, que se joda. - 
– ¿Cómo puedes llamarlo así cuando es mi amigo? Si quieres salir conmigo, 
debes de recordar el nombre de mi amigo, ¿No crees que eso es un poco 
ofensivo para mí? - 
¡Mierda! No escuché mal, ¿Verdad? 
Mis ojos están muy abiertos, mi corazón está latiendo con fuerza, tiré de Pran para 
abrazarlo, ignorando los insultos u oposición. Lo abracé muy fuerte, luego sus 
mejillas blancas que eran de un color más claro que c uando estaba en el bar, se 
volvieron a poner de color rojo. Muevo mi cabeza de izquierda a derecha por la 
felicidad. 
– Dilo de nuevo, Pran ¡No puedo creer lo que estoy escuchando! - 
– Mierda Pat, ¿estás loco o qué? ¡Shhhhhh! - 
– Tú no me entiendes. -Es como si mi mundo hubiera explotado, como si 
estuviera frente a un tribunal esperando un juicio y de repente recibo el perdón. 
¡Como si una persona que agoniza, tuviera la oportunidad de volver a respirar! 
– Pran, estás diciendo la verdad ¿Cierto? Está bien si no rec ordaba el 
nombre de tu amigo. Aún no salías conmigo, como para poder recordarlo 
con precisión, pero de ahora en adelante trataré de hacerlo. - 
– Bastardo, suéltame, ¿Quién te dejó abrazarme? ¡Quítame tus brazos de 
encima! ¡Mierda tu bigote! - 
– Lo siento, no m e afeité. -Me reí, aflojando mis brazos, miré el rostro de la 
persona enojada. Mientras me seguía enviando miradas furiosas con esos ojos 
tiernos. Su cara está toda roja, incluso más roja que cuando bebió. 
– No sonrías, aún tenemos que hablar de lo que tu maldita boca de perro me 
hizo(beso) y también acerca de esa mujer. - 
– Oh Pran, lo siento, de verdad me siento realmente culpable, sabes que 
cuando estoy frustrado no puedo controlarme. Solo quería llamar tu 
atención, admito que actué mal, merezco ser castigado ¡ Castígame! Si 
quieres puedes devolverme el beso que te da ese día. - 
– ¡Maldición, eres un descarado! - 
– Pero mi boca es suave. -Hago un puchero, pero el dueño de la habitación 
golpea suavemente mi barbilla . No me causa ningún dolor, en su lugar pude 
sentir la suavidad de sus manos. Miré la habitación, estaba limpia y el dueño 
era muy amable y servicial. 
– Tengo sueño, ¿Puedo quedarme aquí esta noche?, no he podido dormir 
bien desde que me peleé contigo. - 
– ¿Has estado en mi habitación muchas veces y todavía tienes que 
preguntar? Ve a tomar una ducha primero, ¿Volverás a poner a ese 
podrido conejo en la cama? - 
– No.- Me di la vuelta y le sonreí a Pran. 
– Ya no soy un niño, ahora tengo un novio ¿Por qué abrazaría a un 
muñeco? Esta noche, te abrazaré a ti en lugar de Nong Hom. - 
– ¿Quién es tu novio? - 
– Alguien dijo que podría salir con él. - 
– Salir como amigos. - 
– Pran na na na... - Arrastré un largo sonido de súplica, pero Pran aún mantenía 
su rostro inmóvil y sólo me miró. 
– Un hombre dijo: "Un hombre, patea la pelota, y no la devuelve"10 - 
– Piensa por ti mismo. - 
– Bueno, puedo pensar por mí mismo, pero no voy a dejarte ir. -Pran arqueó 
sus cejas, cruzó sus brazos, y me dio una mirada de regaño, aunque era mejor 
que antes, pero era evidente que realmente no había perdido su ira. 
– Tengo algo más que decir. - 
– Dilo. - 
– No voy a enojarme contigo por lo de Nat porque antes solo éramos 
amigos. Y tenías todo el derecho a hacer cualquier cosa y también podías 
acostarte con cualquiera. -En la oración no hay tono de broma, me detuve y 
escuché atentamente. 
– Sé que no te agrada cuando estoy con Wai, entonces espero que 
entiendas cómo me sentiré si te veo deambulando con otras personas. - 
– Te juro que no dejaré que eso vuelva a suceder. - 
– A partir de hoy, no pienso perdonarte si vuelves a cometer el mismo error. 
Si lo que me dijiste hoy con esa cara triste es cierto, a pesar de que me 
gustas, no te puedo dar mi palabra de que estaré contigo para siempre. -
Dijo Pran en un tono gruñón y sé lo serio que es. 
– Hablo en serio, Pat. Estás a tiempo de cambiar de opinión. - 
Aunque había una advertencia seria, al igual que su rostro. Como si pudiera 
asustarme, sé que la máquina de ejecución manejada por el verdugo siempre 
estaba dispuesto a cortarme el cuello, pero no me preocupo, lo tomo de la mano y 
le sonrío con toda la sinceridad que tengo. 
– No voy a cambiar de opinión. - 
– Y.… que hayas tenido que ir a dormir con otras personas, lo siento (lo dice 
porque su conejo se quedó en su cuarto ). -El dueño de la  habitación me 
habló con un sentimiento que tenía oculto, increíblemente, las simples palabras 
que dijo Pran me hicieron sentir culpable. Nos miramos el uno al otro, 
desnudando nuestros corazones. 
– No hagas que me arrepienta de darte la oportunidad de comen zar de 
nuevo, Pat.- 
– De ninguna manera. -Me inclino y presioné su frente con la mía. 
– ¡Yo te voy a proteger, mi amor! - 
– Estás sucio. - 
Pran se retiró, frunciendo el ceño, al estar juntos, comencé a notar que cuando me 
pongo romántico, él siempre está en modo frustrante o... ¡¿Es que eres tímido?! 
– Ve a bañarte. Realmente no me gusta el olor del perfume que llevas. -El 
dueño de la habitación se dio la vuelta y se alejó. Aproveché esta oportunidad 
para abrazarlo desde atrás. Al mismo tiempo, su codo se dirigió inmediatamente 
hacia mi mejilla. 
– ¡Ugh! ¡Shiaaa... Pran, me duele! - 
– Lo siento, lo siento, pero ¿Quién te manda a jugar como un loco? ¡De 
repente, me abrazaste por detrás! - 
Me tapé la cara con una mano, Pran lo retiró. Sus ojos negros se ven nerviosos 
antes de suspirar y sacudir su cabeza. 
– ¡Ve a darte una ducha, estoy hablando por tercera vez! Luego me 
encargaré de tu herida. - 
– Todavía no me quiero bañar. Déjame quedarme junto a ti un rato más, te 
extrañé demasiado. - 
Sonreí y tomé su mano. Miré ese par de l abios. Si tengo otra oportunidad, quisiera 
poder besarlo de nuevo, más despacio, tierno, suave, asegurándome de hacerlo 
de manera correcta para que pueda olvidar el incidente de la última vez, pero 
parece que Pran se dio cuenta de mis intenciones, así que me miró con ojos de 
alerta y empujó mi cabeza hacia el otro lado. 
– ¿Qué estás mirando? - 
No respondí, pero seguí mirándolo con una sensación de satisfacción en mi 
corazón. Luego hizo un sonido desde su garganta, para luego alejarse, a pesar de 
eso pude notar una pequeña sonrisa en sus labios. 
Siento que estoy mirando el camino hacia mi perdición, ¿no es así? 
– Pat, una cosa más. - 
– Si. - 
– Quiero que sepas lo que has hecho mal. No es que te esté maldiciendo, 
pero quiero que te disculpes pronto, ¿Puedes hacerlo? - 
– Si. - Acepté de inmediato otra solicitud. 
Oh, realmente acepté rápidamente la solicitud de esta persona sin pensarlo, tomé 
la mano de Pran y lo miré a los ojos, solo para reiterar nuevamente que lo 
aceptaba. Aunque no actuó tan atrozmente como antes. 
– Pran analizaré todo el asunto. Si hay algo que estuvo mal, iré y le pediré 
disculpas sinceras a tu amigo. - Al escuchar eso el dueño de la habitación 
dejó escapar un largo suspiro con una expresión de alivio. 
 
 
 
 
 
 
 
 
Oncena Escena 
 
PRAN: 
– ¿Na? - 
– No.- 
– ¿Naaa…? - 
– Dije que no.- 
– ¿Pran, Naaa...? - 
Saco mi brazo de la mano de la otra persona, el cual se sacudía como un niño de 
tres años pidiendo un juguete a sus padres en el centro comercial, por sus 
vacaciones. 
– Incluso si bajas a pelear ahora mismo, él ya no estará allí. - 
– Tsh... Me parece bien que ya no esté. - 
– ¿Qué fue ese "Tsh..."? ¿Cuándo demonios piensas tomar una ducha? - 
– Pero es solo un baño... - Pat hizo una súplica. Y se acercó mucho más que 
antes. 
– ¡Duchémonos juntos! - 
– ¡Shia! 
– ¡Ay! ¿Por qué me pegas? - 
– No renuncias a seguir jugando ¿no? - 
– ¡Qué mano tan dura! ¡bastardo! ¿Quién es la esposa en esta relación...? - 
– Dilo de nuevo y esta vez, te golpearé en la boca. - 
– Eres de mano dura y todavía feroz. - 
– ¡Ve a darte un baño! - 
Fruncí el ceño, me paré moviendo los pies y me preparé para comenzar a trabajar. 
Pat, que estaba de pie, se aferró a no tomar una ducha durante veinte minutos, 
luego levantó la mano para darse por vencido y entró al baño. 
– Todavía no quiero bañarme, ¡Ah! Bien, no te molestes. - 
No volveré a preguntárselo otra vez. Extendí la mano para agarrar un libro que 
está en el suelo para fingir que se lo iba a tirar.  
¡Al ver mi peligrosa postura, abre rápidamente la puerta y escapa adentro del 
baño! ¡¡Este hijo de puta!! 
 
 
– Pran. - 
– ¿Qué quieres? - 
– ¿Por qué aún no estás durmiendo? - 
– Vete a la cama primero. -Le respondí a la otra persona. No miré hacia arriba 
para encontrarme con sus ojos. Me mantuve concentrado en mi propio trabajo 
desde que salí de la ducha. 
– Lo podemos hacer mañana, todo seguirá estando bien. - 
– ¿Por qué eres tan bueno (sarcasmo)? ¿Ahora, puedo terminar? El trabajo 
que tengo que hacer seguirá siendo el mismo el día de mañana. - 
– Eres muy frío. - 
Giré la cabeza e ignoré la ridiculez de la persona de allí y bajé los ojos para seguir 
planimetreando11 mi proyecto, pero al final, la concentración se desvaneció porque 
el teléfono móvil que estaba cerca de mi mano comenzó a vibrar, el nombre de 
Wai apareció en la pantalla. 
Miré a Pat, que había dejado de hacer su pataleta y presioné el teléfono para 
contestar, luego me moví y comencé hablar. 
[Llamada telefónica] 
– ¿Qué pasa, hombre? - 
[¡¿Cómo estás Pran?!] 
– Yo...- 
[- ¿Qué hizo ese bastardo? ¿Estás bien? ¿Ahora qué estás haciendo? -] 
– Espera un minuto, escúchame primero. - 
Me río un poco debido a la última línea que dijo por el teléfono. Respiro hondo y 
volví a escucharlo. 
[-Entonces, ¿Por qué vino? -] 
– No es nada, solo fu e...- Dije, girando los ojos. Traté de pensar en alguna 
razón. 
– Es sobre la última pelea, donde te golpeó tan fuerte. Solo se quería 
disculpar por hacerlo. - 
El sonido de un fuerte golpe contra la mesa me sobresaltó, me volteé para ver a 
Pat, el cual estaba frunciendo el ceño con fuerza. 
[-Ya veo, entonces cuando nos encontremos, ya no me golpeará. -] 
– Bueno, eso está bien, ¿no? Te digo desde ahora que no quiero otra pelea. 
Terminemos este asunto rápidamente o ¿Acaso no quieres que los juniors 
dejen de golpearse entre sí? - 
[-Está bien, si tan solo esos bastardos no pusieran sus pies en mi boca 
primero...-] 
– Prometiste calmarte. - 
[-Sí, lo sé...-] 
– ¡Oye!- 
[-Hey, ¡¿Qué pasa?!-] 
Me tapé la boca con la mano cuando accidentalmente grité en estado de pánico. 
De repente sentí a alguien sentado detrás mío, muy pegado a mi espalda, 
metiendo sus brazos para rodear mi cintura y abrazarme con fuerza otra vez. Traté 
de doblar el codo para golpear el estómago de la otra persona, pero estaba tan 
apretado entre sus brazos que no podía moverme. Y me temo que la persona en 
la línea sepa que no estoy solo y ahora no tengo el valor de hacer que Pat se 
moleste. 
– Bueno... No es nada. - 
[-Definitivamente, hoy no estás bien. Estás extraño, más de lo normal. -] 
– Estoy bien, no tienes de qué preocuparte. - 
[-Entonces, ¿seguirás trabajando? -] 
¡Qué molesto! 
Me sobresalté, al punto de que mi cuerpo se erizó cuando los labios calientes de 
la otra persona presionaron la parte posterior de mi cuello. 
[- ¿Pran? -] 
– Yo, estoy haciéndolo ahora. Colgaré primero. ¿Nos vemos mañana? - 
[-Ah, bueno. Está bien. Nos vemos mañana. -] 
[FIN DE LA LLAMADA] 
Tan pronto como colgué, estaba preparado para ir y golpear a alguien que no 
conoce de sentido común, pero las manos de ese pulpo siguen sin aflojarse. 
– ¡Déjame ir! - 
– No te dejaré ir, te castigaré por decirle al búfalo que lamentaba haberlo 
golpeado. - 
– ¡Shia Pat! ¿Es enserio? ¡Déjame ir! - 
– No te dejaré ir. - 
– ¡Te dije que me dejaras ir! - 
– No te dejaré ir, si te dejo ir, recibiré un puñetazo. - 
– ¡Bastardo! - 
– Sshh, el ruido se escuchará hasta en la habitación de al lado. -Me estremecí 
cuando puso su boca junto a mi oreja y susurró. 
– ¡La habitación de al lado, es tu habitación! 
– ¡Eso es! ¿Acaso quieres que Phaa sepa que estoy forcejeando contigo? - 
– ¿¡Quién forcejea contigo!? ¡Déjame ir, ahora! - 
– No te soltaré. - 
– ¿No me soltarás? - 
– No te dejaré ir. - 
– ¿Quieres dormir afuera de esta habitación? - 
– Te soltaré ahora mismo. - 
Aflojó sus brazos y se alejó, tan pronto como me soltó, me escapé. Solo  pude 
apretar el puño y los dientes, mientras señalaba su rostro. 
– No me toques, Pat.- 
– ¿Qué tiene de malo abrazar a mi novio? - 
Cogí la cuchilla, la sostuve en mi mano, mientras entrecerraba los ojos y miraba 
de manera amenazante a la otra persona. Él solo me miró sorprendido y la boca 
que antes era valiente ahora solo sonríe. 
Ni siquiera ha pasado un día y este tipo se está arriesgando como si no temiera 
por su vida. Este bastardo de manos rápidas está yendo demasiado rápido y es 
muy desvergonzado. 
– Aléjate de mí o ya no tendrás tus dientes delanteros. - 
– Quiero dormir contigo. - 
– Voy a seguir trabajando. - 
– ¿Puedo ayudarte? - 
– ¿Crees que olvidé el desastre que hiciste con el modelo anterior? - 
Con tan solo imaginar cómo me ayudará a diseñar el plano, hace que me  dé 
migraña. Personas como Pat son capaces de colocar un jacuzzi en medio del 
lobby de un hotel, ignorando el trabajo o mantenimiento del sistema, con tal de 
que hermosas mujeres, en bikini, sirvan cócteles a los clientes como un servicio 
especial. 
– No lastimes mi corazón de esa forma. - 
– Vete a la cama. - 
– No voy a ser capaz de dormir. - Dijo 
– No seas caprichoso. - 
– Sin Nong Hom, no podré dormir, por eso tengo que olerte para poder 
descansar. Así que tienes que venir conmigo a la cama y abrazarme. - 
– Cuando te olvides de ese muñeco podrido en tu habitación, puedes venir a 
dormir aquí. - 
– ¿Y tú, cuándo dormirás? - 
– Deja de hablar tanto y vete a la cama, voy a trabajar. - 
– Entonces, me sentaré aquí y esperaré por ti. - 
Eché un vistazo a lo que hacía el sujeto de la gran boca. Él se movió para 
sentarse en el sofá, puso una almohada en su regazo y fingió levantar su teléfono, 
pero aún seguía haciendo una mirada frustrante. 
¿Cuántos años tiene? 
Suspiro y finjo no ver a la otra persona que busca llamar la atención, agarro un 
lápiz, continúo trabajando. Sonreí levemente cuando escuché el silbido 
proveniente de atrás, eso parece indicar que el sujeto todavía estaba sentado con 
la cabeza recta. 
– Shaw...- 
Apreté la boca y reprimí una sonrisa. ¿Cuánto tiempo ha estado bostezando?  
Miro el reloj para saber la hora y veo que son casi las 2 am. 
No sé por qué es tan terco, normalmente él se duerme primero.  
¿Por qué estás actuando tan testarudo hoy? ¿Cuándo terminaré mi trabajo si 
cedo ante él? 
– Oh...- Exhalo vigorosamente y empujo la mesa japonesa más lejos para 
poder perezosamente estirarme. Me volteo para poder ver al hombre que 
tenía los ojos rojos, mientras resistía la somnolencia en el sofá, esa imagen 
me hacía fruncir las cejas. 
– Levántate y vete a dormir. - 
– ...- 
– ¿Sigues de nuevo intentando fruncir el ceño (berrinche)? ¿No te vas a 
dormir? ¿No? Bueno, yo sí. - 
– Tú mamá...- 
– ¿Qué? - 
– Me senté y esperé una hora por ti. Y no me hiciste caso ni una sola vez. - 
– No sigas jugando, levántate. - 
– ¿Todavía sigues ignorándome? ¿Desde cuándo fue tan difícil mimarlo? 
– ¿No dormirás? Si no te has levantado, no podrás abrazarme esta noche. - 
– ¡Me dormiré ahora! - 
Bueno, la persona que todavía estaba sentada con las piernas cru zadas como un 
genio, de repente se puso de pie y felizmente sonrió mientras movía su cola... 
¡Querido bastardo! 
 
 
Quién iba a pensar que una persona como Pat sería tan estúpida y terca . Hace 
varios días que ya no sale a los bares a beber alcohol como era de costumbre. 
Ahora, se sienta y actúa de una forma molesta, se aferra a mí, se queda atrapado 
en mi habitación, todas las noches y hace que ralentice un poco el progreso de mi 
trabajo. 
Espera el momento y luego comienza a tocarme. Viene solo para hacerme reír 
hasta el punto de frustrarme. Luego lo regaño y eso hace que se tranquilice por un 
tiempo, pero después vuelve a crear caos. 
– Oh, Phi Pran. - 
Abrí la puerta y vi a Phaa cargando su bolso mientras salía de su habitación. 
– ¿Estudiaste hoy en la tarde, Nong Phaa? - 
– Sí ¿Qué hay de Phi Pran? ¿Por qué todavía está usando uniforme dentro de 
su casa hoy? - 
– Oh no, hoy la maestra canceló la clase de la tarde. -Expliqué, mientras 
cerraba la puerta con la mano. 
– Fui a que revisaran mi trabajo en la mañana, por eso regresé un momento.  
– Oh, Phi Pat no te estará molestando mucho, ¿Verdad? -Negué con la cabeza. 
– No más que antes.-Phaa se rió de mis palabras. 
– ¿A dónde va ahora, Phi Pran?- 
– Estoy yendo abajo, al 7-eleven, vamos, caminaré contigo.- 
Mientras voy en el ascensor sigo pidiéndole que me hable sobre ella, sus amigos, 
hasta llegar al último tema, su hermano. 
– Me siento aliviada de que Phi Pran ya haya perdonado a Phi Pat. Cuando 
regresó a la habitación para dejar a su muñeco, estaba sonriendo de oreja a 
oreja.- 
– Si no fuera por ti, Nong Phaa, no volvería a ser su amigo.- 
– Phi Pran, entonces, eso quiere decir que volviste a hacerle caso de nuevo.- 
Extendí la mano para acariciar su cabeza. A la misma velocidad con la que la 
cabina del elevador bajó. 
Cuando se abrió la puerta de hierro, la persona que estaba a mi lado se dio la 
vuelta para despedirse de mí. Caminamos por separado, en diferentes 
direcciones. Después de ver que se marchara, entre al 7 - eleven para hacer las 
compras de la habitación. 
La leche condensada se acabó desde ayer, no sé por qué le gusta tanto, cuando 
se acaba y no puede comerla, comienza a quejarse, es molesto. 
Coloqué los fideos instantáneos y las gachas en la canasta que tomé cuando entré 
a la tienda, abrí el congelador y saqué del interior un jugo, se lo llevaré a Pat. 
Además de eso, agarré tres latas de café para mí, por qué después de que me 
revisaron los planos esta mañana, debo quedarme hasta muy tarde. 
Dediqué mi tiempo a guardar algunas cosas en el refrigerador y luego comencé a 
barrer la habitación, la última vez que limpié fue el miércoles pasado. 
Solo me tomé un poco de tiempo para pelear con Pat, por eso la habitación está 
tan sucia. La limpié desde el exterior hasta el interior del dormitorio, coloqué unas 
sábanas limpias en la cama, después mi vista captó los ojos del sucio y apestoso 
conejo de Pat. 
Con mi dedo índice y pulgar, levanté la punta de su negra oreja, salí e hice una 
mueca de enojo. 
¿Cómo puede hundir su cara en esto todos los días? Está todo lleno  de 
saliva, polvo y bacterias. 
¡Esto me ocasionará sarpullido! 
Después de mirarlo, no pude soportarlo. Sujeté su oreja y lo llevé al baño para 
lavarlo en mi pequeño lavabo. Miro la cara de este podrido conejo y niego con la 
cabeza. 
– Toma una ducha, no tienes que ensuciarte así por tu padre.- 
 
 
– Estoy de vuelta.- 
Hice una pausa, ya que estaba poniendo unas pinzas de madera en las dos orejas 
del conejo blanco para colgarlo y secarlo, cuando escuché un grito desde la 
puerta. 
– ¿Qué estás haciendo?- Pat preguntó con una voz muy alegre y luego apareció 
en el balcón. 
– Compré algo para hacer sukiyaki 12, por qué recordé que tu habitación tiene 
una olla de sukiyaki, así que podemos... ¡¡Pran!!- 
– ¡Hey!¿Por qué gritas? -Solté el muñeco después de que terminé de colocarlo. 
La voz de la otra persona me sorprendió, casi hace que lo tire por el balcón. 
– ¡¿Por qué trajiste a Nong Hom aquí?!- 
– Estaba negro y sucio, tenía que lavarlo, juegas con él y lo abrazas en mi 
cama todos los días. - 
– ¡Desde que lo compré, no lo he lavado! Han pasado diez años. ¡¡Por qué me 
haces esto!!- 
– ¡Shiaaa! Diez años ¿Es enserio? ¿Acaso estás cultivando bacterias para 
venderlas? Oh, si lo hubiera sabido, no habría permitido que tocara ni el 
borde de mi cama. - 
– ¡Pran! -Gritó el niño Pat, con un r ostro de descontento. Finge estar frustrado, 
pero no sabe cómo desahogarse. 
– El olor definitivamente no será el mismo. ¡No me va agradar! - 
– No seas tan exagerado, solo lo lavé, no lo ensucié más. - 
– Ahora, no te conozco. -Terminó de hablar y entró furiosamen te a la habitación, 
luego se sentó de golpe en el sofá. 
Lo seguí, cerré la puerta del balcón y suspiré ante la estupidez de la otra persona. 
Sólo es un sucio muñeco, no hay porque molestarse hasta ese punto. 
– Entonces, ¿Vamos a comer Sukiyaki? - 
– ...- 
– Pat.- 
– ...- 
Pat se sentó con el ceño fruncido y tenía el cuello erguido mientras miraba al 
frente. Se parece a esos niños de la escuela primaria que se niegan a comer 
verduras. 
– ¿No vas a hablar conmigo? Entonces, no quieres comer Suki. - 
– ¡Pran! - 
– ¿Qué quieres? - 
– Eres demasiado malo conmigo. - 
– No soy malo, ¿qué edad tienes? Actúas como un niño, ya estás grande. - 
– Ven y bésame las mejillas. - 
– ¿No quieres mi pie en su lugar? - 
– ¡Acepta que te equivocaste! - 
– Hice que tu Nong Hom estuviera limpio y oliera a como sugiere su nombre 
(home/ casa) ¿Qué hay de malo en eso? - 
– ¡No estoy acostumbrado a ese olor! - 
– Es bueno que dejes de acostumbrarte a ese olor podrido. Si no eres 
considerado contigo mismo, al menos debe rías serlo por el dueño de la 
habitación, siente algo de empatía por la gente que duerme aquí. - 
Esta vez, el hombre que tenía la boca abierta, se acercó a mí. Sus gritos eran tan 
fuertes que me temo que la habitación de abajo está condenada a soportarlo. 
– ¿Qué? -Sostuve su cara ¿Por qué acerca tanto su cara? 
– Discúlpate con Nong Hom. - 
– ¿Estás loco? - 
– No lo sé. - La otra persona se agarró la cara, mostrando que estaba estresado. 
Luego acercó sus mejillas hacia mí. 
– Elige con quién quieres arreglar las cosas, Nong Hom, yo o ambos. - 
¡Oh! 
Solo pude reírme, mientras observaba a la otra persona cerrar los ojos 
dulcemente, preparándose para recibir lo que en su imaginación pensaba. No me 
va a dejar ir. 
– ¡Ay! -El hombre que acababa de ser abofeteado se sobresaltó. Luego de un 
momento, levantó su mano, agarró su mejilla e hizo una mueca de indignación. 
– ¡Quiero hacer las paces, Pran! -Exclamó. - ¿Y me abofeteas la cara? - 
– Deja de ser estúpido, haré Suki para comer. - 
– Me duele mucho. -Dijo. 
– Vamos, te golpeé suavemente, no te quejes, te han golpeado más fuerte 
que esto y no te vi lloriquear. - 
– Pero esto lo hizo mi esposa. - 
– ¡Pat! - 
Grité su nombre, el movimiento de mis ojos indicaba que estaba molesto. Dejó de 
jugar ahora, al ser criticado también por los ojos de la otra persona, así que lo dejé 
ahí, solo. Lo ignoré y fui a buscar la olla de Suki que estaba guardada en el 
armario para lavarla. 
Lavé las verduras que había comprado Pat y las puse en un plato. En cuanto a la 
carne, la corte en tro zos pequeños, todo el proceso fue hecho en silencio por un 
solo hombre, sin la ayuda de cierto ingeniero que todavía estaba sentado con las 
mejillas hinchadas mirando el televisor apagado. 
– Ven y come ahora. - Lo llamé después de que terminé de cocinar la so pa, el 
espectáculo de cocinar solo en la noche, acaba de terminar. Pat se volteó para 
mirarme. Parece que su ira aún no ha desaparecido, pero accedió y caminó para 
sentarse en la silla que estaba al lado mío. 
– ¿Quieres llamar a P haa para que coma también? P arece que tu hermana 
menor ya regresó a su habitación. - 
– No, solo quiero que comamos nosotros dos. - 
– ¿Acaso tu hermana no es la que te daba de comer? - 
– No es por escatimar la comida, pero estaré celoso de verlos a los dos 
juntos. - 
Aprieto la boca con firm eza y frunzo el ceño, tiré las verduras a la olla y luego la 
tapé sin decir nada. 
Después de la comida, me di una ducha primero, ya que soy demasiado vago para 
pelear con Pat, ya que siempre quiere ducharse conmigo. Sé que lo de antes, no 
lo dijo en serio,  pero no estaría nada mal al menos intentarlo una vez. Pero a 
menudo él resulta ser muy molesto y me enojo. Cuando termino mi baño, la 
persona que antes se comportaba como un estúpido todos los días, no tenía idea 
de mi baño. Así que empujó su cabeza cuando me vio, para seguir caminando. 
Sigue sin estar satisfecho con la historia del podrido Nong Hom, ahora está en la 
cama, impecablemente limpio y huele a detergente para ropa. 
Seco mi cabello y me siento a trabajar. Solo por esta noche avanzaré un poco, 
luego acomodo todo para comenzar a arreglar la cama. Para que si, a la otra 
persona comienza a darle sueño, se duerma primero. Si no seguirá mirándome 
como si fuera mi sombra y bostezará más de cien veces, haciendo que me dé 
mareos. 
– Saca tu pierna de adelante. - 
Golpeé con mi mano el brazo del otro sujeto. A medida que me acercaba, él 
bajaba sus brazos por mi cintura, ahora me apoyo en la cabecera mientras coloco 
una almohada enfrente de mis piernas y coloco la computadora portátil sobre ella. 
La otra persona dormía con otra almohada, mientras abrazaba al muñeco que 
tenía a su lado. 
– Un pequeño abrazo, Naaa...- 
– Que molesto, duerme. - 
– No.- 
Estaba a punto de abrir la boca para maldecirlo y de repente sonó el teléfono de la 
persona problemática que estaba colocado junto a su almohada. 
Se dio la vuelta, lo agarró y miró la pantalla antes de contestar. Luego puso sus 
brazos en el mismo lugar de antes, lo único que podía hacer en ese momento era 
poner los ojos en blanco. 
– Oye, no puedo ir de viaje. - Miré al chico del teléfono y acerqué mi cabeza. 
– Uh, voy a estar con mi novio, esa es la única razón. Seguiré abrazando a mi 
novio ¡Ahora, estoy ocupado! - 
Dijo mientras comenzaba a reírse antes de colgar. Descuidadamente tiró el 
teléfono a la parte de atrás, luego a provechó la oportunidad que no había 
aprovechado y apoyó con cuidado su cabeza en mi regazo, luego giré para seguir 
mirando la pantalla de mi portátil. 
– ¿Qué estás haciendo? - 
– No tienes que actuar dulcemente, así que saca tu cabeza, tengo que 
trabajar. - 
– Hazlo, no te molestaré en absoluto. - 
– ¿Y qué estás haciendo justo ahora, no me estás molestando? ¡Levántate! - 
– No, no, quiero olerte. Nong Hom huele extraño. - 
Cuando terminó de hablar, volteó su cabeza para hundirla contra mi estómago. Su 
mano abrazó mi esp alda y tiró del dobladillo, en el momento en que sus dedos 
tocaron mi piel cerca al borde de mis pantalones, me sobresalté y lo golpeé en el 
hombro con toda mi fuerza. 
– ¡Ouch! ¡¡Pran, duele!!- 
– ¡Te lo mereces, por hacerte el inocente! ¡Si no paras ahora, sal dré y haré mi 
trabajo afuera! - 
– Pero esto no fue nada. - 
Se quejó y comenzó a acariciarse el hombro. Frunció el ceño y se alejó solo un 
poco, pero de todas maneras lo estaré viendo con ojos de alerta. Siguió frunciendo 
el ceño, entonces fingí que me iba a sentar afuera como una amenaza. 
Solo eso bastó, para que se detuviera y ya no se atreviera a acercarse tanto como 
lo hizo hace un momento. Suspiré por el caos que sucedió, esta no es la noche 
para hacer eso (sexo). 
Aunque nuestro estado civil es diferente ahora, sigo siendo el mismo... 
¡Pide mucho, muy rápido! 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Doceava Escena 
 
PAT: 
– ¿Cómo vas con el proyecto? - 
Hoy, martes por la tarde, estoy sentado debajo del edificio de la facultad, 
escribiendo esquemas, respondiendo libros, haciendo informes, que debo de 
entregar antes de la medianoche de hoy. 
Korn salió de la cafetería, colocó unas bolas de pescado sobre la mesa, yo puse 
mis piernas en una silla al lado, mientras mis ojos estaban fijos en la pantalla de la 
computadora que estaba utilizando. 
– Estoy resolviendo el libro. - 
– Bueno, eso es un desastre. - 
– Lo normal.-Le dije sin quejarme, después de ver el trabajo de Pran, el cual es 
mucho más pesado que esto, lo estoy haciendo por mi cuenta, el asunto es que 
la maestra ha convertido esto en mucho trabajo. 
– ¿No has comido todavía? - 
– Bueno, me dormí tarde anoche ya que estaba haciendo un informe, el cual 
aún no he terminado. -Le dije. 
– Estuve muy cerca.- Me reí, masticando el chicle en mi boca. 
– Te veo muy tranquilo y relajado ¿En Serio tienes novia? - 
– ¿Por qué, no puedes tener una cara tan buena como la mía? - 
– No, no puedo, ya que tu rostro se debe a la naturaleza. -Dijo la persona 
mientras reía, empujó mi cabeza, lo cual no importa por qué mis amigos juegan 
más duro que esto.- ¿Qué haces  cuando no ves a tu chica, puedes tolerar 
hacer todo lo que desea de ti? 
– No soy una persona tolerante, estaré emocionado cuando nos veamos, 
estoy esperando por eso. - 
– Como tú, yo también quiero ver a mi pareja. - 
– Soy exclusivo.- Dije mientras le guiñaba el  ojo a Korn y él se reía, después de 
un rato mis amigos y los juniors también fueron llegando. Uno de ellos es Phum 
el cual es jefe de mi departamento académico, es similar a un jefe de grupo. 
– Pat, tendremos un evento deportivo en dos semanas, ¿Puedes juga r 
baloncesto en nuestro equipo? - 
– ¿Quieres poner a los juniors en la banca? - 
– Esos juniors aún están desaparecidos. ¿Dónde los podría encontrar? El 
primer partido es contra arquitectura, probablemente están rezándole a los 
dioses, si no juegas, ¿Quién nos apoyará? 
– ¿Enserio? - Dije después de escupir el chicle de mi boca. 
– Entonces haz el informe por mí y yo firmaré. 
Alzo las cejas hacia él, el cual tenía gafas de nerd, Phum solo suspiró mientras el 
resto negaba con la cabeza. 
– Hijo de puta. - 
– Vamos a tener que hacer un intercambio justo. - 
Phum se encogió de hombros, pero finalmente asintió. 
– Enviaré el archivo ahora. - 
– Envíalo antes de la medianoche. - 
– Si. - Dijo y me levanté a abrazarlo, mientras un gruñido salía de su garganta, me 
gusta moles tarlo desde primer año y lo sigo haciendo, pero esto solo es entre 
amigos, si alguien más lo hiciera sería causa de una pelea. 
– Deberían ser marido y mujer. - 
– Se me puso la piel de gallina, mierda. -Dije, mientras me alejaba 
apresuradamente, Phum acomodó su s lentes en su nariz e hizo una cara de 
frustración, pero no es tan lindo como Pran. 
– Incluso si es guapo, no podría conquistarme. - 
– ¿Me acabas de rechazar? -Empujé su cabeza hasta que las gafas se salieron 
de su oreja y repetí.  
– ¿A quién estás rechazando eh? - 
– Oye, es verdad... Pran. - 
Cuando estaba a punto  de volver a decirlo, en el lado contrario vi a Pran 
caminando junto con dos bastardos, puse mis codos sobre los hombros de Phum, 
justo en el momento en el que Pran giró su cabeza y nos encontramos con la  
mirada, yo le sonreí, levanté las cejas y le mandé un beso, él frunció el ceño, hizo 
un lado a su amigo Waiyakorn y se alejó apresuradamente, mientras sus amigos 
los seguían como patitos a su madre. 
– Oye lo siento, no creo que vaya a pelear hoy. - 
– Todos es tán viendo a las personas extrañas, así que yo podría sonreír tanto 
como quisiera, hasta que me volteé y encontré a Korn mirándome mientras 
fumaba un cigarrillo. 
– Yo también me voy. - 
– Deja la computadora portátil conmigo. - Dijo, mientras volvíamos al edifi cio 
con el adicto a la nicotina y otros dos amigos. 
– A esos bastardos les gusta burlarse de ti con Phum, ¿No te molesta? - 
El humo blanco grisáceo flotaba en el aire, llevaba una camisa oscura, me apoyé 
contra la pared de yeso la cual se despegaba, hay algunas grietas en la línea de 
abajo hacia arriba, otras de arriba hacia abajo dependiendo de qué tan viejas eran. 
El tipo se puso de cuclillas en el suelo y tiró las cenizas del cigarro, se levantó 
para seguir fumando. 
– ¿Enojado?, ¿Por qué lo estaría? - 
– Por qué se burlaron al decir que eras gay. - 
– ¿Acaso ser gay es razón para que se burlen? - 
– Mierda. -Exclamó, escupiendo en la hierba que crecía en las grietas. 
– Ya sabes, aquí en Tailandia, ser gay no es normal para todos, si tus amigos 
saben lo que eres, serás como un extraterrestre instantáneamente. - 
– Estás hablando como si fuera realmente gay. - 
– No lo sé. -Parece frustrado. -Solo digo. - 
– ¿Es por qué no voy y conquisto a mujeres a menos que ellas se acerquen a 
mí? - 
– Bueno, no lo intentas en absoluto, no sabes cómo coquetea nuestra 
generación, sabes que tu cara es muy buena, incluso si estás algo 
desarreglado, podrías tener muchas esposas. - 
– Bueno, ya tengo pareja ¿Algo más que quieras saber? - 
Sonreí con las comisuras de mi boca, mientras que la persona que estaba en la 
otra esquina, llenaba de humo sus pulmones. - Es todo lo que tengo que decir. - 
– Tú eres el que se niega a hablar. - Dijo Korn un poco tenso, mientras miraba 
hacia arriba, las nubes blancas se movían tan lentamente que parecían no 
hacerlo, cuando me di cuenta estás estaban bloqueando al sol, como si fueran 
un paraguas temporal de la luz brillante de este. – 
– El día anterior, iba  a ir a usar el Internet de tu habitación, hasta que vi a 
Pran subir por el ascensor, por lo tanto, lo evité. - 
– ¿Ah, sí...?- 
– Al principio pensé que era una coincidencia, pero ahora... no sé, parece que 
has estado encerrado en tu habitación últimamente, tú no eres una persona 
que se esconde en su habitación- 
– Resulta que Pran está en el mismo edificio que yo, pero yo no escondo a 
nadie en mi habitación. - Yo soy el que siempre está en la habitación de 
Pran. -¿Quién te dijo eso?- ¿Le dijiste a alguien sobre esto? 
– Esto será un secreto entre tú, Nong Hom y yo. - 
– Oh, gracias por no hacer de esto un gran problema. - 
– Porque eres mi mejor amigo. -Dijo el joven, antes de llenar sus pulmones de 
humo por última vez, antes de tirar el cigarro, se acercó para mirarme con u na 
expresión seria. -No lo admitiré, pero lo sabes, yo te cuido la espalda y si lo 
de ustedes es real. ¿Estarás en contra nuestra? - 
– Pensé que el profesor nos había advertido que dejáramos de causar 
problemas. - 
– No quiero tener problemas, pero los tendré si ellos quieren besarme los 
labios. - (Si ellos pelean él también lo hará) 
– Eso es ridículo. -Dijo. 
– Eres una persona sencilla, pero no todos son como tú. -Yo sé eso desde 
hace mucho tiempo, de lo contrario, no hubiera llegado hasta aquí. 
– Te lo advierto por qué estoy preocupado por ti. - 
Aprecio la preocupación de Korn, tiro el cigarro al suelo y lo piso, yo estoy bien. 
Estoy más preocupado por Pran. 
 
 
Llega la puesta de sol, en este momento estoy a solas con Pran,  escuchando el 
sonido del lápiz escribiendo sobre el papel, mientras observo su rostro el cual está 
enfocado en el trabajo sin siquiera parpadear. 
– Veo a Pran trabajando duro y creo que se ve realmente bien. 
– ¿Pran tomaste algo ácido? - 
– ¿Qué? - 
– Tu cara. -Señalé sus cejas, Pran apartó su mirada del trabajo, últimamente, al 
vivir con él, empecé a entender que no debo molestarme en repetir las cosas y 
que debo mantener al mínimo las distracciones. 
– Tienes el ceño fruncido 
– Estoy trabajando. - 
– ¿Quieres comer algo dulce y fresco? - 
– Si, un helado. - 
– Iré a buscarlo. - 
– Espera, aquí está todo desordenado. - 
– Entonces yo te daré de comer. -Salté del sofá y fui al refrigerador sin escuchar 
ninguna objeción, en la parte media del refrigerador de Pran estaba mi leche 
condensada, leche de fresa, agua, cerveza, fruta y café enlatado, en el estante 
superior el cual es el congelador, estaba lleno de helado. 
A Pran le gusta comerlo desde pequeño, Tuve que llamar al camión de helados 
antes de que el saliera corriendo de su casa, ese tío que vendía helados es un 
estúpido, solía pelear con él todos los días debido a que no pensaba que 
fuéramos clientes reales. 
– Abre la boca rápido. - 
Le dije cuando le di el helado suavemente de una caja de plástico ovalada con una 
cuchara, extendí el helado hacia el dueño de la habitación, Pran abrió la boca y le 
di un poco, encendí el televisor y me senté a un lado, para invitar a Pran a hablar 
pero é l no lo hace, al lado de la televisión está Nong Hom y mis zapatos está 
enfrente de esta, en el armario está una camisa de ingeniería, estos artículos 
fueron agregados uno por uno, así cuando me di cuenta, una vez más la 
habitación de Pran se había convertido en nuestra habitación. Genial, ¿no? 
– Hace frío. - 
Creo que bajé demasiado la temperatura del aire acondicionado, cuándo me lo 
acabo de decir, vi que sus labios se pusieron rojos debido a la baja temperatura. 
Si tan solo pudiera presionar los pétalos de su boca, dejarían de estar tan fríos. La 
idea de besarlo regresa a mí como el día que puse mi boca sobre la suya, aunque 
es un recuerdo, no es tan impresionante. 
Si tuviera alguna oportunidad usaría cualquier excusa y es irónico que haya 
estado esperando esta oportunidad. 
– Pran. -llamé su nombre mientras me acercaba a él. El dueño del nombre me 
respondió con un ruido en su garganta sin apartar sus ojos de su trabajo. 
– Pran. - 
– ¿Qué? - 
– Pran. - 
Al llamarlo por tercera vez Pran se giró y nuestras narices chocaron. Eso fue 
genial. Mi cuerpo está estático pero mi corazón late como loco. 
Sus ojos miraron hacia abajo, hacia mi boca y como resultado sus pestañas se 
veían más gruesas de lo habitual. El delicado aroma de Pran es único y viene 
acompañado de un dulce olor a helado el cual está sobre sus labios fríos. 
Acerqué mi cara cuando estuve seguro que la otra persona no retrocedería a 
ningún otro lado, estaba a punto de saborearlos. Cuando escuchamos un ruido 
proveniente de la puerta. Pran inmediatamente se pu so de pie levantando su 
mano para cubrir mi boca a pesar de que todavía no lo había besado 
– Ni siquiera lo pienses. - 
– ¿Qué? Tú también querías besarme. ¿Por qué solo me culpas a mí? - 
– La única persona que puede tener esta clase de pensamiento eres tú. - 
– ¡Qué novio tan miserable! Tenemos que seguir progresando. Eso es todo 
¿O acaso crees que terminaré sosteniendo tu mano para siempre? - 
– ¿Quién carajo te dejo hablar de eso, Pat? - 
– Dime la verdad. No me digas que cuando te masturbas, nunca piensas en 
mí. Aunque sea por un momento. - 
– Maldito bastardo, toma esto...- 
– ¿Con quién diablos estás Pran? -Los gritos que venían de la parte delantera 
de la habitación, terminaron nuestra conversación. Pran se calló y juntó los 
labios, para que yo cerrara la boca. 
– ¡Pran! - 
– Sí, sí. -Gritó él. Empujándome al balcón que está en la parte trasera de la 
habitación. Cerró la puerta para asegurarla desde adentro. Deslizó la cortina dos 
veces antes de gritarle a su amigo: -Espera un minuto. - 
Es como si estuviera jugando a tener una aventura con la esposa de un aldeano. 
¿Qué diablos es esto?  Miré a través de las cortinas. La barrera entre la 
habitación y el balcón era solo un cristal transparente que se esconde detrás de 
una cortina negra y que no retiene el sonido, así que cuando hable  con su amigo y 
se acerque a mí, lo escucharé todo. Lo que significa que tengo que ser lo más 
silencioso que pueda. 
– ¿Qué estás haciendo? - ¿Waiyakorn, por qué vienes a menudo a buscar a 
Pran? ¿Acaso te sientes solo? 
– Estoy cortando el módulo en forma que pueda encajar. 
– ¡Oye, comes helado mientras trabajas! Está todo desordenado. - 
– Si, lo sé, no puedo evitarlo. - Waiyakorn negó con la cabeza. Cogió la caja de 
helado que había comenzado a derretirse y la cerró. 
– ¿Te gusta tanto que lo traes hasta tu habitación? - 
– Oh, pero ¿Por qué viniste? - 
– Oh, mi memoria USB, se cambió con la tuya. - Dijo mientras sacaba las cosas 
de la bolsa. Las unidades de flash negras se ven exactamente igual en cada 
centímetro. ¿Crees acaso que estás usando cosas de pareja? Despierta 
amigo. 
– Este trabajo debo enviarlo a la brevedad al maestro de la facultad esta 
noche, así que voy a tomar mi USB para irme. - 
– Lo tomaré por ti. No podrás diferenciarlas en la bolsa. - 
– ¿Compraste zapatos nuevos? - 
Tu amigo, solo sabe perder el tiempo ¿Puedes dej ar de jugar en las 
habitaciones de otras personas?  Joder, acaba de meter sus pies en mis 
zapatos. Esa es la última versión de Adidas.  
– Pran, ¿Tú también juegas con muñecas? - 
– Deja de perder el tiempo. - 
– ¿Qué pasa amigo? - Dijo, mientras mi novio entregaba el USB en la mano del 
bastardo. 
– Oye, ¿puedes conducir de regreso? Tienes prisa, ¿no? - 
– No tengo tanta prisa. Acabo de llegar. Por favor, ¿puedo tomar un descanso 
o tienes un invitado? Escuché como si estuvieras hablando con alguien. - 
– TV- Dijo una mentira muy mala. Bueno, su amigo es un estúpido. Me moví, para 
mirar hacia adentro tanto como pude, pero los ángulos en los que están tampoco 
ayudan. 
– Tu habitación está limpia. Mi habitación no se puede comparar con la tuya. - 
– No me gusta tener la habitación desordenada, lo sabes. - 
– Ehh, a mí tampoco me gusta, pero no soy tan diligente como tú. ¿Hay una 
lavadora en el balcón? - 
– Sí, espera ¿qué vas a hacer? - 
– Voy a fuera, la vista desde el balcón deber ser increíble. - 
¿Qué diablos quieres ver ahora?  
Miré de izquierda a derecha, bastardo Pran, no quieres que tu amigo me 
encuentre en este estado. No te dejaré atraparme. Veamos, ¿Cuál es la 
situación? Pijama de manga larga, con pantalones largos, con estampado Kuma. 
Eso es todo. 
– Espera. - 
– ¿Qué pasa? - 
– Afuera es un desastre. -Pran trató de detenerlo. Si bien tengo que escapar, sí, 
¡Tengo que escapar!  incliné mi cabeza para ver los diez pisos. Está bien, no 
podrán identificar mi cuerpo con seguridad. 
– Está bien. Mi habitación está mucho más desordenada que  la tuya. Por 
favor, deja que libere un poco de estrés. Tu balcón se ve bien. - 
– Yo...- El dueño de la habitación no tuvo oportunidad de negarse. La puerta 
corrediza se movió hacia afuera. En ese mismo momento salté de la habitación 
de Pran hacía mi balcón. Cayendo sentado y con fuerza detrás del compresor de 
aire. 
El sonido que hizo mi cuerpo al caer, hizo que la mujer que estaba hablando por 
teléfono en su habitación se acercara. Me apresuré a enviar una señal de 
advertencia. 
Al verme fingió decir hola, pr imero tengo que darme prisa para mover mi boca. 
Pran miró hacia mi balcón junto a su amigo, con una cara nerviosa y luego solo 
levantó la mirada hasta donde alcanzaba la vista. 
¡Estás demasiado cómodo! 
– Entra despacio Phi Pat.- No voy a dejar pasar esto. 
– Maldita sea, me duelen los pies. - 
– Déjame ver si es un esguince, Phi Pat.- 
Estiré las piernas para que mi hermana pudiera revisar. P haa suspira cansada 
presionando y apretando a lo largo de la línea. Frunciendo el ceño.  
– Parece que te torciste el pie, Phi Pat. Entonces, ¿Por qué saltaste? Es 
peligroso. Si algo te hubiera pasado, ¿Qué les hubiese dicho a nuestros 
padres? 
– Phaa, "El hijo del hombre no puede morir", ¿Lo escuchaste alguna vez? - 
– Sí, pero Phaa no entiende ¿Qué sucede con Phi Pat ? ¿Tienes miedo que el 
amigo de Phi Pran te golpee? Ya te dije que no quiero que vuelvas a pelear, 
¿verdad? - 
– No se trata de peleas. - ¿Crees que le tengo miedo? Ese tipo, por lo mucho 
me hubiese dado algunos golpes fuertes, pero él ya estaría con un pie en la 
tumba. 
Nong Phaa subió para tomar el botiquín de primeros auxilios. Adentro hay una 
crema para los golpes y un vendaje de repuesto en la pierna. Con eso sobreviviré 
esta noche.  
– ¿No sería mejor aplicar agua fría y vendar la herida? - 
– Está bien. En dos semanas hay un partido de baloncesto en el cual debo 
estar con toda la energía. - 
– ¿Puedes considerarlo un poco más? El equipo de arquitectura gana todos 
los años. - 
No respondí hasta que mi hermana se levantó y puso hielo en una toalla pe queña. 
Lo envolvió e hizo una compresa y la colocó suavemente. Después de un rato, la 
joven se rió. Levanté la vista y miré a Phaa, sonriendo, moviéndose ligeramente. 
– Phaa, Phaa ¿No entiendes de qué te sirve no poder morir? - 
– ¿Qué? - 
–  El pijama con el estampado de oso que te compré. ¿Tienes tanto miedo de 
que te molesten? Si es tan lindo. - 
Estoy frunciendo el ceño, sin replicar luego me dije que, si no fuera por lo que esta 
abuela mala hace por mí, cada una de esas cosas no habría sobre vivido. De 
acuerdo, admito que esta ropa es suave y cómoda. Pero tuve que saltar por el 
amigo de mi novio y también porque estaba vestido como un idiota, es por eso qué 
también me siento molesto. 
– Nadie te obliga a usarlo, solo lo compré para Phi Pat, no te  lo pongas si no 
quieres, para que no tengas que fruncir el ceño. - 
– Bueno, la tela es suave. -Creo que Phaa no quiere discutir por algo como esto. 
A Pran no le interesa en absoluto. Entonces será mejor volver a utilizar una 
camiseta y un pantalón de fútbol como hacía antes. Phaa quien compró el pijama 
empezó a sonreír alegremente, frotando la crema después de colocar el hielo 
hasta que las piernas empezaron a adormecerse. 
– Phi Pat es tan lindo. - 
– Guapo también- 
– Sí, también guapo, pero demasiado estúpido. - 
Aunque nací tres años antes eso no parece tener ningún efecto en mi hermana. 
Porque ni siquiera me teme. 
Phaa envolvió mis piernas cuando terminó. Mostrándome su gentil sonrisa como 
de costumbre. 
– Está bien, creo que mañana debería estar mejor. Vete a dormir ahora. - 
– Espera un minuto. - 
– ¿Qué pasa? Oh, olvidaste a Nong Hom en la habitación de Phi Pran, 
¿verdad? Iré a traerlo. - 
– No es necesario. - Caminé solo un poco, lo suficiente para sentarme y esperar 
un rato. -Me iré a dormir a su habitación. - 
– Oh, bueno, ya que casi nunca vuelves a la habitación. - 
Y eso me hizo sentir avergonzado. Afortunadamente, las luces de la habitación 
estaban bastante bajas para que Phaa no pudiera notarlo. 
– ¿Qué tantas esperas? Solo sal y mira por el balcón, para ver si s u amigo ya 
se fue. - 
Sonó la risa. P haa salió, inclino la cabeza y me eché. - Supongo que no ha 
regresado todavía, esperaré 5 minutos e iré a verlo de nuevo. - 
Bueno, ahora mi hermana está actuando como una verdadera hermana. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Décimo Tercera Escena 
 
PRAN: 
– ¿Estás bien Pran? Tu cara está tan pálida. - 
Me asusté cuando las manos frías de Wai tocaron mi frente, y yo solo podía 
pensar en la persona que debería haber estado escondido en el balcón. 
¿Pero a dónde fue?, ¿Cómo pudo una persona desaparecer del balcón, de 
un décimo piso, donde no hay incluso una caja donde meterse o ningún otro 
lugar donde esconderse? 
– Phaa... No, nada. - Fruncí el ceño.  
– Puedes volver a tu habitación. Para que puedas apresurarte a hacer tu 
trabajo también. - 
– Creo que estás demasiado estresado por tu trabajo. ¿Has dormido? - 
– Duerme, ya sabes, debes descansar un poco. - Me miró antes de asentir.  
– Bueno, está bien, volveré, ¿dormirás tarde esta noche? Bueno si duermes 
tarde, te llamaré, en caso que no me dé sueño. 
– Me voy a dormir. Ayer, me acosté muy tarde. - 
– Está bien, entonces me iré para que puedas ir a dormir. - 
Asentí con la cabeza y caminamos hasta la puerta. Intentando mantenerme 
sereno y que la preocupación no se me note en la cara o los ojos. 
Quería que ya saliera de la habitación, poder cerrar la puerta cuanto antes y así 
poder apresurarme a ver a la persona que ahora no sé si está muerta. 
– Nos vemos mañana. - 
Waiyakorn me brindó una gran sonrisa, se despidió, sonreí y sacudí mi mano, 
mirándolo un par de veces más, para luego cerrar la puerta. 
Tan pronto como mi mano abandonó la manija, mis dos pies ya estaban camino al 
balcón. 
No sé en qué estaba pensando, grité abruptamente. 
– ¡Pat! - 
Deslicé la puerta hacia afuera rápidamente. Giré a la izquierda y a l a derecha, sin 
poder verlo, luego me lancé a agarrarme a la cerca, mirando hacia abajo, sé que 
no vale la pena pensar en ello, pero de igual manera lo hice. 
– ¿Qué está pasando, maldita sea? - 
Hice una pausa, me di la vuelta y miré hacia ese sonido molesto y  tan familiar. -
Pat.- 
– ¿Estás tan preocupado por mí? -Estaba tan frustrado que fruncí las cejas, no 
me estaba riendo. - 
– ¿Te parece muy divertido? - 
– Oye, no frunzas el ceño, no estoy bromeando. - 
– Bueno ese tonto de repente abrió las puertas para ver la vista  desde el 
balcón ¿qué se suponía que hiciera? - 
– ...- Fruncí la boca, aparté la mirada, sé que no es mi culpa, pero no puedo evitar 
sentirme culpable. La razón de mi frustración es que me siento molesto conmigo 
mismo por no poder hacer nada. 
– ¡Ey, Pran! ¡No te vayas! No puedo moverme, tienes que venir a ayudarme. -
 Me alejé, haciendo caso omiso a su palabra, pero justo cuando estaba a sólo 
unos pasos de llegar a la puerta corrediza, mis pies se detuvieron al escuchar lo 
que la otra persona seguía diciendo. 
– Justo ahora, cuando salté del balcón, me torcí el pie. - 
– ¿Qué pasó? - 
– Me torcí el pie, me duele...- Luego puso una cara triste. 
Dejé escapar un largo suspiro.  
– ¿Usaste algo para curar tu pie? - 
– Lo hice... Dios, todavía no lo hice, no hice nada. - 
Entrecerré los ojos cuando noté algo extraño. Actúa como alguien que acaba de 
cometer un error.  
– ¿Por qué eres estúpido? - 
– Duele. Vamos, ayúdame. - Se movió, fingiendo trepar por la valla. Fruncí el 
ceño molesto. 
– ¿Acaso eres tonto? - 
– No me ayudas y encima me insultas. - 
– ¿Vas a subir de nuevo por ahí para caerte?, ¡Camina hacia el frente de la 
habitación! - 
– Er...- Pat se quejó y asintió con la cabeza como si acabara de darse cuenta. 
¡Tan inteligente! 
Cayó en el balcón y no está muerto ¿Me pregunto cómo lo hizo? 
– Debido a ese mono, tuve que lastimarme así. ¿Viste que yo solo estaba 
tranquilo aquí? Él solo vino a crear problemas. - 
Me senté tranquilo a escuchar sus quejas, no es diferente a un niño que está 
poniendo excusas a su mamá, para evitar ser castigado desp ués de haber roto su 
camisa jugando. 
– Me lo tienes que recompensar. - 
– ¿Qué querías que hiciera? Simplemente apareció y luego se llevó las 
cosas, ven para colocarte la compresa. - 
– ¡Frío! - 
– Es hielo, obvio que va a estar frío, no lo vayas a derramar. - 
Lo reg añé mientras sostengo la compresa, apretándola, cuando se sentó y  la 
coloqué en su pie, supe lo tonto que es este bastardo. Dijo que no había tratado la 
herida, pero pude sentir el fuerte olor a ungüento, por lo que no me podía engañar. 
Tenía la intención de abrir la boca para maldecirlo, pero cuando vi lo rojos que 
estaban sus tobillos y que se estaban empezando a hinchar, decidí dejarlo pasar. 
Para tranquilidad del otro, cuidaré de su herida una vez más y se sentirá mejor. 
Usé un paño de agua fría para en volver el hielo en el interior, presionando 
suavemente en el tobillo, aplicando ligera presión en el punto hinchado, tal y como 
lo indicaba el artículo en el buscador. 
Miré hacia arriba, ya que estaba inusualmente silencioso. Cuando hicimos 
contacto visual, supe que no debí haber visto su rostro. La comisura de la boca se 
levantó cuando una pequeña sonrisa apareció, una sonrisa astuta, me atrapó. 
Los ojos significativos con los que me miraba, me hicieron sentir el calor del 
verano hasta tener que apresurarme a bajar los ojos y mirar su tobillo. 
– Pran. - 
– ¿Qué? - 
– En dos semanas inicia el torneo de baloncesto, el primer partido será 
Arquitectura vs. Ingeniería. - 
– Un, lo sé. - 
– ¿Vas a participar? - 
– Lo haré, Wai colocó mi nombre en la lista. - 
– Él otra vez. - 
– Es mi amigo. - 
– Pero yo soy tu novio. - 
Suspiré, sacudiendo la cabeza antes de hablar.  
– Bueno, ¿Por qué preguntas? - 
– Yo también estaré participando. - 
– No es una sorpresa, pero si no descansas, tus pies no mejorarán. - 
– No puedo hacer eso, si tú compites ¿Cómo no voy a competir? - 
– ¿Todavía piensas en competir conmigo? - Me río un poco al final de la 
oración. Tomé un paño seco acostado a un lado y sequé el agua de su tobillo, 
después envolví su tobillo con las vendas antes de poner su pie en el suelo, 
luego se puso de pie. 
– Oye, terminé, recoge tus cosas, yo seguiré trabajando. - 
– Pero ya es medianoche. No dormiste anoche. - 
– Déjame hacerlo por una hora más. - 
– Siempre dices una hora, al final terminas cuando los pájaros están 
cantando. - 
– Bueno, hoy, una hora es una hora. - 
– Pondré una alarma. - 
– Haz lo que quieras, pero lleva tus cosas y guárdalas en su lugar. - 
Pat se quejó en su garganta, pero no me importó, caminé de regreso, me senté en 
la mesa y comencé a trabajar. 
Por ti he perdido casi una hora de mi tiempo. Devuélveme mi hora de trabajo. 
 
 
– Oh, estoy cansado, me estoy volviendo loco. - 
Quité los ojos de él cuando escuché el sonido de alguien abriendo la puerta de la 
habitación. 
Seguido de un hombre que me había pedido un duplicado de la llave hace un par 
de días, entró a la habitación, cerró la puerta y se quejó. 
– El día está tan lento. - 
– Bueno hoy fue un día duro. Entonces, ¿seguirás mirando el tiempo correr? 
– Mejor ve y toma una ducha. 
– No entres. - Puse una mirada amenazadora, tan pronto como vi que iba a 
saltar a abrazarme a pesar de que está todo sudado. 
– Ve a la ducha. - 
– Apenas he dado tres pasos dentro de la habitación, así que no puedes 
obligarme a bañarme, déjame respirar primero. 
– Sigue respirando en el baño. La habitación que estaba limpia, ahora huele 
mal. - 
– Solo me dices palabras duras, no puedes ser amable. 
– Hablas demasiado. - 
Sonrió, cerrando los ojos, se movió y se acercó a mí. 
– Pero tu cara está roja, ¿Estás enfermo? - 
– Un poco. - 
– ¿Tomaste la medicina? - 
– Por supuesto, no soy cómo tú. - 
– Oh, no seas sarcástico. Estoy preocupado por ti, sólo tengo un novio. Si no 
me preocupo por mi novio ¿Por quién más estaría preocupado?, ¿Hmm? - 
– Apúrate y ve a bañarte. - Hice un ruido amenazador, dejé de lado la discusión 
con la otra persona, debo centrar mi atención en mi trabajo. 
Pat se rió alegremente y se alejó hacia el baño. Tan feliz de verme irritado. 
Durante muchos días, después de la escuela, mi equipo practicará baloncesto 
todo el tiempo, al menos dos o tres horas al día. 
Cuanto más se acerca el día de la co mpetencia, más difícil será la práctica. Al 
inicio era divertido porque estaba haciendo ejercicio, pero después de un tiempo, 
la fatiga muscular comenzó a tener efectos hasta el punto de darme fiebre. 
Además de practicar baloncesto, debía regresar a tomar una ducha, luego tenía 
que sentarme a trabajar hasta la mañana siguiente, porque incluso si hay un 
evento deportivo, no se nos permitió parar o posponer la tesis. 
El propio Pat no es diferente. Su facultad, estaba practicando duro. Cada día 
regresa a la habitación envuelto en sudor. Luego arrastra su cuerpo a la ducha y al 
finalizar se acuesta a mi lado mientras trabajo, pero más cansado que de 
costumbre, todavía tiene un leve dolor en el tobillo. A veces viene y se queja de 
dolor suplicando que lo masajee con la compresa caliente, verlo así me preocupa. 
Mañana se estará moviendo... Si sus pies estuvieran completamente curados, 
sería bueno. 
 
 
El ambiente en el gimnasio es tan animado como lo fue en los años anteriores. 
Los dos equipos de atletas caminaron por el costado del campo, con sus 
uniformes de baloncesto, hay una multitud de porristas a ambos lados del campo 
preparándose para gritar a los oponentes, y otros estudiantes se sientan a mirar. 
Miré a muchas personas que estaban empezando a bailar. Pat es tá junto a un 
amigo, al otro lado del campo. Lo vi inclinarse y agarrarse el tobillo como si se 
estuviera asegurando de que todo estuviera bien. 
Fue en ese mismo momento en que el sujeto miró hacia atrás. Me sorprendí, al 
sentirme descubierto, entonces Pat  hizo su rostro burlándose de eso, como 
diciendo - ¿Me estabas mirando en secreto? - Lo miré de regreso, para 
demostrarle que no era así, me frustré en secreto, pero sus ojos burlones me 
hicieron sentir tímido. 
Traté de ignorar las provocaciones del otro, así que desvié mi atención a otro lado, 
mientras trato de que las personas cercanas a mí no lo noten. Me equivoqué al 
pensar de esa manera ya que aún sonríe amablemente, sin preocuparse de que 
alguien lo vea. 
¿No tienes miedo de que las personas se den cuenta de que coqueteas 
conmigo cada vez que puedes? 
Cuando comenzó el juego, mi nerviosismo desapareció, solo el movimiento de mis 
compañeros y el rebote de la bola naranja estaban en mi cabeza. 
Ha pasado una cuarta parte del tiempo, pero las puntuaciones  de ambos equipos 
no se han movido. Ingeniería sigue en buena forma, pero por ¿Cuánto tiempo 
más? no puedo evitarlo, mi equipo es más débil que el de él. Si tratamos de usar 
la fuerza, será difícil vencer a estos tipos. Tenemos que confiar en nuestros 
cerebros. 
– ¡Pran! ¡Recibe! - 
Asentí rápido con la cabeza al que estaba gritando desde el otro lado del campo. 
Antes de que el balón naranja sea lanzado hacia mí con ambas manos, mientras 
me fijé que el lado opuesto tenía una parte vulnerable, un agujero cerca del tablero 
en donde me metí y salté rápidamente. El sonido de la pelota atraviesa el aire, se 
inserta en el medio del aro y cae maravillosamente al suelo. Los gritos de la gente 
empezaron a resonar, cuándo Arquitectura obtuvo los primeros puntajes, los 
Ingenieros comenzaron a enfadarse. El juego se volvió más intenso. 
Al llegar al segundo cuarto, tuve un problema más, además de la competencia, 
debo preocuparme por el tobillo del oponente. Hace un momento lo vi moverse en 
la dirección incorrecta hasta el pun to de tambalearse para caerse, pero recuperó 
el equilibrio antes de caer al suelo, al ver en su cara una expresión dolorosa me 
doy cuenta que el dolor ha vuelto. 
– ¡Pran! - 
Y cuanto más corre, más le duele, ¿Qué debo hacer? ¿Por qué el entrenador 
no cambió de atleta? ¿Acaso no ve que comenzó a cojear? 
– ¡Pran! ¡Joder, Pran! - 
Fruncí el ceño cuando Pat se volvió para encontrarse con mis ojos. Luego abrió 
los ojos como si estuviera sorprendido. La otra parte agitó su mano para que 
girara a mi derecha. 
Luego se metió y corrió hacia mí, miré en la dirección en la que me señaló con la 
mano y descubrí que el balón venía hacia mí. 
Estaba tan cerca que era imposible escapar. 
– ¡Ay! - 
– ¡Oh Dios mío!-¡Ruido sordo!- 
– ¡Pran! - 
La pelota se estrelló en mi cabeza. Caí al suelo, s intiendo toda mi cabeza 
entumecida. El sonido del silbato sonó. Mis ojos están borrosos, por lo que no 
puedo mirar a mí alrededor. Todo lo que sé es que había mucha gente corriendo 
alrededor mío, pero hubo unas manos que llegaron para tomar mi brazo y mi cara. 
– ¡Pran! ¿Estás bien? Mira mi cara, te está sangrando la nariz. ¿Te has 
golpeado la nariz? - 
Una voz familiar sonó cerca, después de ajustar mi vista, vi por primera vez la 
expresión nerviosa de Pat. No podía pensar claramente, todo estaba borroso, así  
que dejé que sostuviera mi cara y con su camiseta de baloncesto me limpiara la 
sangre de la nariz. 
– ¿Qué es lo que haces? ¡No toques a mi amigo!- Gritó Wai. 
– No te metas conmigo. ¡No me toques! - 
– ¡Vete a la mierda! - 
– No me molestes y veamos a Pran primero. - 
La voz de Pat, el sonido de muchas otras voces sonando a mi alrededor, hace que 
me sienta muy confundido, estoy demasiado mareado como para que me importe 
quién es quién. 
– Te llevaré a la enfermería. ¿Puedes levantarte?, ¿Puedes montar en mi 
espalda? - Preguntó Pat. 
– Sí...- Fruncí el ceño debido al dolor que sentía en mis sienes. Levanté mis manos 
para tocar mi cabeza y cerré los ojos. 
– ¿Te duele la cabeza? ¿Pran? ¿Dónde te duele? Respóndeme. - 
La voz de Pat todavía resuena al lado de mis oídos, pero mi cabe za está 
demasiado pesada para responder. Es como si el mundo entero se estuviera 
sacudiendo, lo que hace difícil sentarme. El ruido a mí alrededor se vuelve 
gradualmente más ligero, el viento sopla en mi cara, hasta que todo está 
completamente en silencio. 
Abrí los ojos, la primera imagen que vi fue el techo completamente blanco. 
Todavía sentía la tensión en la cabeza, estaba tan pesada que era difícil 
levantarla. 
Así que solo miré hacia un lado. Me encuentro en la cama en el cuarto de 
enfermería rodeado de cortinas azules. 
– ¡Sal de aquí! - 
– Tú eres el que debería irse. ¡Iré a ver a Pran! - 
– ¿Qué problema tienes para venir a meterte con mi amigo? El juego ya 
terminó, vete. - 
Escuché el sonido de los gritos de Pat y Wai detrás de la cortina. El sonido es lo 
suficientemente fuerte. Hasta ahora, puedo imaginarme a Pat corriendo para 
encontrarme. 
Esto es vergonzoso... 
Demasiado... vergonzoso. 
Cuando se abrieron las cortinas miré al tipo que lo había hecho, solo para 
descubrir que había sido Wai. 
– ¿Cómo estás Pran? - 
– Bien, estoy bien, solo me duele un poco la cabeza. - 
– Eso es bueno. Tu cabeza tiene un pequeño hematoma, pero la enfermera 
dijo que estás bien, probablemente debido al golpe con la pelota, es que 
tuviste la hemorragia nasal. 
Asentí con la cabeza... 
– ¿Cómo llegué aquí? - 
– ...- Wai me seguía mirando a la cara, se sentó a los pies de la cama.  
– Pat te trajo. - 
– ...- 
Al final de la respuesta, me quedé perplejo, toda la habitación estaba en silencio, 
no había preguntas saliendo de la boca del otro. Presioné los labio s por el estrés, 
y en un momento en que la tensión comenzó a acumularse, Wai habló primero. 
– Tú y él realmente no se odian como pensaba, ¿verdad? - 
– ...- 
– Lo que vi hoy no es lo mismo que he visto todo el tiempo, Pran. - 
– ...- 
– Los ojos con los que te mira no son los de una persona que te odia. - 
– Lo siento, yo...- 
– Debe haber sido una suerte para nuestro equipo que te cayeras. - Dijo 
Waiyakorn con una voz suave. De repente me volví para mirarlo. Cuando nos 
encontramos a los ojos, miré mi mano. Tragué en secreto l a saliva pegajosa por 
mi garganta, sintiendo sudor en la palma hasta que estuvo toda húmeda. 
– Porque si me dejas ver tus ojos, probablemente veré la misma mirada 
cuándo lo miras. - 
No respondí nada, solo fruncí el ceño y miré mis manos en silencio. No sé qu é 
decirle porque sé que todo lo que ha pasado es cierto. Probablemente he sido tan 
feliz en el pasado que he olvidado quién soy.  
¿Qué estoy haciendo? ¿Qué es lo que trato de esconder? ¿Y qué es este 
peso que llevo sobre mis hombros? 
Debo haber olvidado qu e mi relación con Pat normalmente no es aceptable para 
quienes me rodean. Quería golpearme tan fuerte, eso fue tan estúpido que hizo 
que todo terminará así, aun cuándo pensé que podía protegerlo, pero al final fui la 
persona que lo tiró al suelo con sus propias manos. 
Soy tan estúpido que incluso he olvidado mis miedos... Ahora todo lo que temo 
está sucediendo y probablemente sea como siempre he pensado. 
Cuando el secreto ya no sea un secreto... algo desaparecerá. 
 
Décimo Cuarta Escena 
 
PAT: 
[Pran] - Estoy bien, regresa primero, luego hablamos. 
Después de mucho tiempo queriendo ir a ver a Pran, recibí un mensaje corto de la 
persona por la cual estaba preocupado, hoy Pran no estaba concentrado, lo noté 
desde el principio ya que él nunca fue así, lo vigilo todo el tiempo y no soy sólo yo 
quien se da cuenta de que Pran es una presa fácil, los Nong de mi equipo también 
lo notaron; entonces, cuando vean una oportunidad, crearán problemas, estoy un 
poco frustrado por lo incontrolables que son, pero estoy más enojado conmigo 
mismo por no poder mantener a ese bastardo fuera de esto. 
– ¡Hijo de puta! - 
Grité mientras camino por la facultad, por el amor de dios, no quiero verles la cara 
a estos tipos, no estoy preparado para responder a ninguna pregunta, Ai Jack me 
llamó haciendo un gesto con la mano, Phoom y los chicos del equipo también 
estaban ahí, todos parecían estar esperando mi regreso, después salí corriendo 
frente a los atletas de arquitectura a mitad del juego, incluso cuando el partido aún 
no había terminado. 
– Listos para celebrar, chicos, ustedes gan aron, Phoom anotó muchos 
puntos. - 
– Sí. - Respondió Phoom en voz baja, mirándome a los ojos sin parpadear, girando 
su rostro para hacer contacto visual con Korn, quien encogió sus hombros, sin 
saber cómo ayudar, claro, a estas alturas debo decir algo. 
– Vayamos a celebrar esta noche. - 
– En definitiva, celebraremos, pero ¿Qué hay contigo y Pran? - 
– ¿Qué? Solo fui amable con un ser humano. - 
– Pat, no es un buen momento para bromear. - 
– Bueno, ¿Qué clase de respuesta quieres? - Me reí infelizmente, pero no 
parecían p ensar de la misma manera. -Tal como dijo la maestra ¿No creen 
que es mejor llevar esto en paz? Pensemos esto, todos trabajamos en la 
misma línea, si en algún momento llegamos a trabajar en la misma empresa 
¿No creen que sería incómodo? - 
– Tú también fuiste así en el pasado ¿Por qué razón te preocupa tanto el 
futuro ahora? - 
– A las generaciones anteriores no siempre les ha ido bien, ustedes mismos 
se han dado cuenta, pueden pensar en lo que dijo el maestro, quiero que 
dejemos de pelear. - 
Sacudí la cabeza al v er el rostro de los demás, es obvio que no entienden lo que 
estoy tratando de decir, bueno todos fuimos instruidos así durante un poco más de 
tres años, desde el examen de ingreso hasta ahora, la rivalidad ha continuado, 
aun cuando nadie ha sido hospitaliz ado, eso no quiere decir que esto se vaya a 
acabar pronto. 
– ¿Desde cuándo te llevas bien con ese lado? - 
– Bueno...- 
– Pensé que no se llevaban bien. - 
– Sí. - 
No puedo hablar de lo que pasa en casa, en la universidad, pero me gusta como 
están las cosas, ¿Será que pueden dejar de odiarse entre ustedes?  Para así 
poder aumentar mi dulce tiempo con Pran, es todo lo que puedo pensar, después 
de todo, no puedo decir todo lo que siento en mi corazón. 
– Peleamos a menudo, ¿Acaso no se aburren? - 
– En resumen, ¿Quieres que nos olvidemos de todo lo que nos han hecho? - 
– No realmente.- De todo el grupo, solo había una persona sentada en silencio, Ai 
Korn. Él es quien mejor me conoce, pero justo ahora no sabe tanto como 
debería.  
– Simplemente no quiero tener más problemas. Quiero dedicar mi tiempo 
para hacer otras cosas. - 
– Oh, sí, recientemente conseguiste una novia, tu primera novia desde que 
entraste a la universidad, ¿ Verdad? - Eso es correcto. Ai Phoom ofreció su 
opinión en el momento adecuado y las otras personas no tardaron en opinar. 
– Phoom, ¿Estás celoso de Pat? - 
– ¡Maldito!, simplemente estoy pensando en la razón por la que Pat se volvió 
amable con los arquitectos, normalmente era una persona que intimidaba a 
Pran, pero hoy fu e muy amable hasta el punto en que llegué a pensar que 
tomó algún medicamento sin antes revisar el envase. - 
– Tengo espíritu deportivo ¿Sabes qué es eso Phoom? organizaron este 
evento deportivo para formar un grupo unido, así que debemos mostrar 
solidaridad por nuestros compañeros de institución. - 
– Quiero vomitar. - 
Me reí del hombre parado frente a mí, aunque parecen no estar de acuerdo, 
tampoco muestra querer interrumpirme. 
– Bueno, pueden pensar en cuántas veces su semestre ha corrido peligro, 
cuánto han ga stado en atención médica y en el tiempo que toma 
recuperarse, díganme que de bueno han obtenido de todo esto. - 
– Bueno, esos bastardos son molestos. - 
– Pero algunas veces nosotros iniciamos las peleas antes que ellos. - 
– Pat, ¿Por qué estás actuando raro? - 
Solté un largo suspiro. 
– ¿No están aburridos? Yo estoy tan aburrido ¿Ai Korn no estás aburrido? - 
Le lancé la pregunta a mi mejor amigo, la víctima puso una cara molesta antes de 
responder. 
– Es muy aburrido. - 
– Bueno, bastardo si no te han golpeado a estas alt uras esos idiotas es 
porque eres superior en fuerza. - Trato de sacarlo del enredo.  
– ¿Nong Phoom acaso no te gustaría tener más tiempo para leer? - 
– Nunca he peleado con ustedes, no me digas nada. - 
– ¿No estás de acuerdo en que es una pérdida de tiempo el estar peleando? 
Entiendan, no tienen por qué  seguir mi ejemplo, maduren y piensen en 
esto, aún son muy jóvenes, creen que son geniales, pero no notan que 
están haciendo el ridículo, esta historia no tiene nada que ver con ustedes 
porque siguen los pasos de sus mayores que pelean con los otros por 
nada, pero bueno, si ustedes quieren seguir haciendo esto, no cuenten más 
conmigo. - 
Al menos  si la cantidad de personas que tienen problemas entre sí disminuyen. 
Algún día esto podría terminar. 
– Esto es estresante, pueden cambiar de tema. –  
Me reí en mi garganta del nerd parado frente a mí, parece que la generación más 
joven entendió lo que había  dicho, la mirada del inicio ha mejorado, tengo una 
pregunta en la mente y esa es,  ¿Hasta cuándo seguirán las cosas así?  Tengo 
una relación con Pran y no quiero ocultarlo, por lo menos quiero que estos 
bastardos dejen de molestar a Pran. En el pasado, la r elación aún no se había 
desarrollado hasta este punto, no puedo responderme a mí mismo  ¿En qué 
momento quedé tan profundamente enamorado de él?  Pero si tengo que 
pelear con Pran, incluso si es solo en broma, lo digo en serio, no quiero hacerlo 
más. 
Y sí te nemos que pelear, ¿No sería mejor aprovechar esos momentos 
peleando en la cama? 
– Hey, chicos, lo siento ¿Dónde iremos a celebrar esta noche? - Dijo Korn 
rompiendo la atmósfera de presión y confusión. 
– El mismo lugar de siempre, no puedes faltar, Pat. Aunque has estado 
actuando extraño últimamente. - 
– Descuida, estaré ahí. - Respondí, rascándome la barbilla.  -Llevaré a mi novia 
para que la conozcan a las 9 de la noche. - 
Ni el sonido de los silbidos, ni el sonido de los aullidos me afectó, pero no pude 
evitar sentir miedo en mi corazón, sentía que había cometido un error tomando 
una decisión sin siquiera consultarle a Pran, bueno si él no quiere venir, les diré a 
mis amigo s que soy gay y que siento algo especial por uno de los niños de 
arquitectura con los que solemos luchar a menudo, no sé cómo resultará, pero 
tengo que intentarlo, de ahora en adelante, mis amigos podrían odiarme o lo que 
sea, pero al menos si esto me perm ite dejar de preocuparme por Pran, sería algo 
bueno. En cuanto al chico de arquitectura, si todavía quiere golpearme por mi 
heroísmo, entonces lo aceptaré, incluso sin un grupo que pueda ayudarme, estaba 
dispuesto a asumir la responsabilidad sin quejarme, incluso si Pran no habla de 
mí, aún si no puede aceptar que somos amantes frente a los demás. Pran no tenía 
que dejar a su grupo, pero sorprendentemente yo estoy dispuesto a renunciar a 
todo, solo para mantenerlo lo suficientemente seguro. 
– Entonces, ¿A dónde diablos vas ahora, Pat? - 
– De regreso al condominio. - Respondí con una sonrisa, levanté la mano 
despidiéndome, repitiendo la hora de la cita otra vez. Hice contacto visual con 
Korn y levanté una ceja antes de dar la vuelta y salir. 
¿Estará Pran dispuesto a ponerle fin a todas estas cosas conmigo o no?  Aún 
no lo sé, maldita sea... 
 
 
– ¿Estás loco? - 
Fue una respuesta que no esperaba, me senté y comí mi propio arroz frito frío, 
miré a Pran quien colocó los cubiertos en la mesa después de colocar una 
cucharada de la comida que traje del restaurante a la habitación, donde compré la 
cena hace dos segundos, sus ojos afilados me miraron, aun masticando el arroz a 
un lado de su boca mientras me mira con ojos molestos. En la nariz, tiene una 
bandita, tiene una ligera protuberancia por el golpe, pero no es muy clara. 
– ¿Por qué? Solo tómalo como un consejo. - 
– Yo no voy. - 
– Pran necesito que me ayudes a terminar con este asunto, sin importar qué, 
porque no quiero seguir mintiéndoles a mis amigos. - Puse mi lengua en mi 
mejilla. -Además, Korn ya está sospechando.- Dije. 
– Entonces, hazlo tú solo. - 
– Bueno, yo soy así , no soy bueno para mantener secretos, ¿Lo entiendes? -
Extiendo mi mano para tomar la suya, mirando a Pran, en silencio. No tengo 
problemas para guardar secretos, pero para ser honesto, no creo que pueda 
seguir ocultando esto por siempre, acaricié con mis dedos el dorso de la mano 
de Pran, él trató de retirarla, pero seguía aferrándome a ella. 
– Pran. - 
– No tienes por qué  venir a suplicarme ¿Has pensado acaso que si tus 
amigos supieran de lo nuestro?, ¿Cuál sería su reacción? 
– Lo pensé. - 
– Qué pasaría si tus amigos te lo prohíben o te excluyen del grupo...- 
– Eso es una estupidez, si un amigo se aleja de ti porque eres gay o si estás 
saliendo con uno de los chicos con los que solía pelear con frecuencia 
¿Debería llamarse tu amigo? Ya no estamos en la escuela primaria. - 
– Porque no es la escuela primaria, ¿No sabes lo difícil que es tener un amigo 
de esta edad? No quiero que seas como yo. - 
– ¿Por qué, algo pasó? - 
– No.- Pran mintió, pero está bien, no creo poder forzarlo a hablar. 
– Sea lo que sea, está bien, me basta con tenerte. - 
– Pat, no vale la pena, vamos a graduarnos pronto, dejemos el asunto en paz. 
- 
– Nos graduaremos, pero también quiero pasar tiempo al máximo contigo, 
este asunto con nuestros amigos es algo pequeño, todavía te nemos que 
ver el asunto de casa...- 
– Bueno si no me hubiera relacionado contigo, no tendría problemas. - 
– Vas a retirar las cosas que dijiste antes ¿En serio le mentiras a tu corazón? 
-Levanté una ceja hacia la otra persona, Pran cerró la boca y volteó su ca beza. -
Resolvamos los problemas juntos, los resolveremos uno por uno. - 
– Pat, deja de hablar ¿Acaso no te agrada como están las cosas ahora? - El 
dueño de la habitación suspira, Pran es una persona tranquila, a la que no le 
gustan los problemas, no quiero q ue me pregunten si la situación era mala en 
este momento, ni siquiera tuvimos que ir tan lejos para encontrar problemas, ya 
que ellos vinieron a nosotros. 
– Están bien. - Le respondí honestamente, mirando al otro con ojos suplicantes, 
me deslicé sobre la mesa, tiré de la mano de Pran para besarla. -Está bien, pero 
quisiera hacer más, quiero tomar tu mano, mirarte a la cara y hablarte, no 
solo en la habitación ¿Realmente vamos a ocultarnos por siempre, Pran? - 
– Suficiente. - 
– Pran. - 
– Ai Pat.- 
– Pran. - 
– ¡Sí, de acuerdo! - 
Te lo dije, Pran es duro por fuera, suave por dentro, él se enojó y gruñó, pero al 
final me dijo la respuesta que había estado esperando, con una amplia sonrisa, 
tiré de su mano, la besé una vez más, pero recibí un puñetazo suave en la frente, 
Pran inclinó la cabeza y continuó comiendo como si no pasara nada, si mis ojos no 
fuesen lo suficientemente rápidos, es posible que no hubiese notado que las 
orejas del dueño de la habitación estaban rojas de ambos lados. 
– Qué lindo. - 
– Cállate antes de que tu boca se manche de sangre y no puedas comer más 
arroz. - 
– ¿De quién es este novio de boca tan dulce? - 
 
 
El bar detrás de la universidad es un lugar antiguo, tanto Pran como yo lo 
conocemos desde el primer año, la primera vez que nos encontramos fue en la 
universidad, después fue en este bar, pero ni siquiera lo  pude saludar. Ahora 
ambos estamos en cuarto año, y seguimos luchando uno contra el otro igual que 
en primer año, lo que no entendía era que si nos llevamos tan mal ¿Por qué 
seguimos yendo todos al mismo lugar? Más tarde entendí la razón, era porque 
ninguno de los dos quería perder. Después de un tiempo, el dueño estaba 
acostumbrado a ver cómo nos golpeábamos, así que nos dejó quedarnos, pero sin 
ocasionar daños a la tienda, aunque si eso ocurría, el culpable sería multado. 
Siempre que Phi estaba de mal humor, golpeaba una botella contra la mesa para 
romperla y así con ella amenazaba con expuls ar a quien se pusiera de pie y 
comenzara una pelea. Cuando eso ocurría el equipo de ingeniería y arquitectura 
se sentaban uno frente al otro hasta que la tienda se cerraba. Los universitarios no 
son crueles, solo lo hacen para burlarse del dueño de la tien da, saben que si 
quieren pelear tienen que salir y luchar frente a la tienda, pero cuando vienen 
personas de afuera, es un problema, hubo una vez en que el comerciante tuvo 
que sacar una pistola y disparar al cielo, amenazándolos para que se detuvieran. 
– ¿Tienes miedo? - Después de preguntarle, nos pusimos de pie y nos miramos 
durante un rato. Nunca habíamos venido juntos, nunca tuvimos una buena 
conversación frente a otros, pero ahora estoy aquí caminando junto a Pran, 
hombro con hombro. 
– La persona que está  en problemas no soy yo, hoy serás abandonado por 
tus amigos sin que te des cuenta. - 
– Gracias por tus palabras. -  
Me reí, viendo la profunda preocupación en sus ojos, agarré la mano de Pran y lo 
metí a la tienda, cuando llegamos ya era tarde, así que no e s de extrañar que 
todos los demás estén aquí, Korn fue el primero en verme. Miró a la persona a mi 
lado, luego miró hacia abajo para mirar nuestras manos unidas. Las voces de la 
gran multitud se callaron, sonreí, tirando de la mano de Pran para sentarnos en las 
dos sillas restantes. 
– Hola, ¿Qué has pedido? - 
– ¿De qué se trata esto, Pat? - 
– Hmm, ¿Qué? Les dije que traería a presentar a mi novio ¿Quieres una 
cerveza?- Me volví para preguntarle a la persona sentada a mi lado. Sin prestar 
atención a los rostros llenos de confusión de mis compañeros de facultad. 
– Heineken. - 
– Está bien, ¿Puedo tener una pequeña botella de Heineken? No beberé 
demasiado. Porque si no, no podrás llevarme de regreso. - 
– Si te emborrachas, te dejo. - 
– Wow, incluso cuando fui dejado en ese 7eleven fuiste a recogerme. Pran no 
es malo en absoluto. - 
– Revoltoso. - Respondió. Mientras mi amigo golpea su vaso en la mesa con 
fuerza, Korn es el tipo más tranquilo, pero tampoco parece estar de buen 
humor. 
– Pat, esto no es gracioso, ¿Estás diciendo que tomaste al bastardo que me 
golpeó en la cara como esposa? - 
– Pran nunca te golpeó. - Dije en un tono sereno, y es la verdad. -Así como yo 
nunca dejé que ustedes tocaran a mi Pran. - 
– ¡Pat! - 
– ¡Hijo de puta! - 
– Hablen entre ustedes, voy a ir al baño. - 
Eso es todo lo que dijo Pran, se levantó y escapó. Asentí con la cabeza en 
aceptación. Me di la vuelta y miré a la mesa la cual reunía todas las miradas en un 
solo lugar  
– No les da vergüenza hacer esto. - 
– Pat, me traicionaste, todos nosotros solemos pelearnos hasta la muerte, ¿Y 
ahora me dices que tú y ese bastardo "están juntos”? - 
– Oye, todavía no, aún no.- 
– No cambies de tema. Me engañaste para que pudieras tener una aventura 
con él ¿Me crees acaso un juguete, Pat? - 
– Yo no soy quien los arrastra para que se golpeen entre ustedes. -
 Argumenté, aunque suena egoísta.  -Lo siento, por no detenerlos antes y 
por no decirles que Pran y yo éramos amigos. - 
– Pero, ahora no son solo amigos ¿Verdad? - 
– Bueno, porque no quería seg uir mintiendo decidí venir y contarles todo a 
ustedes. - 
Suspiré. La cerveza de Pran acababa de ser servida, tomé unos sorbos y lo puse 
sobre la mesa. 
– Él solía ayudarme, nuestras familias tienen una relación de amor -odio. En 
casa nos odiábamos, cuando de cía que éramos amigos no me sentía 
completo; pero ahora lo sé, en realidad lo supe todo el tiempo que debía de 
tomar esto en serio, antes de no tener ninguna oportunidad. - 
– Si es así, debieron haberse gustado durante mucho tiempo, pero recién 
ahora han des cubierto lo que realmente siente su corazón, justo antes de 
que puedan matarse entre ustedes. - 
– No lo sé. - Dije ¿Cómo podría explicar la razón de todo esto?  -Simplemente no 
quiero que Pran, encuentre a alguien mejor que yo. Así que... Eso es todo. - 
– Bueno, está bien, te ha gustado por mucho tiempo y también sentías miedo 
de ser rechazado ¿Pero dime, acaso nos piensas traicionar solo para seguir 
a ese maldito chico? - 
– Les digo que no lo sé, si me odian, no puedo hacer nada, solo pedir perdón 
y con resp ecto a Pran ¿Pueden dejar de pelear con él? Si no están 
satisfechos con algo, vengan directo a mí. Lo aceptaré todo sin responder. - 
– Bastardo, ¿Estás loco? - 
Bueno, debo estar volviéndome realmente loco. Hoy fui maldecido tanto por mis 
amigos como por mi n ovio, aun no habíamos discutido, cuando escuchamos un 
estruendo proveniente de la parte trasera del bar. Di un vistazo para verificar a los 
miembros en la mesa, estaban todos, excepto Pran, me levanté de inmediato. 
Corrí guiando a todos a la fuente de soni do. La imagen que vimos es de tres 
hombres. Uno de ellos tomó el brazo de Pran mientras que la otra persona 
levantaba la mano para prepararse a golpear en la cara a Pran. 
– Oye, oye, perro. - 
– ¿Qué sucede contigo? - 
– Deja ir a mi amigo. - 
– Tu amigo puso una mueca molesta, no pude evitarlo. - 
Miré el nombre de la universidad en su camiseta que es de un color peculiar, me 
molesta saber que es alguien de afuera. Será difícil de negociar. 
– Que se incline ante mí primero y luego pensaré si debo dejarlo ir o no.- 
– Bastardo, no te molestas si ensucio antes tus pies ¿ Verdad? - Pran escupió 
a la otra parte. El otro bastardo se está preparando para golpearlo con toda su 
fuerza, pero yo soy más rápido. Instintivamente agarré su mano, lo empujé y lo 
golpeé en la cara con fuerza. 
– Mierda. - 
– Oye, ¿Qué diablos? 
Otros cuatro hombres con el mismo uniforme llegaron corriendo detrás de la tienda 
¡Maldición! Somos dos contra seis, golpeé a uno en el estómago, luego salté y 
pateé a la persona más cercana, Pran luchó hasta que al fin pudo liberarse y 
también golpeó al hombre que lo había sujetado. Se podían oír como algunos 
objetos se rompían. Convirtieron uno de los jarrones en arma y me golpearon por 
la espalda. Estuve aturdido por un tiempo. Escuché a Pran gritar en  voz alta pero 
tampoco pudo luchar contra estos perros. 
– Ugh- Dijo. 
Mi conciencia es baja. Fui pateado en el abdomen hasta que rodé y caí al suelo. 
Con el talón me golpearon un costado de la mejilla hasta poner mi cara hacia 
arriba. Siento el sabor salado d e la sangre en mi boca. Escuché el sonido de Pran 
que venía. Después de un rato vi a mis amigos con los que estaba sentado en la 
mesa y habían venido a ayudar. Vi a Korn, mirándome a los ojos, tratando de 
levantarse, pero debido a que se encontraba gravemente herido volvió a caer. 
– ¡Pat!- 
Pran saltó y pateó la pierna del hombre que estaba a punto de golpearme 
nuevamente, luego empujó su pecho hacia atrás. En un momento de descuido el 
oponente lo golpeó con la parte posterior de su cabeza, hiriendo a Pran en la 
barbilla. Me levanté para ayudarlo, pero la gente del lado opuesto seguía llegando. 
Si no huimos ahora, estaremos perdidos y hablo en serio, porque el otro nos 
duplica en cantidad. El dueño de la tienda aún no había llegado porque todavía 
era de noche. Tengo miedo de que alguien termine siendo golpeado hasta la 
muerte. Cuanta más gente veo acercarse con cuchillos, más me preocupa tener 
que alejarme de Pran. Poco me importa el olor a sangre que parece provenir de mi 
nuca. Tampoco el dolor que siento en mi  abdomen, ni siquiera el terrible dolor que 
siento en mi mandíbula. A pesar de que mis amigos también fueron golpeados. La 
mayoría de veces tenían la intención de atacarnos principalmente a Pran y a mí. 
– ¿Viniste al lugar de otras personas solo para alardear? 
El grito de esta vez no era de mi amigo, tampoco son refuerzos del grupo de 
extraños, sino del maldito niño que me echó de la enfermería por la tarde. Pran 
había llamado a Waiyakorn antes de que explotara este problema. Ahora tenemos 
la misma can tidad de personas, la pelea fue bastante intensa, los cuchillos y 
golpes del lado opuesto estaban acabando con nosotros. De repente se escuchó 
el sonido de disparos, abracé a Pran con fuerza. El olor a hollín se desplaza por el 
lugar, pude oír los gritos y  pasos de personas huyendo, cuando me aseguré de 
que fuera seguro, solté el cuerpo de Pran y caí al suelo. 
– ¡Pat! ¡Pat! - 
– Tú..., Nadie está herido, ¿Verdad? - 
– No.…, Todos están bien. - 
Me volví para mirar al tipo con una pistola de cañón corto en la espalda  y se 
acercó con un rastro de dolor en la cara, pero no mucho. 
– ¿Realmente puedes cuidar bien de Pran, Pat? - 
– ¿De qué diablos estás hablando?, ¿Desde cuándo te empezaron a importar 
los asuntos de los demás? - 
– A los amigos les es sencillo ser así, si no me meto, si no sigo sigilosamente 
a este bastardo. ¿No te estarías muriendo? - 
– ¿Preocupado por mí o preocupado por Pran? - 
– Shiaaa, todavía estás sonriendo. - Waiyakorn parecía frustrado, sin embargo, 
al igual que  los otros amigos de Pran se acercó para abrazar a su líder de 
equipo. 
– Odio al bastardo de Pat.- Dijo. 
– Oye, el que te trajo problemas no es tu chico. - Korn comenzó a discutir, fue él 
el que me ayudó a ponerme de pie, pero no vi señal de querer golpear a 
Waiyakorn. -Tienes la cabeza rota, Pat.- 
– Si, lo sé. - 
– Yo lo llevaré al hospital. - Pran dijo a sus amigos, tiró de mi brazo para 
sostenerme. En este momento, no tiene sentido luchar contra nadie. El dolor es 
terriblemente difícil. - ¡Muchas gracias, a ustedes también! - 
– Bueno, no lo sé. Entonces, ¿Vas a volver? - 
– No vinimos aquí para salvar a Pat de la muerte. - 
– Nosotros tampoco queríamos evitar que Pran fuera pisoteado. - 
No sé porque discuten ¿Qué tal si cierran la boca por cinco minutos?  Estaba 
molesto, antes de que Waiyakorn entregara las llaves de su auto a su amigo. 
– Pran, lleva este bastardo con problemas al hospital. Seguiremos bebiendo. 
- 
– En la misma mesa, ¿ No? - Ai Korn sonrió, no sé a quién demonios le 
sonríe, pero hubo una respues ta muy graciosa.  -¿Quién se emborrache 
primero, paga? - 
– Perdedor, ¿Quieres jugar? - 
– Oye, arquitecto, maldito bastardo. - 
– ¿Quieres que te peguen de nuevo? Mira la condición en la están algunos de 
ustedes.- El amigo de Pran sonrió con desprecio, el estado de  mis amigos no 
era para nada impecable. -Preparen el dinero, muchachos. - 
– Oye, espera. ¿En serio nadie va al hospital como mi amigo? - Pregunté, me 
miraron y luego se encogieron de hombros, después negaron con la cabeza. 
– No estamos tan heridos, además toda vía estamos enojados, por eso 
preferimos quedarnos aquí, Pat. - Dijo Ai Korn, y puso los ojos en blanco 
mirando a Pran. -Les daremos la oportunidad de que lo intenten ¿Qué podría 
ser peor que esto, ¿Verdad? - 
Oh, oye, no es de lo que estamos hablando aquí, supongo ¿Será que esto es 
algo bueno? Me apoyé en los hombros de Pran, dejando atrás esa imagen. Pran 
envolvió su brazo alrededor de mi cintura. Giró para decirle algo a su amigo, luego 
me sacó de la tenue luz del restaurante familiar. 
– No se van a pelear, ¿Verdad? - 
– No.- Respondió Pran colocando sus brazos alrededor de mi cintura para estar 
más cerca de él. -Pat, no duermas. - 
– Bueno. - Mantuve los ojos abiertos hasta llegar al auto, Pran me recostó en el 
asiento del conductor para estar más cómodo. Tomé su mano que estaba 
colocada en su regazo la cual estaba temblando bastante, pero él no está 
ansioso. 
– ¿Tienes miedo? - 
– Hmm. - Dijo. 
– Está bien, estás a salvo. - 
Cuando el auto se movió, retiré mi mano la cual sostenía a Pran para frotar su 
cabeza, luego sostuve  su mano de nuevo entrelazando nuestros dedos. Pran 
preguntó con una voz temblorosa. 
– ¿Te duele mucho? - 
– Es mejor que verte herido. - 
– ¡Idiota! Eres un estúpido, un estúpido. No te duermas. - 
– No tengas miedo, nadie puede hacerte daño. - 
– Sí. - Sus ojos afilad os miraban al frente. Lo miré antes de que mi corazón 
creciera con la frase corta.  
– Tu ausencia. - 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Décimo Quinta Escena 
 
PRAN: 
La aterradora sensación de que Pat quedara inconsciente me hacía estar 
asustado en todo momento. 
Quería pisar el acelerador para llevar a la persona que estaba al lado mío al 
hospital lo antes posible, pero debido a que mis piernas temblaban, temía que el 
auto volcara antes de que pudiera recibir algún tratamiento. 
Al final decidí sostener el volante firmemente y mantener la calma. Miré hacia 
delante y conduje el coche lo más rápido posible. 
Apreté con fuerza la mano de Pat, la apreté tan fuerte hasta el punto que pude 
sentir como su pulso pasaba por debajo de su piel, y el pulso que late entre las 
ranuras de mis dedos me hace sentir más relajado. 
Al menos no está dormido. Al menos sigue conmigo. 
Al llegar al hospital, fui derecho y estacioné directamente frente a la entrada de 
emergencias, abrí la puerta, salí del auto y ayudé a las enfermeras a llevar  a Pat a 
la camilla. 
Ahora él tenía la mitad de sus ojos cerrados. La sangre manchó la parte posterior 
de su camiseta. Rápidamente estacioné el auto a un lado, como me dijo la 
enfermera y corrí tras él a la sala de emergencias, en el momento en que vi 
cerrarse la puerta, mis ojos se llenaron de lágrimas. Siento que mi corazón late 
tanto que me duele todo el pecho. 
Todo mi cuerpo se sintió débil, como si estaba a punto de perder a Pat, sacudí mi 
cabeza, ahuyentar esos pensamientos estúpidos y caminé hacia una silla, extendí 
ambas manos y las miré fijamente durante un buen rato. 
El cálido calor del momento, que lo sostuve con fuerza, todavía se quedó pegado 
a ellas, sin desvanecerse. 
Junté mis manos para rellenar las grietas que ahora se sienten más huecas. Conté 
uno, dos y tres y continúe, para consolarme y así convencerme de que todo 
estaría bien. 
Por ahora lo único que puedo hacer es... esperar. 
 
 
 
 
 
Durante más de una hora estuve sentado mientras apretaba mis manos frente a la 
sala de emergencias.  Antes de levantarme tan rápidamente que incluso me 
mareé, cuando el médico salió por la puerta. 
– El resultado es una sutura de diez puntos, se requieren tomografías 
computarizadas para examinarlo y someterlo a tratamiento ahora debemos 
esperar y ver si pre senta algunos síntomas, ya que no estoy seguro de si 
hay algo más además de la herida externa. 
La parte posterior e inferior de la cabeza es uno de los puntos más peligrosos del 
cuerpo. Yo lo sé. 
Y también sé que esto no es culpa de nadie más que... mía. 
– Si...- 
Me estremecí mientras me daba vuelta para mirar al hombre que yacía en la 
cama, me apresuré para ir hacia Pat, él levantó sus ojos para mirarme mientras yo 
le sonreía. 
Luego extendí mi mano para tocar el timbre y así llamar a la enfermera, poco 
después llegó el equipo médico nocturno. Verificaban y hablaban con la persona 
lesionada, así durante un tiempo y le hicieron un breve resumen, repitiendo todos 
los estudios que le habían hecho y de los cuales me habían informado antes de 
que estuviéramos juntos. 
Envié a todo el equipo médico fuera de la habitación y volví a ponerme de pie al 
frente de la cama. 
– Pat.- 
– Pran...- 
Suspiré aliviado cuando Pat dijo mi nombre mientras sonreía y extendía su mano 
para que pudiera tomarla. 
– ¿Cómo estás? - 
– Estoy tenso, me duele la cabeza. - 
– Tienes múltiples puntos de sutura, si no tuvieras nada de dolor sería malo. - 
– Me siento completamente adormecido. - 
– Bueno, primero toma un poco de agua. - Le digo, mientras ajusto la almohada 
para que se levante un poco, mientras agarro un vaso junto a la cama y lo 
sostengo cerca de su barbilla y le pongo la pajilla para que pudiera succionar el 
agua. 
– ¿Qué hora es...? - 
– Son las 5:00 am y quedaste inconsciente durante muchas horas. - 
– ¿Entonces por qué no dormiste? - 
– Aún no habías abierto los ojos. ¿Cómo podría dormir? - 
Después de escucharme, una sonrisa apareció en la esquina de su boca, pero 
esta vez no le dije nada más, volví a sonreír ya que estoy feliz de ver a Pat 
sonriendo así. 
– Oye, estuve a punto de preguntar "¿Quién eres tú?" cuando abrí los ojos. -
 Entrecerré mis ojos ¿Acaso sabe cómo me sentí durante todas estas horas?  -
Pero temí que no aceptaras la broma y me dejaras solo. - 
– Incluso si no lo dijiste, estoy empezando a querer irme. - 
– Que cruel. - 
– No cuenta si soy malo con una persona tan loca como tú. - 
Pat comenzó a reír con muy buen humor, al move r ligeramente frunció el ceño ya 
que le comenzó a doler la cabeza. 
– ¿Le dijiste a Phaa sobre esto? - La pregunta salió con un tono que me pareció 
ridículo. Creo que la persona está imaginando a su hermana rodeando su cabeza 
con sus brazos. 
– No, no le he dicho nada todavía. - 
– Bueno, no tienes que decírselo. Simplemente se rompió mi cabeza, tengo 
una cabeza muy dura ¿No crees? - 
Suspiré, mientras sacudía mi cabeza. No estoy de acuerdo c on las bromas que la 
otra persona hace. 
– No eres gracioso, Pat. ¿Qué pasa si empeoras? ¿Qué debo hacer? El 
médico dijo que perdiste mucha sangre. No quiero pensar en eso. 
– Pran. - 
– No me gusta que veas todo como una broma todo el tiempo, puedes pensar 
primero las cosas ¿Puedes hacerlo? - 
– Pran...- 
– Al menos aprende a tener miedo. - 
– Tenía miedo. - 
– ...- 
– Miedo de perderte en su lugar. - 
Apreté la boca, fruncí el ceño al encontrarme con su mirada seria. Siento que las 
lágrimas fluyen. 
– ¿Y crees que yo no tengo miedo? - 
– No pongas esa cara. - Se acercó para tomar mi mano, no sé cómo me veo, pero 
con solo ver la expresión de preocupación de esta persona la cual no sabe 
cuánto me estoy culpando por ello. -Siento haberte asustado. - 
– Es mi culpa. - 
– No digas eso. - Pat se me  acercó más, su fuerza era tan poca que no podía 
mover mi cuerpo, así que solo podía relajarse y apoyarse en mí.  -¿Podemos 
salir del hospital y volver a la habitación? -Negué con la cabeza. 
– No, tenemos que ver si tienes algún síntoma en las próximas 24 hor as. El 
médico pedirá que te hagan una tomografía computarizada. - 
– ¿Para qué hacer una tomografía?, no tengo nada. -Después de lo que dijo 
Pat, en mi voz se podía escuchar un poco de pánico. 
– Tienen que hacerlo, puedes sufrir daño interno ¿Sabes lo peligroso  que es 
tener una hemorragia cerebral? - 
– Oye, no quiero, no quiero hacerlo, estoy bien, Pran. - 
– ¿No puedes hacerlo para tranquilizarme? - 
– ...- 
– Por favor, puedes evitar que me preocupe, ¿Puedes hacer que no me 
preocupe más? - 
– ...- 
– Pat.- 
– ¿Qué más puedo decir después de eso? - 
Sonreí con la comisura de mi boca, mirando a la otra persona que miraba hacia 
abajo y fruncía el ceño como un niño. 
– ¿Tienes hambre? - 
– Estoy hambriento. - 
– Entonces bajaré y compraré...- 
– Tengo hambre, ven aquí. - 
– Aun tienes ánimo para jugar, personas como tú, incluso si casi mueren, no 
se rinden. - 
– No voy a morir tan fácilmente, al menos no hasta que tú mueras. - 
Apreté la boca, con ganas de sonreír, pero aún tenía miedo por la otra persona. 
– Acuéstate y descansa. - Dije, mientras movía la silla cerca de la cama. Mientras 
tanto la otra persona tomaba mi mano.  
– Estaré aquí. - 
– Incluso si te quieres ir, no dejaré que te vayas. - 
Me reí, estaba sentado allí con él, mientras asentía con la cabeza y Pat miraba 
hacia arriba con sus ojos, los cuales estaban a punto de cerrarse. 
Apretamos nuestras manos para poder aferrarnos el uno al otro con más fuerza, 
mientras yo estaba acariciando suavemente el dorso de su mano con mi pulgar. 
Me quedé dormido poco después de que el herido  se fuera a dormir. Me 
sorprendió cuando los médicos y enfermeras entraron en la habitación. 
Despertaron a Pat con el fin de prepararlo para la tomografía computarizada, él 
estaba somnoliento y frustrado al despertar. Todo iba bien, yo estaba observando 
no muy de lejos las instrucciones que le daban a Pat. 
Quién diría que una persona como él, les teme a las agujas. Cuando el médico 
tomó su brazo para así poder inyectarlo con la sustancia, puso una cara de tanto 
terror, como si el mundo estaba a punto de terminarse. 
La tomografía solo tomó treinta minutos, pero a juzgar por la cara que tiene la 
persona herida, para él debe haber pasado como un día. 
Al completarse el escaneo, Pat se sentó mal, apenas podía caminar, incluso tuve 
que traer una silla de ruedas para llevarlo de vuelta a la habitación. 
Abrí la puerta y se quejó de que hacía calor y luego tenía frío, después de eso se 
fue directamente al baño y vomitó sin parar. 
Fue una tortura y me preocupó verlo así. La enfermera dijo que era normal que 
tuviera estos síntomas después de la inyección que le dieron, en menos de una 
hora estaría mejor. 
Antes de que llegaran los resultados de la prueba, la persona que vomitó incluso 
hasta los intestinos después de la inyección, se quedó dormida. 
Dejé escapar un largo suspiro, después de escuchar al médico decir que no había 
nada malo en la película de los rayos X. 
Pat durmió un poco más antes de despertarse y lograr tener la fuerza para ir a 
casa, pero viendo lo débil que está la persona sobre la cama, definitivamente no 
regresaremos al dormitorio hasta la noche. 
 
 
Cuatro veces seguidas, se escuchó el golpe de la puerta. Es raro, la gente normal 
no golpea tantas veces. 
La puerta se abrió con la figura de alguien que llamó mi número hace casi una 
hora. 
– ¿No murió? - 
Sonreí con la comisura de mi boca por el saludo de mi mejor amigo mientras 
también miraba la bolsa de arroz en la mano del otro, por lo cual no pude contener 
la sonrisa. 
– ¿Es lo que pensaste? ¿Por eso viniste a visitarlo? - 
– ¿Quién dijo que vine a visitarlo? Vine a recuperar mi auto. - Waiyakorn habló 
rápidamente, mientras acercaba a mí la bolsa que sostenía en la mano. -De 
camino aquí pasé a comprar un poco de arroz para llevar a casa, pero 
compré mucho, entonces te lo traje. - 
– Oh, dámelo. - Tomé la bolsa y la abrí para poder mirar dentro de ella . -Y 
entonces compraste dos cajas extra. - 
– No pongas esa cara, Pran, aún estoy molesto contigo por esconderme esto.  
– Pero tu rostro no es el de una persona que está molesta. - 
– ¿Quién dijo que estaba molesto?, consternado  tal vez, esos idiotas son 
buenos bebiendo alcohol al igual que agua. - 
– Así que perdiste. - 
– Solo por poco, los derrotare la próxima vez. - 
Sonreí mientras sintió que algo cambió. 
– ¿Qué? Incluso hicieron una cita para beber nuevamente juntos. 
Wai se encogió de hombros, y no me respondió, fue conmovedor, pero también sé 
que lo pensó seriamente. 
– Entonces, ¿cómo está? - 
– Está bien, sólo una revisión de rutina, el resultado mostró que no había 
nada de qué preocuparse. - 
– ¿Enserio? ¿Y está dormido? - 
– Um, probablemente esté cansado. - 
– Entonces... ¿A qué hora dejarán el hospital? - 
– Probablemente en un rato, esperaré a que despierte primero. - 
– Puaj. Entonces será mejor que me vaya primero, solo pasé por aquí a ver 
cómo estabas, nos vemos. 
– Muchísimas gracias. - 
–  Puedo ayudarte, pero no puedo ayudarlo a él. - 
– De cualquier forma, gracias. - 
– Bueno, me voy. - 
– Oye, ¿no quieres las llaves del auto? - Dije mientras caminaba hacia la 
mesa para recoger las llaves del auto, pero el sonido de un grito sonó 
primero. 
– Lleva a ese bastardo de regreso a su dormitorio, yo iré por mi cuenta. - 
– Pero habías dicho que pasaste a buscar el auto. - 
– Me apresuraré en regresar a casa. - 
Sonreí cuando cambió de tema, cuando se trata de excusas, no es sencillo para 
él, asentí con la cabeza y volteé hacia el otro lado. 
Antes de comenzar a reír, escuché la última oración que dijo mientras yo cerraba 
la puerta. 
– Oh ... y sobre nuestros amigos, no te preocupes, nadie se enojará contigo, 
Pran. - 
 
 
– Pran. - 
– ¿Qué pasa? - 
– Me duele la cabeza. - 
– ¿Qué tanto duele, la medicina no está funcionando? -Aparté la vista de mi 
trabajo, miré a la persona que yacía en el sofá y seguía llamándome por mi 
nombre desde que volvimos del hospital. 
– Es doloroso. - 
– Te he estado dando masaje durante media hora. Déjame trabajar primero. - 
– Entonces déjame ir y tumbarme en el suelo contigo. - 
– ¿Por qué es tan difícil hacer que vayas a dormir? Acuéstate ahí, duerme 
bien y no muevas mucho la cabeza. 
– Pran. - 
– ¿Qué pasa esta vez? - 
– Tengo sed. - 
– Bueno, la botella está ahí. - 
– No puedo tomarla. - 
– De acuerdo, ¿acaso eres cojo? - 
– Me duele...- 
Respiré con mi nariz fuertemente, bajé el lápiz que estaba usando, di la vuelta a 
mi cabeza para mirar a la persona inquieta que no paraba de pedir cosas. 
Los ojos de este eran claramente pre tenciosos, no, se veía en absoluto patético. 
Pero al final, me levanté y me senté en el borde del mismo sofá, agarré la botella 
de agua, la abrí y se la entregué, pero este niño retrasado negó con la cabeza. 
Abrió la boca, esperando a que destapara la bote lla y le pusiera una pajilla para 
que succionara el agua, como si aún estaba en la cama de hospital. 
Quiero maldecir a ese estúpido y hacer que desaparezca, pero sería egoísta 
hacerlo ya que él se acaba de tomar una tomografía computarizada. 
– ¿Mi regazo es más suave que la almohada? - 
– Puedo dormir más cómodamente. - 
Negué con la cabeza mientras Pat sonreía, él tenía los ojos cerrados ya que 
estaba recargado en mi regazo, él insiste, insistía en abrazarme, así que me 
sujetaba con fuerza la espalda, no me dejaba ir a trabajar, entonces froté su 
cabeza hacia delante y hacia atrás, alternando con un suave masaje en las sienes. 
Observé su pelo largo que estaba ligeramente afeitado en la parte posterior de la 
cabeza y le dije. 
– ¿Qué tal si te cortas bien el cabello? - 
– ¿Por qué lo cortaría? - 
– ¿No te molesta? A mí no me gusta tenerlo así mucho tiempo, molesta mis 
ojos. 
– Me gusta tener el cabello largo, luce genial. - 
– No importa, luce sucio. Un corte así, no es un corte- 
– Por lo general me lo corto de esta manera. - 
– ¿Entiendes lo que significa genial? No significa que luzcas descuidado. - 
– Lo entiendo, pero luce genial. - 
– Pero quiero que te lo cortes. - 
– ¿No tienes miedo de que me corte y sea tan guapo al punto que las chicas 
me ataquen? Vas a estar muy celoso. - 
– Además de ser estúpido, ¿también eres narcisista? - 
– También guapo y encantador. - 
Puse los ojos en blanco y detuve mi mano haciendo una pausa ya que estaba 
acariciando en círculos la cabeza de la otra persona. 
– Puedes irte a dormir, es tarde y aún no te has recupe rado, tienes que 
descansar. - 
– Durmamos juntos. - 
– Tengo que trabajar. - 
– Sin ti a mi lado no puedo dormir. - 
– Espera un momento, te llevaré a Nong Hom. - 
– Incluso si traes a Nong Hom, él no puede reemplazarte. - 
Suspirar. 
– ¿Te golpearon en la cabeza una vez y tu cerebro quedó tan mal? - 
– Estoy enfermo, Pran ...- 
– ¿Estás loco? - 
– Mi cuerpo no está sano, quiero que estés aquí conmigo. 
Escuché lo que dijo, fue con un tono de voz pequeño y ligero, lo que hizo que 
quisiera cerrar su boca ¿Acaso piensa que me puede convencer hablando así? 
¡Pues creyó mal! ¿De dónde sacó eso? 
– No seas estúpido, levántate y vete a la cama. Tengo que trabajar... Espera, 
¿Qué haces? - 
– Te ayudaré mañana, ¿Pero antes de eso, no puedes dormir conmigo esta 
noche? Estuve dispuesto a hacer esa tomografía del demonio, ¿no sabes lo 
difícil que fue? Nunca me había sentido como si fuera a morir antes, fue 
como si mi alma estaba saliendo de mi cuerpo. 
– Fue por tu propio bien. - 
– No lo sé, asumo que todo lo que hago es por ti. - 
– Eres muy egoísta. - 
– Quiero que me cuides. - 
Miré fijamente a la persona que estaba acostada en mi regazo, él movió un poco 
la cabeza y obligué a mis ojos a permanecer inmóviles, sé que está siendo 
estúpido, y además de eso, la entrega de mi trabajo se adelantó, así que no hay  
tiempo para dormir. He tenido falta de sueño por varios días, tengo práctica 
deportiva a altas horas de la noche por qué se acerca a la fecha límite, pero hay 
un tonto caprichoso en mi habitación, incluso si le doy ocho mil novecientas 
razones y las pongo frente a él, las habría hecho aún lado de todos modos. 
Esperaré a que se duerma y luego podré irme y seguir con mi trabajo. 
Pensé mientras sonreía y asentía con la cabeza rindiéndome ante su petición. 
– Voy a dormir, muévete. - 
– ¿En serio? - 
– ¿No vas a dormir? Si no quieres dormir seguiré trabajando. - 
– ¡Me iré a dormir, dormiré¡¡Oh! - 
– Pat.- Le dije su nombre fuertemente cuando este idiota se levantó rápidamente, 
ignorando su herida y su condición.  
– ¿Estás loco? ¿Por qué te levantaste tan rápido? - 
– ¡Oh! Me duele Pran. - 
– ¡Estúpido! - Dije en voz alta, frunciendo el ceño y acercándome.  
– Vamos a ver si la herida se abrió. - 
Sostengo el hombro de la otra persona para que me dé la espalda y poder revisar 
la herida. Cuando vi que no salía sangre de la gasa , me sentí aliviado. Le di 
palmaditas en la espalda para que se diera la vuelta. Cuando noté que tenía una 
sonrisa en su cara, entonces lo miré con una cara feroz. 
– ¿Por qué estás sonriendo? - 
– ¿Cómo puedo no sonreír cuando veo que mi novio está preocupado p or 
mí? - 
– ¿Aún quieres seguir jugando? Te golpearé de nuevo en la herida si sigues 
así. - 
– Pran no le haría eso a Pat.- 
– ¿Quieres apostar? - 
– Pran ama mucho a Pat, no quiere que muera. - 
– ...- 
– ¡Tímido! Te sientes tímido ¿verdad? - 
– Cállate. - 
– Siempre que estás avergonzado no lo admite y frunces el ceño, no creas 
que no puedo notarlo, cuando me pegas o regañas como ahora, es por qué 
eres tímido ¿Verdad? - 
– Como sigues hablando mucho, ahora irás a dormir solo ¡seguiré 
trabajando! - 
– Oye, sólo estoy bromeando. - Dijo en voz baja, tomando mi mano . -Vamos a 
dormir. - 
El bastardo molesto, cerró los ojos e hizo una mueca de remordimiento y mientras 
asentía me invitó a dormir juntos. 
No sé cuántas veces suspiré hoy, caminé para recoger algunas cosas, lo 
suficiente como para mantener limpio el lugar. 
Apagué la luz y llevé a la cama al herido, que es apenas tres años mayor que su 
hermana. A pesar de que al principio pretendía esperar a que Pat se durmiera 
para luego poder seguir con mi trabajo, pero honestamente al sentir el aire 
acondicionado frío, el abrazo cálido de Pat, así como la manta suave y gruesa, 
todo esto hizo que mis ojos se cerraran. No había podido dormir durante todo el 
día y durante toda la noche. 
El corazón que ha estado agitado todo este tiempo el cual ya se  encontró 
exhausto, hizo que alejarse de los brazos del otro pareciera imposible. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Décimo Sexta Escena 
 
PAT: 
– ¿Estás seguro de que estás en condiciones para venir a clases? - 
Korn fue quien me saludó primero después de bajarme de la motocicleta frente al 
grupo. Estos bastardos estaban sentados debajo del edificio, esperando el 
comienzo de la siguiente clase, las clases matutinas son las finales de su último 
semestre. Después de la escuela no saben a dónde ir, entonces están aquí 
sentados frente a una mesa de bingo podrida, el lugar donde jugábamos mientras 
esperábamos a que las clases comiencen, es el mismo lugar donde venimos 
desde el primer año hasta el cuarto año. 
– Me golpearon en la cabeza, fui al hospital, pasé ahí la noche y nadie  me 
visitó. - 
– Lo siento, estaba en un duelo de bebidas con los chicos de arquitectura. 
– ¿El alcohol es más importante que yo? Me suturaron, fueron diez puntos. - 
– Lo hicimos para que tuvieras la oportunidad de estar con tu esposa. - 
– ¡Púdrete! - Puse mi bolsa  en la mesa y tomé el mango en escabeche que 
pertenecía a alguien, para comérmelo. 
– ¿Acaso estás audicionando para el puesto del rey de las novelas 
dramáticas? ¿Qué rol quieres? - 
– Me dieron con un jarrón, ¿sabes acaso lo que es ser golpeado con un 
jarrón en  la cabeza, y que te quede una astilla dentro? ¿Te gustaría 
probarlo? - 
– Está bien, sé que duele, pero no creí que fuera como para una sutura de ese 
tamaño. - 
– Eres un GRAN amigo. - 
– ¿Y en qué estás pensando? - 
– Phaa todavía no sabe de esto. - Le respondí con u na voz ligera, después de 
esto, no podré ir a casa, ni siquiera me presentaré en mi habitación por un 
tiempo, por lo menos no hasta que me quiten los puntos.  - ¡Si ella se entera 
estaré muerto! - 
– ¿Y no ha notado nada o no has vuelto a la habitación todavía? - 
– Bueno, no he vuelto desde hace un tiempo. - 
Comenzaron los ruidos de silbidos intercalados con golpes y gritos. Creo que sé lo 
que están pensando estos bastardos, pero la realidad es que solo nos hemos 
besado, aún no lo hemos hecho. 
– Todo este tiempo en  el que has estado cansado, no es porque estabas 
enfermo ¿Verdad, Khun Pat? Es por la falta de sueño, ¿Eres activo o 
pasivo? - 
– ¡Pasivo tu padre! - Después de recibir muchas burlas, ya frustrado argumenté. 
– Apenas y puedo conseguir un beso en los labios ¿Cómo podría ser pasivo? 
- 
– Maldita seas Pat, solo estábamos jugando. - 
– Váyanse al diablo. - 
– Vas a su habitación, vives y comes con él y no has hecho nada, ¿estás bien 
con eso? - 
– Lo respeto. - 
– ¿Respetar? A qué diablos te refieres con eso. - 
– Los hombres también merecen ser respetados. - Eso es lo que hace un buen 
tipo, ¿Tienen razón para reírse de mí? 
– Vamos a ir despacio. - 
Phoom se comenzó a reír. 
– Claro ¿Un nerd como tú también se atreve a burlarse de mí? - 
– SuSu, SuSu, SuSu. - 
– Imbécil, búrlate de mí de nuevo y te patearé el trasero. - 
 
 
– ¡Pran! - 
Esa misma tarde, después de la escuela, vine a ver al dueño de ese nombre a su 
facultad. Vi que él se había quedado para hablar con el profesor después de clase, 
así que me quedé espera ndo debajo del edificio por un tiempo mientras los 
transeúntes me miraban de manera extraña. La mayoría de las personas en 
arquitectura me conoce, si fuera la pandilla de Pran quien me viera no se 
sorprendería, pero para los demás que no estaban involucrad os en lo que pasó 
debe ser extraño. 
Pran bajó del edificio, así que agité mi mano para llamarle y él caminó hacia mí. 
– ¿Qué estás haciendo aquí? - 
– Vina a recogerte. - 
– No me llamaste primero. - 
– Sorpresa. - 
Lo miré y sonreí, Pran últimamente estuvo trabajando así que casi no tomó un 
descanso, tenía que atraerlo con todo tipo de golosinas para ir a la cama como a 
un niño, pero aun así dormía muy poco, se notaba por las ojeras en sus ojos y el 
mal estado de su cara, pero no importa cómo se vea. Todavía sigue siendo lindo 
sin importar como se mire. 
– ¿Sabes que todo el grupo habla sobre el asunto entre tú y yo? - 
– ¿De verdad? - Oh, esa es la razón por la que las personas que pasaban me 
miraban con interés, no era el motivo en el que pensaba. 
– Sé una celebridad y vende cremas. - 
– ¡Las cremas de tu padre! - 
– Mi padre no vende cremas, pero puedo ir a ofrecerle la idea. - 
– ¿Has perdido la cabeza? ¿Quieres ser pateado de nuevo? - 
– Vamos.- Dije, mientras me froté las manos. Pus e una amplia sonrisa.  -Patéame 
y bésame, estoy listo Pran, Phi Pat está listo, Pran. - 
– Estás loco. - 
Me reí por el gesto de irritación de Pran, me puse de pie y lo ayudé a llevar su 
bolsa, ¿Qué trae dentro? Es pesado. 
– ¿Qué trajiste a clase? - 
– No llevo solo un bolígrafo como tú, ¿Quieres pasar a cenar primero o solo 
volveremos a la habitación? - 
– Quiero ver una película. - 
– Estoy ocupado. - 
– Estás estresado, será mejor que descanses un poco, veamos una película.  
– Pat, tengo que enviar un trabajo. - 
– Puedo ayudar a cortar las piezas del modelo. - 
– Ayudarás haciéndolo más lento que nunca. - 
– Esta vez no voy a meter las manos en tu trabajo, no te desconcentraré, 
vamos al cine y no te voy a molestar esta noche. 
Pran estuvo pensando lo que le dije durante un rato hasta que por fin asintió, jalé 
su mano para poder agarrarla, pero me golpeó. 
– ¡Shiia! - 
– No me tomes de la mano cuando estemos afuera. - 
– ¿Qué pasa, los novios no se toman del mano? - Pran no respondió, lo miré 
tratando encontrar el problema. - ¿O hay algún problema? - 
– Me tomará un tiempo sentirme bien con esto, toda esta situación me 
provoca dolor de cabeza, pero es mejor no llamar la atención ¿Me 
entiendes? - 
– Lo entiendo. - Aunque no quería entenderlo en absoluto, sé que Pran es una 
celebridad en su facultad, esp eraré el momento adecuado, su estatus bajará.  -
Pero si estamos en la habitación, está bien ¿Verdad? - 
– ¡Tú eres! - 
La película que vinimos a ver era una película de acción normal. Vine con Korn a 
ver varias a menudo, pero nunca he venido con Pran, ni una so la vez. Estamos 
mirando la película, sentados y hablamos sobre ella juntos, aunque sea una 
secuela lo hicimos y hablamos de la historia. Pran está menos estresado ahora. 
Nos detuvimos a comer ya que había un 50% de descuento en la comida japonesa 
en un centro comercial y dimos un paseo como nunca lo habíamos hecho y cómo 
nunca pensamos que lo haríamos juntos. 
– ¿Tu proyecto está casi terminado? - Pran preguntó mientras esperaba en la 
fila en una famosa tienda de helado. 
– Yo le respondí, pero sin quitar los ojos del menú. 
– Aún me quedan libros restantes. - 
– ¿Por qué eres tan rápido? No te veo hacer nada nunca. - 
– Es solo programación.- Lo mío no es como lo de él, que se la pasa cortando y 
montando el suyo hasta que tome forma.  -Ninguna facultad es tan complicada 
como la tuya. - 
– Oh, mierda, ¿Elegí la facultad equivocada? - 
– ¿Si pudieras volver a elegir, elegirías una nueva? Piénsalo bien, ninguna es 
sencilla. - 
– No me atrevería. - 
– Vamos, ¿Te gusta comer helado, ¿no? - 
– Pero ahora estoy muy lleno. - 
– Entonces, pediré uno de chocolate. - Respondí al personal que me miraba con 
ojos que me coqueteaban. Pagué, Pran sólo me siguió y esperó fuera de la fila 
para los helados. 
– Ah, está bien. - Dijo que no quería comer, pero cuando se lo entregué, no se 
negó. 
– ¿Tienes que volver a trabajar? - 
Pran asintió mientras disfrutábamos los helados juntos . Me incliné y lamí el otro 
lado de donde Pran estaba comiendo, con los ojos abiertos, me empujó el pecho y 
frunciendo el ceño me alejó. 
Solo esta pequeña muestra de afecto lo hizo poner tan tímido. 
 
 
De camino del centro comercial al dormitorio, había algo que no había dicho en 
más de un kilómetro. Miré sus suaves mejillas blancas manchadas de helado por 
un rato, la mancha era pequeña, no era fea, incluso lucía demasiado lindo. 
Él es como un niño pequeño, si encuentra algo que le gusta no le importa nada, 
viendo a Pran, siento que puede ser engañado fácilmente con dulces. Miro la cara 
reconfortante de la otra persona durante un corto período de tiempo antes de que 
tenga que volver a trabajar en el proyecto, el cuál debe entregar antes de salir de 
vacaciones escolares, sonrío al pensar eso ya que este es el último trabajo antes 
de la temporada de exámenes finales. Miré a Pran más serio que nunca, me 
incomodó que cuando desperté en medio de la noche, descubrí que el dueño de la 
habitación no había dormido nada. 
– ¿A qué hora dormirás esta noche? - 
– Hasta que tenga sueño. - 
– ¿Cómo puedes no tener sueño? - Discutí, miré lo que hay en la nevera. 
– ¿Tiene bebido solo café enlatado? - 
– Red Bull. - 
– Pran, sigues trabajando, y no te cuidas. - 
– Espera, tengo que terminar esto, cuando lo haga, descansaré por un largo 
tiempo, dormiré dos días. - 
– ¿Dormirás o ensayarás estar muerto? - Le pregunté, ¿Creía que estaría 
callado y lo dejaría dormir dos días? Estaría solo y aburrido.  
– Quiero ayudarte. - 
– Puedes no molestarme, eso es ayuda. - 
– Es demasiado, trabajas y duermes muy poco, cuando yo no venía aquí 
como ahora, ¿Cómo sobreviviste estos cuatro años? - 
– Wai venía a entregar suministros con frecuencia. - 
– Ese maldito tiene mucho tiempo libre. - Dije desde mi garganta, creo que 
protege demasiado a sus amigos, es como si fuera una hormiga roja que lleva 
alimentos para su reina, Pran incluso parece preocupado por esto. 
– Intentamos trabajar juntos, lo terminamos rápido pero no me gustó, así que 
volví a hacer las cosas solo en mi habitación, él solo tiene una 
preocupación normal. 
– Es un santo. - 
– Santo o no, nos prestó su coche cuando fuiste golpeado en la cabeza. -
 Defendió a su amigo dándole un mérito, e so es cruel, este es mi tiempo privado 
con Pran ¿Por qué hablamos de otras cosas? 
– Ya te expliqué las cosas y aún no dejas de fruncir el ceño- Pran es realmente 
Pran. Suspiré, lo abracé por el cuello y olí su cabello fragante, la persona que 
estaba siendo a brazada me miró con ojos molestos, me dio golpecitos en la 
frente para que lo soltara. 
– Maldita sea, mi novio es salvaje. - 
– Así es. - 
– Tu boca es muy sincera. - 
Aunque me di por vencido en esta ronda, sonreí al saber que aún podía mantener 
este pequeño secreto. Las mejillas de Pran todavía tienen manchas de helado. 
Cuando abrí la puerta, con una mano tomé su codo y con la otra mano saqué mi 
IPhone. 
– ¿Qué? - 
– Vamos a tomarnos un selfie. - 
– ¿Qué te pasa? - 
– Vamos...- Le rogué con una sonrisa. Pran hizo un sonido con la garganta como 
queja, pero aceptó, presioné para colocar la cámara frontal y así ver la imagen 
de los dos. Pran se volteó y me maldijo de nuevo. 
– Shiaa, mis mejillas están sucias, no me dijiste nada en absoluto. - 
– Bueno, te veías lindo. - Me golpeó y se levantó para así acercarse y recoger un 
pañuelo, lo agarré de su mano para así forzar al dueño de la habitación a 
sentarse sobre la cama y luego decir. -Lo limpiaré. - 
– No hay necesidad, estoy así desde antes de salir del centro comercial. 
– Tan lindo el Phi Pran de Nong Pat.- 
– Idiota. - 
– No discutas si vienes a pedirme que te limpie las mejillas. - 
– ¿Me limpiarás o no? Si no lo limpias dame el pañuelo, lo haré yo mismo. - 
– No, te hace ver genial. - Fui golpeado de nuevo en el hombro, no fue fuerte, 
pero perdí el equilibrio. -Siempre eres violento, mírame. - 
– Apúrate, tengo que apresurarme y volver al trabajo de nuevo. - 
– No me daré prisa. - 
– Pat.- 
– No bromeare más. - 
Levanté la mano en señal de rendición, limpié la mancha pegajosa en la mejilla del 
otro con el pañuelo. Pran no cerró los ojos, pero como estábamos mirándonos a 
tan corta distancia, su mirada se dirigió hacia abajo, cerrando los ojos, noté que 
sus pestañas e ran muy gruesas. La sombra de sus pestañas que cae sobre sus 
mejillas me invita a seguir bajando la mirada, sus blancas mejillas en mis manos 
las cuales siguen sobre ellas en el mismo lugar. Sé que está nervioso, no sé si es 
debido a su nariz, sus labios, su fresco aroma y color brillante. No sé. Nunca antes 
quise besar a otro hombre, pero en este momento quería besarlo con locura. 
Después de un tiempo, no sé por cuánto, me incliné, probablemente fue la fuerza 
de gravedad la que nos acercó. Mis ojos siguen mirando fijamente cada parte de 
su boca, incliné ligeramente el cuello, se siente suave, pero áspero, frío, con un 
olor fresco unido a él. Cuando mezclé nuestros labios, noté que era un beso con 
sabor a helado de chocolate. Pran cerró los ojos, permitiéndo me chupar ese par 
de labios por un momento, es mejor de lo que podría imaginar, ya que me 
respondió, pero no con la misma intensidad. 
Coloqué las cuatro yemas de mis dedos en su corto cabello negro, mientras mis 
pulgares se aferraban y acariciaban suavemen te sus mejillas. Mi corazón late 
fuertemente mientras inclinaba mi cuello para besarlo más firmemente, insertando 
la punta de mi lengua en el interior de la boca del otro. El beso que comenzó 
suavemente comenzó a calentarse, pero antes de poder profundizar  más, el 
teléfono de Pran comienza a sonar. 
¡AH! ¡Mierda! 
Pran, lentamente apartó sus ojos. Frunció el ceño, se levantó y contestó el 
teléfono. Dejándome sentado, solo en la cama como si nada hubiera pasado... 
– ¿Qué? Acabo de llegar a mi habitación, voy a seguir trabajando. Hmmm, 
estoy con Pat, no tienes que venir o solo habrá problemas. 
En realidad, estaba empezando a enojarme con ese maldito bastardo. La última 
vez justo antes de que pudiera besar a Pran, su cabeza nos interrumpió, ahora, él 
no está aquí pero aun así sigue interrumpiéndome, ¿Qué santo?, Él es el diablo. 
– Um, ya comí. - 
Pran colgó, pero aún no se ha dado la vuelta, me levanté y lo abracé por detrás, 
usé la nariz para frotarla con sus oídos, inhalando el olor de Pran, besando su 
cuello y yendo hacia abajo. 
– Pat, ya es suficiente. - 
– ¿Por qué? - 
– Tengo que trabajar. - 
Ese trabajo otra vez. Si pudiera retroceder el tiempo, no lo dejaría elegir esa 
facultad. Es momento de expulsar mi mala suerte o de lo contrario podría morir sin 
antes haber tenido a Pran. 
– ¿Por qué estás molesto? - Se volvió y preguntó, sonriendo cómo un superior. 
No respondí, salté sobre la cama, dándole la espalda a Pran, incluso sabiendo 
que no iba a dormir. -Si quieres ir a la cama, ve a tomar una ducha primero. - 
– No te metas conmigo. - 
– Tengo sueño, termina tu trabajo, me voy a dormir. - Me di la vuelta. Pran 
desmanteló el modelo para continuar como la palabra, suspiré finalmente, 
arrastrándome para apoyarme en su regazo como siempre. 
Esto es todo lo que voy a tener hoy. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Décimo Séptima Escena 
 
PRAN: 
La semana pasada fui acosado por un niño gigante que suele sujetar una muñeca, 
este ser se movía constantemente y gritaba pidiendo atención. 
Sentado y moviéndose como un ratón, de repente se acercó, llamé su nombre 
muy fuerte y aunque no funcionó mi advertencia tuve que mantener mi atención 
lejos de mi trabajo para ocuparme de la persona que simplemente dice tener dolor 
de cabeza y malestar. 
Lamentándose tanto que parecía estar enfermo, como si tuviera fieb re 
continuamente. Haciendo que mí trabajo camine un poco más rápido que un 
caracol. 
Pero ahora, incluso si Pat cayera al suelo, no tengo suficiente tiempo ni para verlo. 
Consulté el calendario en el que está escrita mi programación, paso a paso, todo 
completo, dividida en 3 secciones. 
Hasta llegar al día marcado, encerrado en un gran marco rojo, el cual indica la 
fecha de la entrega final, tomé un gran suspiro de alivio. 
¡Doce días más! 
No recuerdo cuándo fue la última vez que me duche. Me encanta estar limpio, 
pero aun así tengo que seguir con mi proyecto ya que no importa cuánto haga aún 
seguía sin terminarlo. 
Después de verificar la medida de las piezas, he decidido ponerme a cortar todas 
las que pueda, sentarme y ensamblarlas mientras me guío de la compu tadora 
(modelo 3D). Todo el modelo está completo, solo me falta escribir y diagramar el 
panel con cuidado. 
Toda la carga de terminar el trabajo hace que no pueda darme la vuelta para ver a 
Pat, incluso si quiero ir al baño tengo que esperar a sentir un inmenso dolor que ya 
no pueda soportar para hacerlo. 
Desvié mis ojos de la pantalla de la computadora a mi teléfono mientras éste 
sonaba, el nombre de Wai se mostró en medio de la pantalla. 
Presioné el botón de responder para contestar la llamada y rápidament e encendí 
el altavoz antes de volver a mirar el proyecto que estoy haciendo. 
[Llamada telefónica] 
– ¿Cómo estás? - 
[- ¿Todavía no estás durmiendo? -] 
– No, necesito cortar la sección completamente esta noche. De lo contrario, 
no estoy seguro de poder terminar todo. - 
[-Está a punto de darme algo, después de beber tres latas de café, mi 
corazón tiembla. -] 
– Ponte una toalla fría en tu cuello. - 
[-Oh, entonces este es tu secreto. -] 
– De todos modos, deberías descansar un poco. - 
[-Ah, ¿Y está Pat ahí? -] 
– Todavía no, vendrá pronto. - 
[- Puedo ir a verte, acabo de golpear mi computadora, ya no puedo hacer 
más esto. -] 
– Hmm... Ven - 
[-Vale, nos vemos luego. -] 
[Fin llamada telefónica] 
*Tock tock* 
– Oye, hombre. - 
– Hey, tú. - 
Saludé a la misma persona que me llamó  hace unos diez minutos, tenía los ojos 
oscuros y una mirada de cansancio. Llevaba los dos brazos llenos de 
herramientas y equipo de trabajo. 
– Oh, cuando veo tu cara, me siento renovado. - 
– ¿Qué te pasa? - 
– Cada vez que me veo al espejo, me da pena mirar mi r ostro es tan triste, 
pero cuando vi tu cara me sentí mejor. - 
– ¡Bastardo! - 
– Es una broma. - 
– Entra, he preparado una mesa. Toma la computadora, el enchufe de tres 
entradas conéctalo y utilízalo cómodamente- 
No necesito esperar y perder el tiempo. Las personas que tienen cerca la entrega 
del trabajo, como yo, van directamente a sentarse frente a su propia computadora. 
Presione el mouse con un clic fuerte y continúe el trabajo sin hablar. La música de 
la computadora sonaba fuerte, pero no presté atención , porque toda la atención y 
la concentración está puesta en el proyecto que tengo que hacer, todavía hay 
tiempo de sobra para hablar o discutir de cualquier cosa. 
– ¡Ey! - 
– Dime- Levanté una ceja en respuesta más no volteé a mirar. 
– ¿La barra del bar tiene 5 o 10 metros de largo? 
– Cinco metros. - 
– ¿Cuánto es el borde? - 
– Diez centímetros. - 
– ¿No pueden ser 5 centímetros? - 
– La verdad es de acuerdo a tu diseño, pero si tienes confianza, diez 
centímetros es mejor. - 
Hablábamos del trabajo sin mirarnos, respondía todas  las preguntas que me 
hacía, tratando de ahorrar el mayor tiempo posible. 
El tiempo pasó lento o rápidamente, no lo sé, pero lo supe de nuevo, cuando 
escuché a Pat entrar ya que la puerta no estaba completamente cerrada. Ni 
siquiera había entrado en la habitación, pero sabía que era él. 
– Pran na. - 
Fruncí los labios y miré hacia la puerta, mientras que el bastardo a mi lado se reía. 
– ¡Oye! ¿Cómo llegaste aquí? - 
Pat había entrado por la puerta, abrió mucho los ojos y señaló con el dedo, en 
estado de shock, a la persona que estaba a mi lado. 
– ¿De qué te estás riendo? - 
– Esto es gracioso, ¿quién podría imaginar que el líder de los ingenieros, 
podría llamar de manera tan dulce a su novio, y que estaría tan enamorado? 
- El idiota no podía dejar de reír. 
Decidí ignorar a los dos y volví a mirar la pantalla de la computadora. 
– Hablas demasiado, ¿por qué estás aquí? ¿Qué pasa contigo? ¿No tienes un 
lugar para dormir? - 
– Es la habitación de Pran y yo soy su amigo. He venido para trabajar juntos, 
es normal. - 
– Pues ahora no es normal, vete, quiero tener un momento  apasionado, con 
mi novio. - 
– Por favor, discutan entre ustedes, yo estoy ocupado en mi trabajo. - 
Traté de ignorarlos y fingir no escucharlos discutir. Tengo que concentrarme en mi 
propio trabajo, pero en poco tiempo Pat se sentó a mi lado y empezó a quejarse 
ruidosamente. 
– Pran, ¿Por qué lo dejaste entrar en la habitación? - 
– Wai, vino a trabajar, no seas molesto. - 
– No lo soy ¡Pero no me gusta! - 
– Pat, tengo sed. - 
– ¡No cambies de tema! - 
– Mi garganta está seca...- 
Me di la vuelta para encontrarme con los ojos de la otra persona, él que se 
quejaba cerró la boca y aunque actuaba como si estuviera disgustado, estuvo 
dispuesto a levantarse y caminar hasta la nevera para sacar una botella, abrió la 
tapa de la botella y la colocó en mi boca. 
– Oye, puedo hacerlo yo mismo. - 
– Solo hazlo, bébelo. - 
– Será mejor que me vaya, ¡Maldita sea! Ver esto es molesto. - Dijo Wai con 
una risa incómoda. Aparté mis labios de la botella, levanté el dorso de mi mano y 
me limpié la comisura de la boca con descuido. 
– Vamos rápido, vete hombre. - 
– Sí, me voy, no quiero ver cómo te sientas y súplicas. Actúas como un perro 
abandonado. - 
– ¡Tú! ¡idiota! - 
– Dejar de discutir, date prisa y vuelve a tu habitación, nos vemos más tarde.  
– Hasta luego, volveré más tarde- Asentí con la cabeza, despidiéndome de él. 
No me levanté para despedir a Wai, pero antes de que desapareciera me di la 
vuelta para mirar a Pat hasta que se escuchó fuertemente la puerta cerrándose. 
– ¿No te cansas de estar peleando cada vez que se encuentran? - Me quejé 
mientras hacía click al ratón y al teclado sin parar. 
– Él empezó. - 
– Bueno, lo sé, ve a darte una ducha. - 
– Tú no te has bañado todavía, puedo no bañarme también. - 
– Lo mío es necesario, necesito apresurarme y además estoy en la habitación 
con el aire acondicionado todo el día, no estoy sucio - Entrecerré los ojos al 
verlo. 
– Pero tú, no sé cuánto tiempo has estado bajo el barro y la tierra. - 
– Pran, no soy un perro, soy tu novio. - 
– Espera un minuto- gruñí y empujé su hombro con una mano cuando la otra 
persona pretendía recostarse en mi regazo, aun así , mi otra mano no dejó de 
mover el ratón y el teclado. 
– Si vas a querer dormirte en mi regazo primero toma una ducha- 
– Oh, estoy cansado. ¿No puedo recostarme un rato? - 
– Primero ve y termina de darte un baño, ve a bañarte. - 
– Desde que estoy aquí todavía no me has mirado a la cara, Pran. - 
– Pat, estoy avanzando mi proyecto para presentarlo cuanto antes, no te 
enfades, déjame terminar el trabajo y presentarlo. - 
Pat emitió un sonido irritado y empezó a mover los brazos y las piernas hacia 
adelante y hacia atrás por un tiempo hasta que finalmente aceptó ir a ducharse. 
Mientras que Pat estaba limpiando su cuerpo, me apresur é para adelantar las 
cosas lo antes posible ya que cuando éste volviera, haría que mi mente entre en 
un caos 
 
 
– Durante este tiempo, no voy a regresar a casa... P haa, vamos... Por Favor, 
dile a mamá que voy a estar concentrado en mis estudios por un largo 
tiempo... Um... Si... Está bien... ¿Me va a llamar?... Está bien... Adiós. - 
Mientras mis oídos escuchan hablar a Pat por teléfono mis ojos están mirando la 
pantalla de la computadora, mis manos seguían trabajando mientras estaba 
esperando a que la otra persona cuelgue. 
– ¿Por qué no vas a ir a tu casa? La semana pasada no fuiste ahí. Regresa y 
visita a tus padres. - 
– Bueno, no iré, ¿Cómo podría volver? - Dijo Pat sonriendo en mi regazo a la 
vez que metía su cara en mi estómago y respiraba profundamente. 
– Oye, me haces cosquillas. - 
– Hueles. - 
– Bueno hace tiempo que no me he duchado - Después de no ducharme por 
cuatro días, lo pienso y se me pone la piel de gallina, ¿ cómo puedo ser así? 
Todo esto es debido a este loco trabajo. 
– Duchado o no, todavía hueles bien. - 
– Entonces... ¿Por qué decidiste quedarte aquí, en lugar de ir a casa? - dije 
cambiando de tema fruncido los labios. 
– Quiero quedarme y ayudarte. Todavía tienes trabajo por hacer, te niegas a 
comer y a beber. No duermes lo suficiente y si no estoy aquí ¿Quién  te 
traería un poco de agua? Nadie te daría comida para que puedas comer. - 
– Quédate y duerme. Vamos, tienes los ojos como panda. - 
– Los tuyos parecen como un agujero negro. - 
– Bueno, es por mi proyecto. Tengo que hacerlo, ¿No? - 
– El trabajo de la esposa es como el trabajo del esposo. - 
– Ai Pat.- 
– Oh, dios mío, piedad. - Siguió fingiendo jugar. 
– Pero...- Digo 
– Hmm- 
– ¿Cómo sabes que soy la esposa? - Sonreí en la esquina de mi boca. 
– ¿Te gustaría probarlo, Pran? - 
– Juegas mucho, ten cuidado, si no volverás a romperte la cabeza Pat.- 
Fingí recoger la escala sobre la mesa para poder golpearlo, mientras que la 
persona en el regazo finge tener miedo. 
– Pran, ya no estoy jugando- 
Me reí suavemente y continúe trabajando dejando a Pat acostarse en mi regazo 
mientras jugaba con su móvil. 
En este punto, el trabajo se hará de forma rápida, con falta de sueño, comiendo 
menos, con estrés y mucho cansancio, pero siempre que tenga a este perro 
grande durmiendo así... 
También es bueno. 
 
 
– ¡¡Oye, finalmente está hecho!! ¡¡Sé terminó!!- 
– ¡Vamos a celebrarlo, esto debe ser celebrado! - 
– ¿Dónde quedamos esta noche? - 
– En el mismo bar, hoy nos quitaremos las ganas que teníamos de beber. -
 Sonreí ampliamente escuchando a mis amigos hablar entusiasmadamente. 
Están contentos después de entregar la  presentación y el enviar todas las 
imágenes del proyecto, gritaron y gritaron hasta que no se podía oír lo que 
decían. 
Después de pasar un infierno, quiero dejar de pensar en todo esto e ir a descansar 
para desconectarme del mundo exterior. 
Adiós a las noches de insomnio, sentados mirando la computadora, pasando día y 
noche durante más de cuarenta y ocho horas. 
Hoy dormiré bien, comeré hasta llenarme y viajaré hasta quedarme sin dinero. 
– Así que estoy de acuerdo, nos vemos en la misma tienda a las 7:30, primero 
separémonos para tomar una ducha y dormir para recargar energías. - 
Así que, finalmente, arrastre mi cuerpo que había estado sin dormir por más de 
dos días, regrese con Ai Wai y nos despedimos frente a la entrada. 
Al arrastrar mis piernas hasta mi hab itación, al abrir la puerta, encontré a Pat 
durmiendo como un muerto en el sofá. 
Sonreí y caminé hacia él. 
Está durmiendo así ya que durante toda la anterior semana se había estado 
quedando despierto hasta tarde y dormía por las mañanas para acompañarme 
casi todas las noches. 
Por favor, ve a buscar los planos a la tienda de ploteo y busca la foto que mandé 
para la portada en la tienda de anillados, luego encuaderna todo colocando una 
cubierta dorada. 
Incluso si no podía ayudar con mi proyecto, pero aun así ayudó en lo manual 
haciendo todo sin rechistar, así que cuando llegó el día de la entrega de mi 
proyecto la gente que rara vez duerme, como el líder de la otra pandilla, se quedó 
dormido. 
De cuclillas en el suelo mire la cara del otro. Deslicé mi mirada de sde sus cejas 
hasta debajo de sus ojos, las ojeras negras no son diferentes a las mías y tiene el 
mismo pelo largo que el mío. 
¿No le molesta? Le dije varias veces que se lo cortara y que se secara el pelo 
después de lavárselo. Además de ser perezoso para limpiar, también es perezoso 
para secarse el pelo, si sigue así se enfermará pronto. 
– Hmm...- 
Cuando me acerqué para apartar el pelo de su frente, el que estaba durmiendo 
comenzó a moverse 
– ¿Te desperté? - 
– ¿Has vuelto? - Preguntó Pat suavemente sentándose y frotándose los ojos en 
silencio. 
–  Sí, he vuelto, ve a la cama, vas a tener dolor de cuello. - 
– Durmamos juntos. - 
– Espera, me ducharé y después iré a la cama. - 
– Está bien...- Tal vez aceptó fácilmente porque la otra parte estaba somnolienta. 
Me gusta mucho e sto. Sonreí, extendí las manos para tocar sus mejillas, Pat 
levantó las cejas y movió sus ojos para encontrarse con los míos. 
– ¿Qué pasa? - 
– Gracias. - 
– ¿Gracias? - 
– Has estado ayudándome todo el tiempo...- 
Antes de sonreír ampliamente Pat rápidamente me sentó en medio de sus piernas, 
intenté levantarme, pero al final me rendí. 
– Solo existe un Pran en el mundo, ¿Cómo no podría ayudarte? - 
– Pat... Huh- Labios cálidos tocaron mi cuello. Me sobresalte. Lo llamé por su 
nombre, pero a él no pareció importarle. 
– No- dije 
– He sido un buen chico durante estos días. ¿No me recompensarás? - 
– Tú... No lo hagas...- 
Dos brazos rodearon mi cintura por detrás. Unas manos  frotaron mis muslos, 
acomodo su nariz en el hueco de mi nuca hasta ponerme la piel de gallina. Tragué 
saliva con fuerza al sentir fuego cuando Pat me estaba frotando suavemente en 
las orejas. 
– Ai Pat.…- 
– No me detengas. Quiero tocarte. - 
– ¡Mierda! Estoy cansado. - 
– ¿De qué estás cansado? Eso está rígido. - 
– Hice una pausa y mi cara se calentó cuando descubrí que lo que la otra parte 
había dicho era verdad. Fruncí el ceño y dije en voz baja  -Sólo tengo un sleepy 
boner13 - 
– Hmmm, probablemente estás muy agotado. Yo también lo estoy. - 
De cualquier manera, tiré mi mano y la coloqué en el medio de mis piernas. Sentí 
un fuerte toque contra mis manos que me hizo fruncir el ceño y alejarme, pero la 
mano de pulpo me siguió y me abr azó. Uso un ritmo que no pude seguir, movió 
sus labios hacia abajo y agarró mis labios. 
Empujó su lengua entre las grietas de mis labios desvergonzadamente, sus manos 
giraron mis caderas de un lado a otro bajando mis pantalones. 
Abrí mis ojos ampliamente, tratando de moverme, pero estaba distraído por un 
beso que estaba respondiendo. 
Pat metió las manos por el borde de mi ropa interior y temblé cuando sostuvo mi 
parte sensible, acariciándola suavemente de un lado a otro provocando que mi 
estado de ánimo estallara lentamente. 
Últimamente he estado ocupado, por lo que no he tenido tiempo de poder lidiar 
conmigo mismo. 
Y cuando fue tomado y acariciado así, se recuperó rápidamente. 
– Pran...- 
Y cuanto más ronca sea la voz que susurra en mis oídos, mucho mejor... 
– Eh, Pat.… yo...- 
– Está bien, déjalo ir. No te pongas tenso- 
– Oye, no me beses así. - 
– Tus mejillas están muy rojas. - 
Sin importar que, él seguía hablando cerca de mi mejilla hasta que tuve que darle 
un puñetazo en el hombro. 
– ¡¿Qué estás haciendo?!- 
– Tócame. - 
– No.…- 
– Pran. - 
Fruncí los labios tratando de ignorar los susurros de esos labios pálidos cerrando 
los ojos para escapar de la mirada suplicante que estaba dando. Pero cuando no 
pude verlo la percepción sensorial se hizo más clara. 
Por lo que al enviar mi mano para agarrar la parte sensible de la otra persona. 
El gemido que emitió con su propia voz fue armoniosamente vergonzoso. 
No sé si es porque estoy demasiado cansado o porque esto me está haciendo 
sentir más que nunca pero cada movimiento que sentía a través de la piel, me hizo 
sentir increíblemente incómodo, queriendo liberar todo por completo. 
Movimos nuestros rostros el uno cerca del otro y después de hacer contacto 
visual, abrí mi boca para obtener el calor que enviaba a través de la punta de la 
lengua. 
Olvidé todo lo que me rodeaba y centré mi atención en el calor que me transmitía 
la palma de la otra persona. Intercambiamos respiraciones y finalmente me liberé. 
Nos abrazamos el uno al otro jadeando y susurrando el nombre del oponente, 
después de liberarnos completamente del calor sofocante de nuestros cuerpos en 
las palmas de la otra persona. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Décimo Octava Escena 
 
PAT: 
¿Qué mejor manera de fortalecer una relación que acostarse con quien 
amamos? 
Mamá... Si pudieras ver lo feliz que es tu hijo ahora, ¡Estoy tan feliz! 
Me acosté frente a Pran, quien había dormido como muerto durante un día 
completo, y no daba señales de querer levantarse. Llevaba mi dedo a su nariz de 
vez en cuando para asegurarme que él estaba realmente dormido, y que no había 
muerto, desde que nos conocemos, nunca tuve la oportunidad de acercarme 
tanto. Su rutina diaria es tan peculiar y durante sus proyectos, trabaja hasta no 
poder dormir durante las horas de sueño, luego duerme como si en esta vida 
nunca más volvería a dormir. 
El sonido retumbante de mi estómago me recordó una vez más que desde anoche 
hasta ahora, no he tenido nada en el estómago. La fatiga por no haber estado 
durmiendo debido a tener que vigilar a Pran todas las noches, aún está presente, 
pero no puedo luchar contra el hambre. 
Sostuve a Pran entre mis brazos, a pesar de que cuando dormía fui obligado a 
dormir en el lado opuesto de la cama debido a que el dueño de la habitación 
estaba avergonzado por haber expuesto cierta parte de su cuerpo, la c ual nunca 
había sido tocada por ningún otro hombre en su vida, luego de eso se me prohibió 
cruzar el límite marcado con una almohada que fue usada como escudo por una 
noche, a pesar de que antes no había sido tan tímido. 
¿En qué momento te volviste tan tím ido?, ¿Qué otra cosa podrías sentir 
aparte de vergüenza? 
En realidad, yo también estoy avergonzado, pero igualmente me gustó. 
Besé suavemente el hombro de la persona dormida, quien se había puesto una 
camiseta holgada de baloncesto para dormir, sus hombros  blancos estaban 
desnudos y se veían de lo más sensuales, pero el tercer rugido de mi estómago 
hizo que me levantara para conseguir algo de comer antes de que el fuerte ruido 
despertara a la persona que estaba a mi lado. Pran estaba agotado después de no 
haber dormido durante días y quería que descansara, así que me prometí ser una 
buena persona durante todo el día tratando de no estropear la habitación, 
manteniéndola limpia y regresando a su lugar el plato donde comí. Luego de 
ducharme y lavarme el cabello , compré algo para comer en la noche, después de 
que el dueño de la habitación haya descansado lo suficiente. 
– Phi Pat, mamá se ha estado quejando demasiado. - 
Al mediodía, cuando regresé a mi habitación, mi hermana menor estaba sentada 
frente a su armario sacando algo de ropa y metiéndola en su bolso, mientras me 
regañaba en voz alta. Yo sé por qué lo hace, lo que pasa es que durante todo el 
mes no he regresado a casa,  ¿Cuándo fue la última vez que fui?   Ya no lo 
puedo recordar. 
Pran no regresa a su casa, a sí que yo tampoco lo hago, incluso si llegáramos a 
volver a casa, no es como que podamos encontrarnos cara a cara y hablar entre 
nosotros, aunque desde mi habitación puedo ver su dormitorio, eso hace que el 
volver a casa no parezca ser tan aburrido. 
Todo este tiempo tuve que soportar escuchar los insultos de mis padres hacia la 
casa de al lado. Hasta hoy sigo sin entender absolutamente nada, solo que 
nuestras familias poseen el mismo tipo de negocio y ambas fueron creciendo al 
mismo tiempo, alternando entre ellas en ser la mejor empresa cada año, eso hace 
que las dos casas se odien tanto sin importar el lugar en donde estén, pero estoy 
cansado de discutir cómo los adultos. Mamá me dijo que habían pasado muchas 
cosas antes de que Phaa y yo naciéramos y como r esultado, incluso si yo, mi 
hermana y Pran no hemos hecho nada para ofendernos entre nosotros, teníamos 
que mantener la distancia. 
– Hoy me iré a casa, Phi Pat probablemente también debería regresar. Mamá 
ya sabe que algunos de tus exámenes ya terminaron. - 
– Solo ayúdame a conseguir un poco más de tiempo. Otra cosa más que 
podrías decirles es que aún estoy atrapado con mi tesis y que no la he 
hecho bien. - 
– Ve a hablar con mamá tú mismo. - 
– Phaa, ayúdame, Pran acaba de presentar su proyecto y le dije que primero  
tenía que descansar. - 
– ¿Y eso qué tiene que ver con Pat? - 
– ¿Cómo puedo dejarlo solo? Ahora mismo está muerto ¿Y si no se siente 
bien? - 
– ...- 
– Phi Pat, Pran no está en su primer año, él pasa por lo mismo cada semestre 
¿Cuál es la diferencia de que estés preocupado ahora? - 
– ¿Cómo podría ser lo mismo? Antes solo no éramos amigos. Además, 
nunca supe que la carrera de Pran fuera tan agotadora, recién este año 
realmente supe lo difícil que es, ¿Cómo podría dejarlo solo? - 
– Na~ Phaa...- 
– No tienes por qué hacer una voz tan dulce, ya he estado ayudando a Phi Pat 
durante varias semanas, vuelve y quédate en casa por una noche y luego 
regresas. Todavía quedan dos exámenes, así que no dejes que tu madre 
venga y tenga que arrastrarte de regreso a casa, si ella llega a ver a Phi 
Pran será un gran problema. - 
– ¿Cuántas razones más podría necesitar para aceptar? Además  de la de 
proteger a Pran de mi madre. 
– Regresa. - 
A última hora de la tarde del mismo día, compré un simple arroz con cerdo y ajo 
en el restaurante a la carta de abajo del edificio para Pran. Él se despertó para 
lavarse la cara y cepillarse los dientes, pero después de oler la deliciosa comida, 
salió antes de entrar a tomar una ducha. Aun cuando se ve tan lamentable y en 
mal estado, el Oppa Pran puede hacer a las chicas gritar, puse el arroz en un plato 
y llevé los cubiertos para luego servirle al dueño de la habitación, él simplemente 
se sentó y empezó a llevarse la comida a su boca. 
– ¿De qué restaurante es esto? - 
– Tía Kaew. - 
– Oh, hoy está delicioso, tiene mucha carne de cerdo también. - 
– Pedí el especial de cerdo, también hay huevos fritos debajo del arroz y los 
puse debajo al servirlos. - 
Había terminado de comer el mío antes de que Pran despertara, él asintió con la 
cabeza y me agradeció mientras le servía agua en el vaso. 
– Pat, ¿Hiciste algo malo?, ¿Por qué estás actuando tan extraño? - 
– ¿Qué? Solo soy una persona de buen corazón. - En realidad, escuché qu e el 
ajo puede aumentar el rendimiento sexual y los huevos también, así que le di a 
mi amante un plato de ambos, solo estoy esperando el momento adecuado para 
intentar ir tras de él nuevamente, aunque aún no me atrevo a preguntarle ya que, 
al ver su lamentable apariencia, solo puedo sentir culpa. 
– ¿Y cuándo volverás a tu casa? - 
– Esta noche, primero voy a ir comprar zapatos con mis amigos y luego me 
iré. Volveré mañana por la noche, para que así no me extrañes demasiado. - 
– Puedes irte el tiempo que quieras. - 
– ¿De verdad? - 
– Si. - 
– Tienes que decir la verdad, para que así yo pueda cantarte una canción. - 
– Ve cantarle a tu madre. - 
– "Besar la luna, burlarse y luchar para atraparla. Luna, ¿Puedo 
tocarte?" (Está cantando). - 
– Cállate, que quiero comer. - 
¿No es una locura que siempre que se sienta tímido me maldiga ? Me reí por 
el ceño fruncido de la otra persona y luego lo miré con felicidad, moví mis dedos 
como un cangrejo para trepar y pinchar las yemas de los dedos de la otra parte, 
pero Pran tomó la cuchara y el tenedor, y siguió comiendo solo con la cuchara. 
– Pran, no estás jugando con Pat.- 
– No seas molesto, estoy cansado. - 
– ¿Estás cansado? Si dormiste mucho. - 
– Sí. - Respondió el hombre, sacudiendo la cabeza, así que me levanté y le 
masajeé la espalda, Pran siguió  comiendo arroz y no hubo más quejas esta vez, 
además, yo también dejé de molestarlo. 
– Tu espalda está muy tensa. - 
– No sabía que podías dar masajes. - 
– Antes de que falleciera A -ma (abuela), cuando ella estaba cansada solía 
darle un masaje. - 
– Tu casa es extraña. - Dijo Pran, yo sólo levanté las cejas y continué 
masajeándolo. 
– Llamas A-ma en chino, pero llamas a tus padres Pho y Mae (papá y mamá 
en tailandés), llamar a alguien en chino no necesariamente es mejor. - 
– No creerás que soy mitad humano y mitad ángel,  también tengo un 
porcentaje de chino. En realidad, mi padre es chino, pero cuando se casó 
con mi madre, ella no quería que lo llamemos papá en chino. Dijo que como 
estábamos en Tailandia y como éramos tailandés, es mejor llamarlo en 
tailandés. - 
– ¿Es una auténtica madre tailandesa? - 
– Hmm. - Dije mientras continuaba presionando mi pulgar a lo largo de su espalda. 
El bastardo ya había terminado de comer, pero aún seguía sentado quieto, sin 
levantarse. 
– Toma un baño, así estarás mucho más relajado. - 
– Ah, puedes guardar la llave de la habitación que está en la parte de atrás 
del refrigerador, es que quiero seguir durmiendo. - 
Asentí con la cabeza en comprensión, luego me incliné y lo abrace por la espalda 
ya que estaba sentado por detrás, abrace toda la  silla y con mi barbilla frote sus 
hombros, Pran parecía lo suficientemente cómodo como para apoyar su cabeza 
sobre mi hombro. 
– ¿Quieres que tomemos una ducha juntos? - 
– No es gracioso. - 
– Te frotare la espalda. - 
– Eres un descarado. - 
– No haré nada más, solo s erá por esta vez, lo prometo. - Pran se rió, lo agarré 
de los brazos y tiré de él para levantarlo sobre mi hombro. El bastardo estaba 
enojado y me golpeó la espalda, es muy pesado, pero no demasiado como para 
no soportarlo. 
– Dije que no, además ¿Qué quieres  decir con solo por esta vez? - Me reí, 
luego me agaché y me encerré junto a Pran en el baño; después de bajarlo, 
apoyé mis manos en la pared, para encerrarlo entre mis brazos para que así el 
dueño de la habitación no se mueva. Nos miramos a los ojos y pud e ver una 
pequeña sonrisa escondida en la esquina de su boca, brillante, avergonzada, 
pero aun así desafiante. 
– Bésame. - 
No hubo rechazo, eso significa que mi Pran se rindió voluntariamente. 
 
 
– ¿Es realmente tan duro el trabajo, Pat? 
La cena preparada en casa estaba justo frente de nosotros en una gran mesa 
redonda. Creo que no puedo recordar cuántos meses han pasado desde que 
padre, madre, Phaa y yo, pudimos estar todos reunidos. La mesa estaba llena de 
nuestros platos favoritos, el arroz que ponen en mi plato es tanto que parece difícil 
comerlo todo, pero era evidente lo felices que estaban mis padres de que haya 
venido después de una larga ausencia. 
– Phaa venía algunas veces, pero no veía en absoluto que volviera Pat.- 
– Estaba ocupado, es mi cuarto año. - 
– Así es, te ves tan cansado. Mira esa sombra debajo de tus ojos ¿Eres tú o 
un panda? No puedo reconocerte hijo mío. - 
– Oh, madre, esto es normal para un hombre. - Un hombre que se sienta a 
observar a otro hombre trabajar hasta que no pue da dormir. La última frase 
permaneció en mi mente, incluso Phaa se sorprendió por mi condición. 
– ... 
– Mamá, yo le advertí a Phi Pat que no se durmiera demasiado tarde. - 
– ¿Te quedas leyendo libros hasta altas horas de la noche? - 
– Sí, eso es verdad ¿ Cierto? - Phaa preguntó con voz aguda y me miró con ojos 
incrédulos, ella no puede quejarse y decir que es porque voy a molestar a Pran. 
Si nuestros padres se enteran, nos harán trizas a ambos seguramente, tanto 
hermana como hermano. 
– En este lugar, no sé cómo encontrarte una persona que te cuide, yo misma 
he buscado, pero no he podido encontrar a una buena, todavía no has 
presentado a nadie a tus padres, después de estudiar empezarás con el 
trabajo y ¿Cuándo tendrás tiempo para encontrar una esposa, Pat? - 
– No tienes que buscar a esa persona por mí, tengo el deber de hacerlo yo 
solo. - 
– Hijo, solo estoy haciendo algunos arreglos en casa, nosotros somos los 
que tenemos que quedarnos aquí y necesito encontrarte una esposa para 
que te apoye, Pat; por cierto, el otro día fui a un evento para hacer méritos 
en el templo y me encontré a la tía Duang, ¿Todavía recuerdas a la tía 
Duang, Pat? - 
Tomé un poco del Tom Kha Kai 14 y lo puse en un plato. Asentí con tristeza ante 
las palabras de mi madre. 
– ¿Te acuerdas de Nong Punch? Venía a jugar contigo y P haa todos los 
sábados y domingos. - 
– La recuerdo, asistimos a la misma escuela cuando estábamos en 
secundaria. - 
– Ahora se ha convertido en una mujer joven, Pat. Ella fue a estudiar a Chiang 
Mai durante muc ho tiempo, es muy dulce y educada, madre la vio y se 
alegró por la tía Duang. - 
– Así. - Nong Phaa me pateó debajo de la mesa, cuando miré hacia arriba, vi la 
mirada feliz en los ojos de mi madre y arqueé las cejas. 
– Entonces ¿Qué pasa mamá? - 
– No sabía que Pat volvería a casa hoy, si lo hubiese sabido habría invitado a 
la tía Duang y a Nong Punch para cenar todos juntos, así ustedes podrían 
recordar el pasado. - 
– ¿Recordar qué, madre? Punch y yo no éramos cercanos. - 
– Pero así podrían acercarse. - 
Miré a mi padre, él solo sacudió la cabeza sin hacer ningún comentario. Encontrar 
una nuera para un hijo es una tradición típica en una familia china, es cierto, mi 
padre es de ascendencia china, pero se puede superar eso debido a que se casó 
con una muje r   tailandesa ¿Cierto?  Además ¿Esas tradiciones deben de 
seguirlas los de mi generación? 
– Dijiste todo esto para concretar un arreglo matrimonial ¿Cierto? - 
– Algo así. Pat, no tienes novia, ¿Verdad?, quiero que intentes hablar con 
ella; además, ella no es una Nong, solo se llevan un mes de diferencia 
¿Cierto? - 
– Mamá, no te enojes, pero ¿En qué época piensas que estás? - 
– ¿Qué demonios? - La Sra. Solo se rió, completamente feliz. 
– Nong Punch es muy linda, Pat, espera y verás, cuando la veas en persona, 
quedarás encantado, déjame decirte otra cosa, cuando estaba hablando 
sobre Pat, la Nong parecía estar interesada en ti. Madre no tiene prisa por 
casarte, solo reúnanse y conózcanse entre ustedes primero. 
Mire a P haa, la niña buena solo sonrió y levantó la mano, negándose a ser parte 
del plan de atraparme en casa y el de hacer que mi madre me obligara a salir con 
la hija de su mejor amiga, la cual creció conmigo. 
– Mamá, no creo que sea el momento adecuado, aún no he terminado de 
estudiar y si para entonces no he conseguido novia, hablaremos de eso 
nuevamente. - 
– Ya lo decidí, ahora comenzarás una relación con ella, después de un par de 
años se casarán, y no habrá ningún problema. - 
Mi madre puso sangre en un plato junto a la deliciosa sopa Tom  Kha Kai, miré los 
bultos marrones que se formaban en el arroz y quise gritar, Mi madre al decir eso 
fue como si tomara mi corazón y lo cocinara. 
– Pho, esto no está bien. - 
Regresé a mi habitación después de la cena, con una expresión incómoda. P haa 
estaba jugando en mi cama, agitando la esfera de cristal y esperando a que las 
partículas de purpurina caigan lentamente por la gravedad, ella perseguía mi 
mirada, la cual estaba inquieta, mientras me sentaba al borde de la silla y daba 
vueltas con la cabeza pens ativa, no sabía cómo expresar esta sensación con 
palabras. 
– Al menos la mujer que mi madre encontró para ti es definitivamente mucho 
mejor de lo que Pat haya podido encontrar en toda su vida. - 
– Que graciosa eres Phaa. - 
– ¿Qué es lo gracioso? Te estoy diciendo la verdad. - 
– Pero yo no quiero, ya tengo a alguien que me gusta. - 
– ¿De verdad?, ¿Puedo preguntar quién es?, No me digas que es Nat. - 
– Mírate, realmente la odias. - 
– Solo a los hombres como tú, les gusta ese tipo de mujeres, no me hagas 
decir qué tipo o me comenzaré a molestar. - 
Esto es vergonzoso, no sé si deba decírselo o no, pero si hay una manera de 
librarme de esta situación, entonces debería decirlo. 
– ¿La conozco? - 
– Así es. - 
– ¿Es una amiga? ¿Una extraña? Pero no veo a menudo a Phi Pat saliendo 
con alguna chica. - 
– Sí, es un amigo. - Me golpeé la cabeza, ya quería decirlo. 
– No está bien que nos llamemos amigos, pero no lo sé. - 
– Entonces, ¿Por qué no hablaste con mamá en la mesa mientras cenábamos 
hace un momento? Phi Pat es un cobarde. - 
– Es que no lo puedo decir. - 
– Oye, si no lo dices, puedes terminar casado con Phi Punch. Mi madre no es 
tan mala como para no aceptar a ninguna otra mujer, Pat, ella solo estaba 
preocupada porque Phi Pat no había tenido una novia en un largo tiempo y 
ha pasado tanto desde que fuiste engañado por esa chica en la escuela 
secundaria. - 
– Mi pareja es un hombre. - Dije de una sola vez, ahora solo quedaba una 
oración por decir, pero no sabía cómo empezar. Phaa me miró con incredulidad. 
– ¿Phi Pat es gay? - 
– Si a un chico que le gustan los hombres lo llaman así, entonces lo soy. - 
– No me hagas caso, es una broma. - 
– ¿Por qué dices eso? Ya de por si la situación es muy estresante. - 
– Entonces dile a mamá que te gustan los chicos. - 
Ese era solo un pequeño problema, el problema más grande, es quién era mi 
novio. Dejé escapar un largo suspiro, haciendo contacto visual con mi hermana, 
empujé la silla tan cerca que choqué con las rodillas de Phaa, hice contacto visual 
con ella y reuní todo el coraje posible para poder hablar. 
– Tienes que ayudarme, estoy saliendo con Pran. - 
– Oh, supongo que mi suposición era correcta. - 
– ¡Hey!- Mierda, Phaa. 
– ¿Cómo lo supiste? - 
– Oh, bueno, déjame ver... Siempre  están juntos; además, durante sus 
discusiones ustedes dos se preocupan mucho el uno por el otro, como 
para ser solo un par de amigos, pero solo lo pensaba por diversión, 
realmente no pensé que fuese real. - 
Los dos hermanos suspiraron al mismo tiempo. Aho ra que ambos saben cuál era 
el principal problema. 
– ¿Qué pasará ahora? - 
– No lo sé, si lo supiera no estaría tan estresado. - 
– ¿Phi Pran es celoso o no?, Quizás si se lo explicas detenidamente, Pran 
pueda aceptarlo, así Phi Pat puede casarse y seguir saliendo con Pran. - 
– Phaa, ¿Podrías aceptar que tu novio se case con otra persona? Seguro 
nuevamente se pondría celoso y me ignorarí a, definitivamente se negaría a 
hablar conmigo y entonces ¿Cómo piensas que podría explicárselo para 
que entienda? - 
Pensé en lo que pasó con Nat, cuando él se alejó obstinadamente después de que 
me metí con ella, pero lo que más me dolió fue verlo pasar e l rato con Wai. Es 
común que la gente que está estresada salga con amigos. 
¿Pero no puede ser amigo de otra persona que no sea Wai o no tiene otros 
amigos? 
De cualquier manera, moriré, Phaa. - 
– ¿Desde cuándo te gusta? - 
– Me gusta desde hace mucho tiempo. - Se lo confesé por primera vez, pero la 
respuesta final no es la misma. 
– Pero el sentimiento se ha vuelto mucho más claro últimamente. - 
– Phi Pat, ¿Acaso estoy mirando a Romeo y Julieta? - 
– No, no quiero morir al final. Y si muero, no creo que Pran quiera morir a mi 
lado, en ese caso sería más lamentable que Romeo. - 
– Aun así, parece divertido. - 
¿Cómo puede decir eso?,  ¿Quién dijo que no se puede reír en un momento 
serio? Los dos hermanos est ábamos sentados en la misma posición sosteniendo 
sus cabezas mientras piensan en una solución. 
– ¿Qué vamos a hacer, Phi Pat? - Suspiré y negué con la cabeza. Si lo 
supiera, ¿Por qué vendría a pedir un consejo? - 
– Si nuestra relación se termina, yo también moriré. 
¿Por qué mi vida es tan difícil? 
Décimo Novena Escena 
 
PRAN: 
"Extraño" 
Fue probablemente la única palabra que me vino a la mente mientras estaba 
acostado en mi cama, después de despertar para tomar una ducha, cambiarme de 
ropa y comer, para así poder volver acostarme cómodamente en ella otra vez. 
Aunque la habitación, la cama, la manta, la almohada eran las mismas de siempre 
y todo era completamente igual,  ¿Por qué mi corazón se siente diferente?,  se 
siente más frío, la manta no es tan cálida cóm o el día anterior, la cama se ve 
inusualmente más ancha e incluso hay un silencio desconocido. Durante estos 
cuatro años, nunca he tenido este sentimiento, pero ahora que Pat se fue a casa 
hace tan solo un día me preguntó, ¿Por qué la habitación se siente sin vida? 
Probablemente debo haberme acostumbrado a tener a la otra persona 
rodeándome con sus brazos y piernas las veinticuatro horas del día. 
Cierro los ojos y trato de no abrirlos, debo fingir un poco sino se me notara en la 
cara. 
Este hábito es aterrador. 
Salí de la habitación para mirar la sala de estar que había sido mal limpiada 
mientras hacía mi proyecto. Durante ese mes comí y dormí frente a la 
computadora, mientras miraba la pantalla como un zombie que parecía haber sido 
sacado de un hoyo, forzand o a mis ojos a no cerrarse para terminar mi trabajo a 
tiempo. 
El simple hecho de tener que tomar una ducha diario era difícil, así que ni siquiera 
pensé en limpiar la habitación, pero incluso una persona perezosa como Pat hizo 
un buen trabajo en el lugar, él se levantaba y limpiaba la casa para que me sintiera 
bien, pero en general sigue siendo un desastre, tome las bolsas negras en dónde 
se colocaron los restos de cartón que quedaron del trabajo y las dejé en el 
contenedor de basura cerca del ascensor, cam ine de regreso a mi habitación para 
lavarme las manos, tome mi mochila, me la coloque sobre el hombro y me preparé 
para ir a casa. 
Decidí volver a casa porque hace un mes que no duermo ahí, ni tampoco los 
visitó, además extraño a mis padres, no es que esté  regresando porque al perro 
rabioso lo llamaron para que volvieran a casa primero.  
 
 
 
 
Salí del taxi y caminé hacia la cerca de mi casa, con el rabillo del ojo miré para ver 
a Pat de pie en el balcón de su cuarto. 
Él levantó sus cejas y su expresión cambió por una de sorpresa, sonreí, pero no 
saludé con la mano, caminé hacia adelante para entrar a mi casa sin darme la 
vuelta. 
– He vuelto. - 
Después de entrar por la puerta de la casa, encuentro a mi madre leyendo un libro 
en el sofá cerca del balcón. 
Mi madre me envió una dulce sonrisa, me abrió sus brazos para que me acercara 
y la abrazara con fuerza. 
– ¿Por qué te ves tan demacrado? No has dormido bien ¿Verdad? - 
Me abrazó hasta quedar satisfecha, luego mi mamá giró su cuerpo para mirarme 
mientras me acar iciaba ligeramente con sus manos blancas el costado de mi 
mejilla, antes de llegar a tocar debajo de mis ojos me dijo. 
– Mira tus ojos, se ven tan oscuros. - 
- Un poco, pero ahora estoy bien. - Sonreí ampliamente y me acerqué para 
besar la mejilla de mi madre. - ¿Y Papá? - 
– Salió, volverá en un momento. Toma tus cosas, súbelas y bajas para comer, 
le diré al personal que sirva el almuerzo en la mesa. - 
– Si. - Respondí y me alejé de los brazos de mi madre, le di otra sonrisa, luego 
subí las escaleras hasta mi habitación. 
Antes de que pudiera abrir la puerta y dejar mi equipaje, el teléfono que está en 
mis pantalones empezó a vibrar. No tengo que adivinar para saber quién es. 
[LLAMADA TELEFÓNICA] 
– ¿Qué? - Mi mano se movió para colocar la mochila sobre el escritorio y sacar las 
cosas de ella. 
[-Volviste, pero no me llamaste antes para decírmelo. -] 
La voz que Pat usaba y se escuchaba por la línea telefónica me hacía sonreír. 
– Bueno, lo acabas de ver por ti mismo, acabo de llegar. - 
[-No, no es lo mismo. -] 
– Está bien. - Respondí, hice una pequeña pausa antes de volver a hablar 
– Hoy regresé a casa Pat, llegué hace un momento ¿De acuerdo? - 
Se escuchó una fuerte carcajada. 
[-Bien. -] 
La respuesta me hizo dar cuenta que él no quería seguir jugando como 
antes ¿Por qué es tan fácil esta vez? 
– Entonces ¿Cómo estás ahora que volviste a casa? - 
[-Igual que antes. -] 
– ¿Tú madre preguntó por qué no volvías a casa? - 
[-Si...-] 
– ¿Estás bien? Estás inusualmente callado. - 
[- ¿Estoy callado? -] 
– Um. ¿Qué pasó? - 
[-Te extraño mucho, no nos hemos visto desde hace más de un día, el no 
poder abrazar a mi novio me hace sentir tan mal y solitario. -] 
Fruncí el ceño, detectando el tono anormal en la voz de la otra parte, a pesar de 
que intenta bromear como siempre lo hace, pero como ahora estamos así de 
juntos ¿Cómo no podría darme cuenta?  Además, parece que él no se rendirá 
para poder hablar sobre lo que le pasa fácilmente. Las personas tercas como Pat 
no se dan por vencidas tan fácil. 
– ¿No has comido aún? - Cambiar de tema probablemente sea la mej or 
solución. 
[-Si, ya comí, ¿Y tú? -] 
Aquí está,  ¿Cómo podría no ser raro?  Si fuera normal, habría tosido y 
respondido: "Me llevaron a rastras a casa, así que no comeré, solo quiero 
comer con mi novio.”Pero no hizo ningún sonido y respondió así de simple. 
– Bajaré para comer, subí a desempacar las cosas. - 
[-Entonces date prisa para ir a comer, estás flaco y eso es malo, luego 
después de que termines de comer llámame. -] 
– Está bien, entonces cuelgo. - 
Él solo soltó un gemido de aprobación. 
[FIN LLAMADA TELEFÓNICA] 
Colgué y me quedé mirando el teléfono, el cual ahora refleja el icono de una cara 
incómoda. 
¿Su madre le habrá dicho algo?  o ¿Estará siendo regañado por su padre o 
Phaa en su lugar?  Las personas como Pat solo tienen pocas cosas que los 
ponen tristes. 
– Ya bajaste. - Una voz familiar me saludo mientras bajaba las escaleras. 
– Padre, Hola, ¿Has vuelto? - 
– Yo tengo que preguntarte si has vuelto, no he visto tu cara en meses. - 
– Casi muero tratando de completar mi tesis. - Me reí mientras me acercaba. 
– ¿Ya comiste? - 
– Estaba esperándote, mamá está en la mesa del comedor. - Me dijo mi padre, 
luego se levantó, se acercó, me abrazó por los hombros y me dio unas 
palmaditas en la espalda. 
– Tan delgado y desgastado, ¡Este niño! - 
– Sólo es durante este período, padre. - 
– Vamos, hoy come mucho, por cierto... hay invitados. - 
– ¿Invitados? ¿Quién? - 
– Entra y míralo por ti mismo. - 
Enarqué una ceja, mientras miraba a mi padre el cual entró al comedor. Pasando 
la pared divisoria, sonreí sorprendido cuando vi a la persona senta da en la silla 
junto a la de mi madre. 
– ¡Phi Pong! - 
– No he visto tu cara en mucho tiempo, Pran. - 
– ¿Cuándo volviste? - No lo he visto en tres años. Desde que empecé mi primer 
año, Phi Pong se fue a Inglaterra a estudiar y luego se negó a volver. 
– ¡No me dijiste antes! - 
– ¿Cómo podría decirte? No usas Skype en absoluto. - 
– Es por terminar mis trabajos, mírame, un poco más y me habría convertido 
en un zombie. - 
– Lo veo ¿¡Cómo te volviste tan delgado!?- 
– No tengo tiempo para dormir ¿Cuándo podría comer? y ¿Cuándo vuelves?  
– Vuelvo pasado mañana, mi mejor amiga se casó así que tome un vuelo para 
felicitarla, quería pasar a presentarle mis respetos a mi tío, pero no 
esperaba verte. Pensé en ir mañana a verte a tu dormitorio. - Dijo Phi Pong, 
luego se agachó para recoger una bolsa que estaba al lado de él y me la dio. 
– Te traje un recuerdo. - 
– No te vi durante tres años y solo trajiste una bolsa de recuerdos. - 
– Bueno... Entonces ¿Qué harás después de tu graduación? - 
– Todavía no lo sé, quiero descansar primero. - Dije mientras recibía un plato de 
arroz de mi madre y asentía con la cabeza. 
– Pero tú madre también quiere que continúes con tu educación, no lo ves, 
tienes que darte prisa para trabajar, así como también estudiar gerencia y 
luego tomar el puesto de tú padre. - 
– Puedes estudiar y trabajar. Ven a trabajar conmigo y deja que tu padre te 
enseñe como es el trabajo en el lugar, cuánto más rápido mejor, y para eso 
el niño de esa casa (Pat) no podrá aprenderlo a tiempo, puedo ver ya su 
fracaso, como sea, no importa. - Dijo mi padre mientras se llevaba el arroz a la 
boca, ya sea que se hable de trabajo, negocios o no importa que, pase lo que 
pase, la casa de al lado siempre está involucrada. 
Fruncí el ceño, incluso si Pat parece juguetón y nada serio, cuando se trata de 
trabajo o aprendizaje, nunca lo desperdicia. 
– Oh, me gustaría agregar un departamento de diseño de interiores en el 
momento en que abramos la nueva empresa en esa área. El negocio 
también se expandiría  y seguro esa casa no tardará en seguirnos e 
imitarnos nuevamente. - 
– Sobre eso ¿Podemos hablarlo después? Pran parece estar cansado. Deja 
que mi Nong coma primero. - 
Casi me levanto a mostrar respeto a Phi Pong cuando hablo por mí, porque entre 
más pasaba el tiempo, más sentía que no podía soportar escuchar su s palabras 
tan duras. No importa cuánto tiempo haya pasado, no puedo entender por qué 
tenemos que odiarnos tanto, a pesar de que la cerca de la casa está unidas a la 
otra casa. 
Miro a mis padres que están comiendo cómodamente y luego comienzo a 
sentirme incómodo 
¿Qué dirían ellos si supieran que el vecino, al que ellos odian tanto, me ha 
estado cuidando las veinticuatro horas durante toda la realización de mi 
tesis?  Y ¿Me odiarían si supieran que el brazo que me calienta todas las 
noches le pertenece a alg uien de quién mi padre no deja de hablar mal todo 
el día? 
– ¿Qué pasa? ¿Por qué frunces el ceño? - Levanté mi cabeza cuando Phi Pong 
entró y se sentó a mi lado en el sofá y colocó una gran taza de helado frente a 
mí. 
– ¿Te gusta? - 
– Me gusta. - Sonreí mientras me acercaba a la taza para sostener la bola de 
helado verde azulado, sabor menta, al cual soy adicto; cuando estoy en casa, 
suelo comprarlo y dejarlo en contenedores grandes. 
– Phi Pong ¿Tú no comes helado? - 
– El café es suficiente para mí. - Dijo Phi mientra s levantaba su taza de café 
caliente para que yo la viera. 
– Pero... ¿Quieres contarme algo? - 
– Nada Phi. - 
– Obstinado como siempre, no nos hemos visto en tres años y sigues siendo 
el mismo. - 
Sonreí y metí una buena cantidad de helado en mi boca, luego me vol teé para 
mirar los ojos de la otra persona. Phi Pong es el hijo del hermano de mi madre, mi 
primo y yo nos llevamos 5 años, éramos cercanos cuando éramos jóvenes, me 
enseñó muchas cosas, fue un gran consejero, tranquilo, observador e inteligente. 
Fuimos mu y unidos hasta que llegó el punto en que Phi Pong tuvo que ir a 
Inglaterra a hacer un posgrado hace tres años y se negó a regresar a Tailandia. 
– ¿Ahí es divertido? - 
– Es divertido viajar y conocer cosas nuevas, hice amigos de muchas 
nacionalidades. Aprendí c osas que nunca esperé saber, hay tantas cosas 
que esperar y muchas para hacer, que hace que no quieras volver. - 
– ¿Y mi tía no se queja? Ha pasado demasiado tiempo. - 
– Sigue quejándose, pero ¿Qué puede hacer? Aún no estoy dispuesto a 
regresar. - 
– Debe ser muy bueno. - 
– Hmmm. - Dijo y se dio vuelta arqueando la ceja como intentando bromear. 
– ¿Por qué has estado con el ceño fruncido desde que estuviste comiendo? 
Después de graduarte ¿Hay algo que quieras hacer, pero no puedes? - 
– Probablemente. - 
– ¿Qué cosa? - 
Mire alrededor para asegurarme de que mis padres no estuvieran cerca. Escucho 
una leve risa proveniente de la persona al lado mío la cual puede vivir como le 
plazca. 
– Después de graduarme, quiero viajar unos meses antes de comenzar a 
trabajar... y quiero consegu ir un trabajo por mi cuenta, aún no quiero 
aceptar el negocio de mi padre. - 
– ¿Por qué? Si no lo aceptas, ¿Quién lo tomará? Tus padres solo tienen un 
hijo, Pran. - 
– No quiero tener que odiar a nadie, me siento incómodo. - 
– No tienes que odiar a nadie, que tus  padres sean quienes odien. Ellos no 
pueden cambiar si no quieren, pero no pueden evitar que tú cambies. - 
– Es... Difícil. - 
– Sé que es difícil de hacer, pero todavía no te preocupes. - 
– Sí, estoy cansado de eso. - Dije, luego volteo la cabeza sobre el respal do del 
sofá. El rostro de la persona que está en la casa de al lado apareció en mis 
pensamientos y sentí la necesidad de escapar de la verdad durante un tiempo. 
Empecé a querer volver al dormitorio... 
 
 
Tan pronto como envié a Phi Pong de regreso a casa, volví a mi habitación y llamé 
a alguien a quien maldijeron mis padres, probablemente tendría paz al hablar con 
él. Pensé que desaparecería mi ansiedad por hablar con mis padres debido a su 
falta de consideración que tiene como de costumbre, pero me equivoq ué, este 
perro bipolar aún se encontraba deprimido. 
[LLAMADA TELEFÓNICA] 
– Estás bien ¿Qué es lo que pasa Pat? - 
[-No es nada. -] 
– Te comportas así y todavía dices que no es nada. - 
[- ¿De dónde sacas que me comporto raro? Aún te cuento chistes ¿No crees 
que soy gracioso? -] 
– ¿Crees que no puedo entenderlo o notarlo? - 
[- ¿Cómo no podrías entenderlo? Estoy hablando en tailandés. -] 
– …- Odio las bromas que hace Pat para distraerme. 
– ¿Me estás subestimando? - 
[-Yo…-] 
– Si dices que no es nada, entonces no lo sentiré al decirte que no vuelvas a 
llamarme tu novio. - 
[-Pran...-] 
– Bien, ¿Qué pasa? - 
[-No es nada, solo pensaba en Pran, y por eso no podía dormir en absoluto.] 
Dejé escapar un lar go suspiro.  ¿Por qué es tan testarudo? Vale la pena 
agarrarlo y golpearlo en la cara. 
– Pat.- 
[- ¿Si? -] 
– No importa. - 
[- ¿Estás enojado conmigo? -] 
– ¿Estás haciendo algo para enojarme? - 
La llamada se quedó en silencio durante un momento. 
– Saldrás y me encontrarás en la parte trasera de mi casa después de las 11 
p.m., en el banco de mármol. - 
Si se niega a hablar, tendrá que encontrarse conmigo cara a cara  ¿Cuánto 
tiempo pueden mentir las personas como Pat?  No importa, porque sé que 
cuando nos sentemos y nos miremos a los ojos, la verdad saldrá eventualmente. 
[-Hoiiii...-] 
– Saldrás y hablaras conmigo. - 
[- ¿No tienes miedo de que tus padres nos vean? Esperemos hasta 
mañana...-] 
– ¿Piensas que te dejaré ir así? - 
[-Pero...-] 
– ¿Por qué no simplemente dices lo que pasa? - 
[-...No es nada en absoluto. -] 
– ¿Vendrás o no Pat? - 
[-Está bien, después de las once de la noche, saldré a verte, pero no hagas 
una voz como esa, Pran. -] 
– Bueno. - Suspire y cambie de tema. 
– Entonces ¿Qué estás haciendo? - 
[-Estoy hablando con mi novio. -] 
– No tienes que decir cosas como esas. - 
[-Ya quiero volver a la habitación. -] 
– ¿Qué habitación? - 
[-Nuestra habitación. -] 
– Es mi habitación, no quieras engañarte. - 
[-Si, la habitación es de la esposa, eso quier e decir que también es la del 
marido, tonto. -] 
– Hablas demasiado, pero ¿Quién es la esposa y quién el esposo? - 
– ¿Qué estás haciendo hijo? ¿ Pran? -El golpe en la puerta, seguido por la dulce 
voz de mi madre llamó mi atención y me obligó a colgar, pero antes  le contestó a 
la mujer detrás de la puerta. 
– Espera un momento mamá, acabo de terminar de tomar una ducha. - 
Antes de colgar le susurro a la otra persona en el teléfono. 
– Pat mi mamá me está llamando, nos vemos después de las once de la 
noche. - 
[-No lo sé...-] 
– Te esperaré. - 
Respire con frustración cuando mi madre volvió a llamar a la puerta, al mismo 
ritmo que antes. Corté la llamada sin darle la oportunidad de volver a rechazar lo 
que dije. 
[FIN LLAMADA TELEFÓNICA] 
Probablemente sea por qué no he venido a casa en mucho tiempo, hace que mis 
padres tengan mucho de qué hablar conmigo antes de que se vayan a dormir. 
Eran casi las once y media, me había llegado un Line de Pat desde hace media 
hora, pero no había tenido tiempo para presionar y responder. Fui a mi habitación 
y al cerrar la puerta marqué apresuradamente el teléfono, esperé hasta que pensé 
que todas las luces se encontraban apagadas en toda la casa, luego lentamente 
me escabullí por las escaleras hacia el patio trasero. Lo estaba esperando al lado 
de la casa en un banco de mármol debajo de un árbol, todo está oscuro ya que las 
luces permanecían apagadas, los mosquitos comenzaban a llegar, es bueno que 
haya traído pantalones largos, pero aun así picaron mis brazos y hombros. 
Después de esperar un rat o se escuchó un golpeteo en la cerca. La luz del 
teléfono se encendió para así ver a Pat atravesar la pared divisoria de la casa, la 
otra parte sonrió y agitó la mano, asentí con la cabeza mientras lo llamaba 
fuertemente por su nombre (regañaba) a la otra parte. Llega tarde y aun así quiere 
jugar, le dije que saltará rápidamente hacia abajo. 
Pat trepó y se sentó en la pared, a punto de poner sus piernas en mi casa. Las 
luces del comedor se encendieron provocando que mi corazón se contrajera, me 
congelé, mi mano estaba fría cuando escuché un fuerte grito. 
– ¡¿Quién es?!- 
Mi padre abrió la puerta del balcón con fuerza y miró a Pat con en ojo, ni siquiera 
me noto, pero lo que me hizo abrir los ojos fue la pistola en su mano. 
– ¡Padre! - Me apresure a gritar en voz alta. Salté para bloquear a Pat, que aún no 
había logrado pararse bien en el suelo. 
– ¿Pran?, ¿Qué estás haciendo aquí? Ve a buscar el teléfono ¡Papá llamará a 
la policía para que lo arresten! - 
– Padre, cálmate primero, ¿Por qué trajiste un arma? - 
– ¡Bueno, ese bastardo es un ladrón, que hace escalando la cerca de nuestra 
casa! - 
– ¡Espera, papá! - Tiré del brazo de mi padre, cuando él intentó agarrar a Pat para 
golpearlo, la conmoción y la preocupación me empujaron a apresurarme para 
hablar sin siquiera pensar. 
– ¡Yo llamé a Pat! - 
Después de terminar de hablar, mi padre se detuvo y volte ó para mirarme, con 
unos ojos que apenas me atrevía a mirar. 
Vigésima Escena 
 
PAT: 
Fue difícil confrontar a mis padres después de casi ser alcanzado por una bala de 
la casa vecina. Me senté en la sala, en un amplio sofá mientras mi madre estaba 
sentada frunciendo el ceño en otro sofá cerca el uno del otro. Mi padre estaba de 
pie con los brazos cruzados, con la misma expresión que tenía el tío del arma, la 
de querer matarnos a ambos. 
– Te pregunté ¿Cómo se volvieron cercanos? - 
Hice contacto visual con Phaa que estaba golpeando sus pies ligeramente en el 
marco de la puerta, quien lucía aparentemente enojada, pero parecía un estado de 
humor diferente al de mis padres, ella parece estar frustrada porque me escabullí 
para hablar con Pran a tal punto que el dueño de la casa me atrapó, a pesar de 
que hay otras formas  de ser más sutil, pero también más peligrosas. Pran no 
estaba muy contento cuando subía de mi balcón a la pared y luego saltaba al 
techo de su casa para poder entrar directamente a su dormitorio, así que elegimos 
un camino que fuera más cómodo. 
Ahora, ¿Cuántas veces volverán a haber reuniones secretas como 
esas? Todo es culpa mía, por preocuparme por lo que pensaría Pran hasta el 
punto de que lo notó. 
Me siento tan frustrado. 
Me encontré con los ansiosos ojos de mi padre, los cuales parecían distantes, yo 
solo podía cerrar la boca y permanecer completamente en silencio. 
– ¿No dirás nada, Pat? - 
– No somos muy cercanos. - 
– No mientas, Pat.- Puse los ojos en blanco, ya que no soy un buen mentiroso. 
– Pran y yo estamos en la misma universidad, así que coincidimos algunas 
veces. 
– Si te cruzas con él, no le hables. Esa casa es arrogante, celosa, ve que 
nuestra casa hace mejores negocios y busca formas de simpatizar con 
todos. Ya sea su hijo o él, no importa, no vamos a congeniar con ellos. Tú 
tienes que manejar la cas a y nuestro negocio de construcción o ¿Acaso te 
mando a estudiar arquitectura? - 
– Es una rama similar, papá, sino ¿Cómo construyes una casa si no la has 
diseñado? - 
– ¡No veo que sean similares! ¡Este niño! Deja de asociarte con él, ¿No 
puedes ver su cara? Es os ojos hundidos, flaco, pálido como un drogadicto 
o ¿Acaso se reúnen para comprar anfetaminas (drogas)? - 
– Esto se está haciendo un gran lío, solo tenía un problema y quería 
consultárselo. - 
– ¿Qué problema?, ¿Por qué no se lo puedes preguntar a tus padres?,  ¿Se 
encuentran regularmente el uno al otro? - 
Incluso si tratara de explicarlo, al final, era solo cuestión de tiempo para que 
siguiera la discusión y aunque no soy un buen chico, soy muy respetuoso con los 
adultos, pero también soy perezoso para hacerlos entender. 
– Está bien, no voy a verlo, terminemos con esto que tengo sueño y quiero 
dormir. - 
– No te desvíes demasiado, Pat. Phaa, ven aquí. - 
– Sí, papá. - 
Una joven que era mi única esperanza entró tan pronto como la llamaron, en ese 
momento Phaa y yo hicimos contacto visual. 
– De ahora en adelante, vigila a tu hermano. No dejes que se mezcle con el 
drogadicto de esa casa. - 
– Pran no es un drogadicto, él se ve así porque está agotado, ya que se 
queda despierto hasta tarde porque tiene trabajo. - 
– ¿Nunca has visto  a los trabajadores o camioneros que hacen jornadas 
largas? Ellos sobreviven esas jornadas por las drogas, aún son muy 
jóvenes para el mundo, Pat.- 
Phaa me impidió abrir la boca después de que mi madre terminó de hablar. 
Suspiré, ya que sin importar cuánto s años pasé, mis padres me siguen viendo 
como si fuera demasiado inmaduro. 
– De ahora en adelante, cuida bien de tu hermano, Phaa. - 
– No lo pierdas de vista en absoluto. - 
– Y no seas terco, Pat.- 
Asentí aceptando lo que dijo mi mamá y dejé escapar un suspiro, al menos así 
puedo sobrevivir otro día más. 
 
 
– Phi Pat, no debiste haberte bajado así. - Phaa se quejó después de volver a mi 
dormitorio. 
Dentro de mi habitación, solo pude suspirar mientras miraba por la ventana. Las 
luces de la habitación de Pran todavía seguían completamente apagadas, no sé a 
dónde estará siendo arrastrado él, pero mientras seguía pensando me dejé caer 
exhausto en la cama. 
El dormitorio de mi hermana está al lado izquierdo, pero si no estoy ocupado 
hablando por teléfono con alguna novia, a menudo vendrá a mi habitación para 
jugar. Somos dos hermanos que parecemos entendernos mutuamente más que 
nuestros padres quienes nos c riaron desde que éramos pequeños, esto puede 
deberse a que la edad es casi similar entre nosotros, tanto así que podemos 
contarnos historias personales y comprender bien a la otra persona. 
– Lo he estado haciendo desde hace cien mil años y nunca me han atrapado.  
– Estás pensando superficialmente, ¡Casi te disparan y te matan! - 
– Pero sobreviví, aquí estoy. - 
– ¿Piensas que sobrevivirás de nuevo? - 
– Es complicado decirlo ahora. - 
– Todo por buscar a tu novio. - Suspiré. 
La luz en la habitación de Pran estaba encendid a, arrastré una silla, me senté 
junto a la ventana y presione en el móvil para llamarlo, la otra parte respondió la 
llamada lentamente, abrió las cortinas, pero no me devolvió la mirada que le envíe. 
Sostuve el móvil y seguí hablando. 
[LLAMADA TELEFÓNICA] 
– ¿Cómo estás? - 
[-Pase lo que pase, igual iban a regañarme porque rompí todas sus reglas. -] 
– Sí, puedo adivinarlo, pero estás bien ¿Verdad? - 
[Hmm.-] 
Pran respondió con una voz sencilla. Suspiré en la línea, sabía que estábamos en 
problemas, estaba preocupado por la historia que hay detrás de todo esto, en la 
cual ninguno de los dos tenemos que ver. 
– Lo siento. - 
[- ¿Y eso? -] 
Dude, no sabía que responderle. No sabía si me disculpaba por enamorarme, 
cuando él solo actuaba de una manera normal, desinte resada, a tal punto que era 
estresante el no saber cómo actuar normal, quizás, también era por la historia de 
nuestros padres que se odiaban a morir o tal vez, era por crear esta historia donde 
yo lo amo. 
Pero pase lo que pase, no me gustaba la expresión d e tristeza que tenía Pran en 
la otra casa ahora mismo. 
– Pran, pasado mañana, volvamos a nuestra habitación. - 
Quitó sus ojos del libro que leía y miro por la ventana, nuestras miradas se 
encontraron, no hubo palabras más profundas que esas. Cuando pienso en 
nuestra habitación, aquel lugar donde podemos hacer lo que queramos, donde se 
calientan nuestros corazones. 
– Volvamos juntos, Pran. - 
[FIN DE LLAMADA TELEFÓNICA] 
Esa noche, Pran y yo acordamos regresar en d iferentes horarios. Mis padres me 
llevarán al dormitorio por la mañana y Pran llegará por la tarde. Mis padres se 
quejaron desde temprano en la mañana durante todo el camino hasta que 
llegamos a nuestro destino. Incluso si la promesa que les hice los hizo sentirse 
más cómodos, no terminó tan fácil como de costumbre. Como siempre, no importa 
que, el asunto contra la casa de Pran siempre se prolongará durante mucho 
tiempo. 
– Papá, déjame aquí, subiré yo solo. - 
– Pat, no seas terco. - 
– Krap (Bien). - Prometí ser obediente. 
Llevaba varias bolsas mientras Phaa bajaba del auto, este par de hermanos 
tuvieron que suspirar mucho antes de poder despedirse, me advirtieron en 
particular a mí de nuevo, antes de que pudiéramos observar ambos al mismo auto 
desaparecer hasta donde llegamos a ver. 
– Todavía no quiero graduarme. - Dije en voz baja, no quería pensar en el futuro. 
No quiero pensar en qué pasaría si ya no estuviera en este edificio algún 
día, ¿Cómo nos encontraríamos Pran y yo?  Phaa me agarró del codo, en este 
momento solo mi hermana podía entenderme. Entré en el ascensor, subí, puse las 
cosas en mi habitación y comencé a pensar,  ¿Cuánto tiempo más debemos 
esperar? Sabía que sería difícil salir con un hombre, más aún teniendo en cuenta 
que mi familia me ve como un niño que debe casarse y vivir con una mujer joven, 
lo cual el reconocer que su hijo es gay será difícil de aceptar, pero el salir con un 
hombre que es hijo de la persona que mi padre odia, es aún más difícil. 
– Quiero saber, ¿Qué pasa con nuestra casa y esa casa? - 
– Tómatelo con calma, Phi Pat, ahora que esta situación ya pasó, será mejor 
que vivamos felices. - 
Asentí con la cabeza mientras contaba las manecillas del reloj, Pran envió un 
mensaje diciendo que estab a saliendo de su casa, le respondí para confirmarle 
que el camino estaba despejado y me acosté en mi cama. No puedo evitar pensar 
que algo más nos va a pasar a nosotros, ya que para mí el que mis padres me 
vengan a dejar, eso es normal, pero para Pran, es inusual; quizás la principal 
razón sea porque hubo una aventura la noche anterior, por lo que ahora está 
siendo custodiado fuertemente. 
– Entonces, ¿Le dirás a Phi Pran sobre Phi Punch? - 
Preguntó Phaa, mientras pensaba empujé mi lengua contra mi mejilla, lu ego 
encendí la televisión, pero mis ojos están en blanco. 
– Estoy pensando en cuánto tiempo puedo mantenerlo oculto. - 
– ¿No es mejor ser honesto?, Para que así podamos encontrar una solución 
todos juntos. - 
– Si no, la relación terminará rápido. - 
Nunca pensé q ue fuera un cobarde, hasta que empezaron los problemas en 
nuestra relación. 
 
 
El teléfono sonó a pocas horas de terminar la tarde, vi la televisión hasta que me 
quedé dormido en el sofá. En cuanto a Phaa, aún estaba en la habitación, cuando 
miré el móvil vi que era Pran el que llamaba, presioné para responder con voz 
somnolienta. Al otro extremo de la línea se escuchaba un ruido fuerte que era 
imposible de entender, era el sonido de una pelea. A lo lejos se podía escuchar a 
gente maldiciendo, pero no valía la pena escucharlos detenidamente. Pran me 
había enviado una señal, en la cual pedía que bajara rápidamente. 
¡Phaa! - 
Llamé fuertemente a mi hermana. Phaa levantó la mirada, se quitó los auriculares 
y los puso a un lado. 
– ¿A dónde vas Phi? - 
– Pran me llamó para que bajara. - 
– Oh, pero ¿No vinieron los padres de Phi Pran a dejarlo? ¿Quieres bajar y 
tener problemas? - 
– No sé ¿Quieres algo? Te lo puedo comprar. - 
– Sí, los tampones se están terminando, pero bajaré  a buscarlos yo misma. 
Eh ¿Dónde está mi billetera? - 
– Está bien, yo los pago. - 
La joven sonrió y se aferró a mis brazos como si le hubiera dado cien mil bahts. 
Cerramos la habitación por completo, caminamos hacia el ascensor y esperamos. 
Un momento después, llegó el único ascensor del edificio. 
– ¿Qué le pasa a Phi Pran? - 
– El sonido se escuchaba muy fuerte, pero no sé mucho al respecto. 
Probablemente está pidiendo ayuda para cargar sus cosas, pero 
normalmente él nunca pide nada, más que lave los platos. - 
– Cállate, sino te golpearé en la boca. - 
Phaa sacó la lengua y siguió jugando hasta que el ascensor llegó al piso inferior. 
Las puertas de hierro del ascensor se abrieron por ambos lados y la imagen que 
vimos ni siquiera nos dio tiempo para que mi hermana y  yo nos preparemos. Dos 
hombres de mediana edad estaban preparados para abalanzarse el uno contra el 
otro. Por un lado, estaba Pran deteniendo a su padre, al otro lado estaba el 
guardia de seguridad del edificio agarrando el brazo de mi padre. No parecía u sar 
mucha fuerza como cuando se pelea contra un hombre. 
– ¿Viniste?, ¿Qué es esto?, ¿Por qué no nos dijiste a nosotros, tus padres, 
que vives en el mismo edificio que este niño drogadicto? - 
– ¿Quién es el drogadicto? Habla bien o te denunciaré por difamación. - Dijo 
el padre de Pran. 
– ¿Y por qué dijiste que mi hijo era un mocoso? ¿Entonces, puedo yo 
demandarte?  
– ¡Ya es suficiente, papá y mamá! ¿Por qué pelean? simplemente nos 
quedamos en el mismo edificio y no nos vemos, hemos estado viviendo 
uno al lado del otro en el mismo pueblo durante más de diez años ¿Cuál es 
ahora el problema? - 
– ¡Ai Pat! ¿Acaso no aprendiste a cómo hablar con los mayores? - 
– Padre, cálmate primero. - 
– ¿Acaso este es un lugar de encuentro? Te puse en este dormitorio para que 
cuides de tu her mana menor, no para que te volvieras un adicto a las 
drogas con el chico de esa casa. - 
– ¿De qué drogadicto estás hablando? Mi hijo está tan cansado porque está 
trabajando todo el día. El ser rebelde no es suficiente para vivir, porque eso 
hará que pierdas a gente (inversionistas/trabajadores). - 
– Papá, ya no digas nada. Creo que es mejor que regreses primero. - 
– ¿Cómo voy a regresar? Primero, tenemos que hablar entre nosotros. - 
Creo que dije la frase correcta en ese momento, pero como había más personas, 
Phaa y yo, arrastramos con éxito a nuestro padre fuera del edificio. Mire a Pran a 
los ojos indicándole que primero cada familia aclare las cosas por su lado, era 
inevitable que los mayores no se maldijeran entre sí hasta el punto de casi llegar a 
los golpes. 
Se pelean como si fueran niños, pero son tan viejos que solo les quedan algunos 
pocos dientes naturales, aun así, les siguen importando estas cosas. 
– ¿Por qué volviste?, ¿No se habían ido a casa? - 
– Si no hubieras olvidado tu billetera en el auto, nunca me hubiera enterado 
que estabas en el mismo dormitorio que ese chico, ¿Verdad? - 
– Es solo el mismo edificio. - 
No puedo decírselo todo, de hecho, quiero decirle que también compartimos la 
misma cama, porque no tengo ningún problema en decírselo ya que las pers onas 
que tienen un problema son los adultos. 
– ¿Qué te pasa, papá? Solo quiero terminar mis estudios, no me he desviado 
de mi camino en absoluto. - 
– Ayúdanos a pensar en algo. - Mamá se giró y le dijo a Phaa. Después de ver 
que mi padre me estaba regañando y no estaba obteniendo nada. 
– Ya te lo había dicho, no te juntes con él en la universidad, ¿Cómo pueden 
ser amigos? Tus notas no son tan buenas porque pasas deambulando con 
él ¿Cierto? El rostro de ese niño lo dice todo. - 
– Mis notas no son buenas porque no te ngo la intención de estudiar a 
conciencia. Mamá, ¿No puedes solo echarme la culpa a mí? - 
– Lo sigues protegiendo de nuevo. ¿Qué tan cercanos son? - 
– Si digo que somos cercanos, me regañaran y si digo que no somos 
cercanos dirán que estoy mintiendo entonces, ¿Qué tipo de respuesta 
quieres escuchar? - 
A pesar de que ya regresé a este lugar, aún continuo molesto. Incluso el sonido de 
los pájaros o la suave brisa, no pude aliviarme esta incomodidad. Saco la lengua y 
me llamo los labios, Phaa se dio cuenta primero  que estaba tan furioso como un 
motor a punto de estallar. 
– Papá, ya fue suficiente. - 
Mi hermana lo reprendió, pero parece que mi papá tampoco se calmará. Sí, mi 
padre es terco e imprudente, se podría decir que obtuve por completo este 
carácter de él. No s omos tan unidos de hecho, me gustaría ser como mi madre, 
tranquila, al igual que Phaa, quien siempre arreglaba nuestros asuntos cuando 
estábamos en problemas. 
Nunca obedecí a mis padres. 
La mayor parte del tiempo los escucho, pero no les hago caso. 
– Toma tus cosas de vuelta y regresa a casa, Pat.- 
– No, no voy a volver. - 
– ¿Cómo que no vas a volver? ¿Cuánto tiempo crees que pasarás aquí tu 
absurda vida? Tarde o temprano tienes que volver, tienes una casa y una 
empresa que cuidar, no puedes vivir como un fantasm a errante todo el 
tiempo. ¿Acaso ya no has terminado todos tus exámenes? - 
– Aún no los he terminado todos, además quiero seguir estudiando. ¿Cómo 
puedo volver? Si aún tengo trabajos por entregar. Papá, no te ciegues por 
tus tontos prejuicios. - 
– Tú eres el que debería dejar de ser tan ridículo. ¿Acaso te estoy dando 
demasiada libertad? Pat, aún no sabes todo lo que tengo por enseñarte, si 
te ordeno hacer algo es porque tengo buenas esperanzas en ti. - 
– Papá, tú solo querías que yo estuviera enojado c on Pran, como tú lo estás 
con su padre. - 
– Sea lo que sea, pero tienes que volver. - La voz era tranquila. Nos miramos a 
los ojos sin que nadie dijera nada. 
– Te compraré un auto, puedes elegir el modelo y la marca que quieras, pero 
tienes que regresar a casa. - 
– Papá, no tienes que atraerme con nada, dije que no regresaré. - 
– Phaa, sube y empaca tus cosas. - 
– ¡¿Qué acabas de decir?!- 
Empujé el pecho de mi padre con fuerza, a tal punto que mi madre gritó. Phaa 
corrió a abrazarme para que me calmara, todo esto es una locura, me escapé de 
casa para pasar tiempo con Pran, pero aun así todavía tenía que enfrentar toda 
esta pesadilla. 
– De todos modos, Phaa debe regresar, no dejaré que mi hija se acerque a 
una serpiente villana (Pran) como esa. A ese tipo de gente los conozco 
bien. - 
– Bueno, que tengas un feliz viaje. - 
– Quiero verte subir a ese  auto o ¿Acaso quieres meterte en problemas solo 
por querer estar con un mal amigo?, ¿Eso es así, Pat? - 
Mi padre siempre supo lo que era importante para mí, lo que me mantiene unido a 
mi hogar y eso es Phaa. Ella me volvió abrazar con fuerza, intentando calmar la ira 
que recorre todo mi cuerpo. 
– Papá, no puedes llevarte como rehén a Phaa. - 
– ¿Que no puedo?, Ya lo veras. - 
Cerré los ojos y fruncí los labios. Moví los brazos al cielo intentando borrar esa 
imagen de mi cabeza y pateé la mesa de mármol que se encontraba debajo de la 
sombra de un árbol, a tal punto que las losetas de piedra cayeron al suelo. 
– Sube a empacar tus cosas. - 
Miré a mi padre por última vez y caminé furiosamente de regreso al dormitorio. 
Pran ya no estaba en el mismo lugar de antes, parece que arrastró a sus padres a 
su habitación. Volví solo al dormito rio, porque quería hablar con sus padres e 
intentar calmar mi estado de ánimo después de discutir un rato con mis padres. 
– Pat.- 
La puerta de la habitación de al lado se abrió, sus padres estaban detrás de él, 
levanté mis manos para mostrar respeto, pero eso no pareció reducir en lo más 
mínimo la ira del anciano de esa casa. 
– ¿A dónde te vas? Quédate, todavía tienes mucho trabajo que entregar, si te 
vas a casa, te costará mucho lidiar con todo el trabajo de la universidad. - 
Fruncí los labios y suspiré. No importaba que, alguien tenía que irse a casa para 
así no estar demasiado cerca el uno al otro. 
– Tú...- 
– Papá dejó que me llevara algunas cosas. Nosotros volveremos a nuestra 
casa, hoy sólo tomaré lo que sea necesario, lo siento, realmente no sabía 
que iban a volver. - 
– Está bien. - Nos miramos como si hubiera muchas cosas que quisiéramos 
decirnos, pero el sonido de alguien tosiendo proveniente de atrás de él, hizo que 
apartáramos nuestras miradas. 
– Buen viaje. - 
– Lo siento, tío y tía, no quería que esto fuera un  desastre y ya no hay 
necesidad de que Pran regrese, es más necesario el estar aquí para él que 
para mí. - 
Después de terminar de hablar, escapé a mi propia habitación antes de ser 
maldecido de nuevo. Me dije a mi mismo, "Este es solo el comienzo, Pat", ahora 
lo que sigue es. 
¿Cómo seguiremos actuando ahora que ya no viviré con Pran? 
Apoyando la cabeza contra la puerta, cerré los ojos, aun teniendo esta sensación 
de pesadez la cual retumba en mi corazón. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Vigésima Primera Escena 
 
PRAN: 
Pat salió de la habitación, pero su rostro y sus ojos seguían en mi mente, apreté 
los puños sintiéndome tan preocupado sin poder contenerme, quiero derribar los 
muros y los estúpidos prejuicios que tienen los mayores, los cuales siguen 
atándonos de piernas  y brazos impidiéndome así poder correr y abrazar al chico 
que parecía querer llorar en ese momento. 
¿Quién es el culpable?, ¿Cuánto tiempo más durará esta guerra sin fin? Y 
¿Cuánto tiempo debemos esperar para que termine? 
– ¿Por qué no me dijiste que tú y él vivían en el mismo edificio? - 
Mordí mis labios hasta que sentí dolor cuando mi padre habló con voz dura detrás 
de mí. Trate de mirar la puerta y contar hasta diez en mi cabeza, para que el calor 
que hervía a fuego lento dentro de mi pecho disminuyera. 
– ¡Pran! ¡Te estoy preguntando! - 
Pero entonces toda mi paciencia se rompió, mientras él seguía gritando. Me 
agarró del hombro y me dijo que me diera la vuelta y lo confrontara. Aparté mis 
hombros para mostrarle mi insatisfacción, al mismo tiempo que la otra persona 
parecía sorprendida por la forma en la que actúe. 
– No le veo nada de malo. - 
– ¿Qué te pasa? - Susurró mi padre apretando los dientes, por detrás escuche a 
mi madre llamar mi nombre, como si quisiera que me calmara, pero no creo que 
la persona que debería calmarse tenga que ser yo. 
– Dije que no le veo nada malo. - 
– ¿Cómo que no ves lo malo? ¡Es por esto que no volviste a casa 
últimamente! ¿No? - 
– Padre, esto no tiene nada que ver con él. - 
Cada vez que le respondía de mala gana aumentaba su nivel de ira. 
– Estoy en mi dormitorio, porque tengo trabajos que hacer, no soy tan 
descuidado como piensan, en cuanto a Pat, no hicimos nada malo. Somos 
conocidos. Incluso, ¿Qué habría de malo si fuésemos amigos? - 
– ¡Ai Pran! - 
– Si mamá y papá odian a los padres de Pat,  está bien, pero ¿Qué tiene que 
ver eso con nosotros? - 
– ¿No ves cómo son sus padres? ¡Sus hijos deben ser iguales a ellos! - 
– ¡Padre, yo no lo veo así! - 
Ambos fruncimos el ceño y temblamos llenos de ira. Cuanto más hablábamos, 
menos nos entendíamos, cuanto  más discutíamos, más levantábamos la voz. No 
importa quién tiene la razón, nunca llegaremos a un acuerdo. 
– Te ordeno que dejes de relacionarte con él. - 
– No voy a hacerlo. - 
– ¡Pran! - 
– ¡Papá! ¿Cuándo vas a dejar tus prejuicios? Padre, intenta abrir tu mente por 
una vez y veras que Pat no es tan malo. - 
– Todo lo que sé es que, en el pasado, nunca discutías con tu padre como lo 
haces ahora. Si no has adquirido este hábito de ese mocoso, ¿De quién 
más lo puedes haber aprendido? - 
– Simplemente no puedo soportar las injusticias. - 
– Parece que realmente tendré que pensar sobre tu educación. - 
– ¿En serio? - 
La voz fue tan fría, que incluso mi rostro se tensó. Recuerdo que mi padre en el 
pasado, cuando Pong se fue a estudiar al extranjero, prometió que me dejaría 
estudiar mi primer año allí con él, esto pasó en ese momento por mi cabeza. 
Nunca pensé que fuera tan serio ya que desde que crecí en mi casa siempre me 
habían dado el derecho a tomar mis decisiones con respecto a mi educación, 
nunca quise estar lejos de casa, menos ahora que tengo a Pat. 
Sabía muy bien que mi padre acababa de amenazarme... 
– Padre, ¿Qué acabas de decir? - 
A pesar que sabía muy bien lo que significaba, al final, solo pude responderle con 
un tono muy débil. 
– No me obligues a hacer cosas que no quiero hacer. - 
Papá todavía me miró a los ojos y esperó hasta estar seguro de que no hubiera 
una contestación para después voltearse a mi madre, la cual que estaba al lado 
mío, para decirle que se iba, antes de salir de la habitación sin despedirse de mí. 
Hubo un fuerte sonido de la puerta cerrándose, pero no me moví. No dejé de mirar 
al frente, donde mi padre ya no estaba de pie. Un toque cálido descanso sobre mi 
hombro, miré hacia arriba y vi a mi madre mirándome. 
– Pran, entiendes a tu padre, ¿cierto? Todo lo qu e hace tu padre, es por ti. La 
gente de esa casa no es buena, mamá no quiere que te involucres con ese 
niño. - 
– ...- Ahora mismo decir cualquier cosa sería un desperdicio. 
– Pran, mamá se irá primero. No olvides lo que dijo papá. - 
No respondí ni asentí con l a cabeza, me quedé quieto y esperé hasta quedarme 
solo en la habitación y soltar un largo suspiro. 
Caminé con cansancio y me dejé caer en el sofá, me recliné contra el respaldo de 
este y dejé caer todo mi peso en el asiento. Podía sentir cómo las lágrimas fluían... 
 
 
[LLAMADA TELEFÓNICA] 
[-Lo siento-] 
La disculpa salió con un tono de remordimiento, sin quedar rastro de la actitud 
juguetona de Ai Pat, lo que me hizo sentir un dolor en el medio de mi pecho. 
– ¿Por qué te estás disculpando? La persona que se equivocó primero fui yo. 
- 
[-En absoluto, no te equivocaste, Pran. -] 
– Si no hubiera sido terco y no te hubiera llamado desde el principio, mi papá 
probablemente no nos hubiera atrapado, y todo esto no se hubi era vuelto 
un problema tan grande. - 
[-Eso fue porque te preocupaste mucho por mí, ¿Cómo puedes llamar a eso 
un error? Yo soy el que fue estúpido. -] 
– …Y... ¿Y qué te dijeron tus padres? 
[-Nada, están enfadados. -] 
-Mmm...- 
[- ¿Qué estás haciendo? -] 
- Me iré a dormir. - Respondí con sinceridad tirando de la manta enrollada en mi 
cintura para cubrirme. La habitación se siente inusualmente fría.- ¿Y tú? - 
[-Estoy en mi cama y a pesar de que es estrecha, no sé porque se siente tan 
vacía. -] 
– Me pasa lo mismo. Mi cama es amplia, pero ahora la veo mucho más 
grande. - 
Unas risas suaves sonaron al mismo tiempo, aunque ambos no estábamos tan 
felices, tiempo después el silencio cubrió todo. Ambos escuchamos la respiración 
del otro por un momento, poco después de que la otra parte hablara. 
[-Pran, te extraño-] 
– ...Mmm.- Gemí agarrando mi manta con fuerza. 
[-Tengo muchas ganas de abrazarte. -] 
– Yo también...- 
[- ¡Pat! -] 
Hice una pausa al escuchar un fuerte grito desde el otro lado del teléfono. 
[-Pran, eso es todo por ahora, te llamaré de nuevo. Mi madre acaba de llamar 
a la puerta...] 
[- ¡Pat! ¿Por qué no abres la puerta...?-] 
[- ¡Mamá, un momento! - ] 
[-Te llamaré más tarde. -] 
[FIN DE LLAMADA TELEFÓNICA] 
La apresurada explicación de Pat resonó con los  gritos de su madre de fondo 
antes de que la llamada se interrumpiera. Sin decir una palabra, quité el teléfono 
de mi oreja y me quedé tumbado mirando al techo esperando a que el teléfono 
que tenía en la mano volviera a vibrar. 
Finalmente me quedé dormido y al abrir los ojos por la mañana descubrí que no 
había ni una sola llamada perdida. 
 
 
– Pran, ¿Qué te pasa? - 
Levanté la mirada de la mesa y vi rápidamente a mi amigo cuando escuché el 
saludo, seguido de un golpe en mi rodilla. 
– Nada...- 
– ¿Qué diablos te pasa? Llevas así una semana, ¿Peleaste con Pat? - 
Negué con la cabeza como respuesta. Si hubiera tenido una pelea con Pat, ese 
asunto sería diez veces más fácil que el de ahora. 
– ¿O Pat se escapó para ver a una chica? - 
– ¿De qué chica hablas? Te voy a pegar con la silla. - 
– Es en lo único que puedo pensar. - 
Acaso, ¿No puedes ver mi cara y darte cuenta de que no tengo ganas de jugar, 
bastardo? 
– Cállate. - 
Él rió, su expresión era tan feliz porque logró burlarse de mí. 
– Solo estoy cansado. - 
– ¿Cansado de qué?, ¿Últimamente no has dormido lo suficiente? - 
– Oh, no es nada. - 
Mentí y volví a poner la cabeza sobre la mesa, pude escuchar el sonido del 
resoplido de la persona que estaba a mi lado, pero no pensé en voltearme hacia 
atrás y continuar con la conversación, cer ré los ojos y me quedé en silencio. 
Desde ese día, casi nunca puedo encontrarme y hablar con Pat, no puedo 
contactarme con él, además, durante este período nuestro horario de estudio 
tampoco es el mismo, así que es difícil el encontrarnos en la Universidad. 
– ¡Pran! - 
– ¡Ai Pran! - 
– ¡Maldita sea! - Salté tan pronto como el grito de Wai sonó cerca de mi oído junto 
con su mano golpeando mi espalda. 
– Te he llamado varias veces y no me respondes. - 
– ¿De qué me estás hablando? - Fruncí el ceño y estiré los brazos por detrás de 
mi espalda para estirarme. 
– ¿Qué quieres, manos o pies? (puñete o patada) 
– Ai Pat.- 
– ¿Eh? - 
Dirigió su mirada hacia mí e hizo un movimiento hacia la puerta, llevé mi mirada 
hacia ahí y vi que la persona antes mencionada estaba de pie detrás de la puerta, 
mostró su rostro a través del vidrio y sonrió. Me moví para sentarme recto con la 
boca ligeramente cerrada, cuando sentí que la sonrisa que estaba frente mí no era 
la misma, sentí un dolor agudo que se elevaba en mi pecho. Estoy demasiado 
incómodo para engañarme a mí mismo así que solté un suspiro, posteriormente 
giré para susurrarle a mi amigo. 
– Espérame un minuto...- 
Fingí ir al baño, abrí la puerta y tiré de los brazos de la otra persona para 
escondernos y pararnos al lado de las escaleras. 
– ¿Qué estás haciendo aquí? Es horario de clases, si alguien te ve habrá otro 
problema. - 
– Las personas ya saben que tú y yo hemos dejado de pelear. - 
– No todo el mundo lo sabe. Esta es mi facultad, si mi profesor te ve 
comenzará a preguntar. - 
– Quería verte. - 
La ex presión facial de la otra persona cuando respondió la pregunta con tanta 
sinceridad me impidió enfadarme, así que sonreí un poco en rendición. 
– Así eres tú. - 
– Verte sonreír y ser regañado después de tres días está bien. - 
– Hablas demasiado. - 
– Pran...- 
– Mmm...- 
– Siento no haberte llamado, mi madre siempre me vigila, además, durante 
este período, parece que está escuchando a escondidas para saber con 
quién hablo. Algunos días hasta me quitaba el teléfono. - 
– Está bien, ya me lo había dicho Phaa por Line, además no  estoy enfadado 
ni un poco contigo. - 
– Pero yo sí estoy enfadado. - 
– ¿Por qué estás enfadado? - 
– Estoy enfadado por todo esto, porque me impiden hablar y estar contigo, 
encima no puedo dormir abrazándote. - 
– ...- 
– Nunca había visto que te sonrojaras y fruncieras el ceño de esa manera. - 
– ¿Acaso olvidaste tomar los medicamentos correctos? - 
Dije mientras rozaba su mano la cual se extendió para tocar mi mejilla. 
– Estás actuando raro. - 
Sentí que se me subía el calor a la cara tan pronto como la punta de su dedo tocó 
mi piel. 
– No tome la medicina incorrecta, estoy bien, pero ¿Cuándo podré comerte?  
– Ai Pat.- 
– Voy a morir. - 
– Todavía sigues bromeando. - 
– Deja de escapar. - 
En mi cara se formó una sonrisa al verlo bromear como siempre. Estos días, he 
estado todo el tiempo distraído y preocupado por él. 
Entonces... ¿Por qué está haciendo esa expresión en su rostro? 
– ¿Qué estás mirando? - 
– Estoy mirando a mi novio, no te he visto desde hace unos días. Por favor, 
mírame, estás tan pálido. - 
– Idiota. - 
– Oh, tu boca es tan dulce. Es difícil burlarse sin que te regañen, es 
realmente difícil el complacerte. - 
– Vuelve a tus clases. - 
– No quiero ir a clases, estaré contigo. - 
– Pat, no seas estúpido. - 
– Tan pronto como termine mis clases tengo que irme a mi casa, no te he 
visto desde hace tiempo. - 
– Pat, estamos en la Universidad. - 
– Solo... Dame un beso. - El perro loco aburrido se acercó. 
Su boca me está rogando mientras que su cara decía todo lo contrario. Mantuve la 
boca cerrada para que la otra persona no pudiera tocarla, pero parece que la 
persona que está enfrente no se da por vencida y se va acercando un poco más. 
Al hacer contacto visual fruncí el ceño. Aparté la mirada y traté de no escuchar lo 
que me estaba susurrando al oído, pero este se dio la vuelta y presionó sus labios 
contra los míos con fuerza y rápidamente se apartó. 
– Oh, ¿Estás satisfecho? - 
Pat levantó sus cejas, haciendo una pequeña sonrisa, no, una gran sonrisa, la cual 
me hizo sentir avergonzado. 
– No fue suficiente, pero dejémoslo para después. - Dijo con una voz ronca, 
pero suave; luego retrocedí y me moví apresuradamente para mirar de izquierda 
a derecha, estaba preocupado de que alguien nos viera. 
– Entonces me iré primero. - 
– Vámonos, hablaremos más tarde. - 
Movió la cabeza, fingiendo enviar un beso. Antes de bajar las escaleras lo mir é, 
agité mi mano en despedida y esper é hasta que la otra persona se pierda de mi 
visita antes de regresar a mi clase. 
Pretendí ignorar los ojos de mis mal os amigos, los cuales bromeaban sobre si 
había sido tomado con dureza o suavidad. 
 
 
Después de ver a Ai Pat, él mandó un mensaje breve luego de un largo tiempo a 
través de LINE. 
[¿Qué estás haciendo?] 
Respondí la pregunta con un sticker, luego la otra persona se desconectó. Sus 
sentimientos y sus pensamientos han estado bajo control y al pensar eso me 
siento preocupado. Mi amante es independiente y ser detenido así hace que me 
sienta tan incómodo que hasta me duele el pecho. 
Además... Pat accedió volver a su casa en parte porque estaba preocupado por 
mis trabajos y por los viajes que iba a hacer, ya que, si él se negaba a regresar, la 
persona que iba a volver a su casa iba a ser yo, lo que me hace sentir mucho más 
enojado conmigo mismo por no poder ayudarlo. 
– Gracias.- Dije, entregándole el dinero al conductor cuando el taxi amarillo 
verdoso había estacionado frente a mi casa. 
Abrí la puerta y me paré para echar un vistazo a la casa de al lado mientras 
caminaba hacia la mía. No le dije nada  a Pat de que hoy volvería, debido a que el 
LINE que le envié anoche no tuvo respuesta de la otra parte. 
– Estoy de vuelta. - 
Dije mientras levantaba las manos para rendir homenaje a mi padre que estaba 
sentado en el sofá leyendo un libro. Mi padre me miró l evemente y luego se dio la 
vuelta. 
Desde ese día, realmente no nos hemos hablado. La atmósfera entre mi padre y 
yo no mejoró mucho tras la última discusión que tuvimos. 
– ¡Oh! Pran, has vuelto. - Me dijo mi madre desde la cocina y antes de salir de ahí 
me preguntó. 
– ¿Has comido? - 
– Sí, ya lo hice. - 
– Primero deja tus cosas y después vuelve para comer algo de fruta. - 
– Si...- Respondí dócilmente. 
Después de responder, mis padres no volvieron a mirarme a la cara ni a 
preguntarme más. 
Me siento incómodo al estar aquí, hablar cualquier cosa es difícil, aunque nunca 
haya sido así, pero si lo pienso de nuevo, desde que era pequeño, nunca había 
discutido con mis padres sobre la casa de al lado. Parece que esta vez será una 
situación difícil. 
Cogí el teléfono y lo miré de nuevo mientras me cambiaba de ropa. Pat aún no me 
había respondido, ni siquiera había recibido el mensaje. Sospecho que su madre 
pudo haberle quitado el móvil otra vez. 
Miré a través de las cortinas hacia la casa de al lado y no vi a nadie. Salí y me 
paré en el balcón y miré la cerca que separa mi casa de la casa de Pat, antes de 
hundirme en mis pensamientos. 
Es extraño que todos estos años utilizáramos la misma valla , ¿Por qué nuestros 
padres se odian tanto?   Pero lo más raro es...  ¿Por qué Pat y yo de bemos 
sentir odio el uno al otro?, ¿Por qué quieren que sintamos eso?  Acaso es 
mucho más fácil luchar odiándonos y con rencor el uno al otro siguiendo los pasos 
de nuestros padres. 
Estuve de pie con la brisa fresca de la noche, mirando los pájaros y viendo  el cielo 
pasar. Así hasta que un Audi de color rojo desconocido paro cerca de la casa de al 
lado. 
Lo miré con interés hasta que la puerta de al lado del conductor se abrió y salió 
Pat del coche. 
En secreto pensé en mi mente, que quizá su padre le había co mprado un Audi 
como soborno a cambio de que volviera a su casa y rompiera conmigo. 
Mis cejas se levantaron al ver a alguien sentado en el auto justo al lado de mi 
amante. En especial al ver que era una chica, eso hizo que mi corazón se 
estrujara. 
Estoy seguro que no la conozco, Pat nunca antes había tenido una amiga como 
ella y nunca antes había traído a nadie a su casa. 
No me hubiera preocupado tanto si él no hubiera caminado para abrirle la puerta a 
la otra persona y no hubiera esperado a que la chica con  un vestido dulce se 
pusiera a su lado. 
Sentí que mis piernas se volvían más pesadas cuando vi a los dos hablando y 
sonriéndose mutuamente, tal vez sea porque estoy demasiado lejos que no llegó a 
interpretar bien el significado de esa sonrisa, al igual que esa mirada de la persona 
a la cual suelo llamar mi novio. 
Pero todo lo que se con claridad, es que él había traído a una mujer a su casa. 
Me sorprendió cuando la persona que estaba allí se volteó y me miró. Nuestras 
miradas se encontraron, la mía estaba b orrosa, pero creo que la otra persona se 
encontraba en shock ya que empezó a actuar torpemente como si quisiera 
decirme algo, pero la persona que estaba a su lado le tocó el hombro como si le 
hubiera llamado para que entrara a la casa. 
Fui más rápido que m is pensamientos, volví a entrar a mi habitación, cerrando la 
puerta del balcón con un fuerte sonido. 
Al final de escuchar el ruido de un portón corredizo mi habitación se quedó en 
silencio. 
Me quedé confundido, apoyado en la pared, incapaz de volver a ver eso y 
procesar las imágenes que acababa de observar. 
¿De qué se trata todo esto?, ¿Por qué antes no me di cuenta de nada?, ¿Esta 
es la razón por la que Pat parece tener mucho en que pensar? 
Ahora solo hay cosas malas en mi cabeza, hasta Wai pensó que el si lencio de Pat 
estos días era por una mujer. 
¿Cómo debería sentirme ahora?, ¿Qué debo creer? 
 
 
 
 
 
 
Vigésima Segunda Escena 
 
PAT: 
¡Lamentable! 
Siendo sinceros ¿Qué podría ser peor que traer a una mujer a tu casa y que tu 
novio la vea? 
Me quedé quieto, con el rostro pálido, mi corazón latiendo como si hubiese caído 
en un torbellino, con toda seguridad puedo decir, que Pran lo vio todo, después de 
mirarlo a los ojos por un momento, entró a su casa. Muchas palabras se atascaron 
en mi garganta. Esto no hubiera sido tan complicado si hubiera tenido tiempo de 
prestarle más atención durante estos últimos días. 
Es horrible,  ¿Quién hubiera pensado que un hombre de 22 años podría ser 
aprisionado en su propia casa? 
No solo me prohibieron volver a encontrarme con Pran, sino que también mi 
madre, la cual es muy mandona me ordenó salir a comer, ir a ver películas e 
invitar a la amiga de la infancia de Phaa a pasar el rato casi todos los días, 
afirmando que así no tendré tiempo para pensar en reunirme con amigos 
malvados como Pran de nuevo. 
– Llegó Nong Punch, te voy hacer un postre. ¿Conoces el Ruby K rob14? - Dijo 
mi madre. 
En momentos como este, mi madre es tan feliz, ya que ella es ama de casa a 
tiempo completo. El estado de nuestra casa no es el de una de clase alta, pero 
tenemos una empresa propia, la cual está dirigida por mi padre, así que ella 
dedica todo su tiempo a la organización de la casa, hace dulces, cocina ya que 
una vez le ofrecimos contratar trabajadores para que la ayudaran, pero le pareció 
que la estuviéramos ofendiendo. Finalmente, todo está arreglado según el modelo 
de la antigua dama tailandesa, no es de extrañar que a mamá le guste Punch, una 
niña ordenada como una tela doblada. 
– Suelo prepararlo con mi madre muy a menudo. Cuando hace demasiado 
calor, a mi padre le gusta comerlo mucho. - Dijo Punch. 
Dejé escapar un suspiro, aunque sé que sus manos son suaves y delicadas, esas 
manos no son adecuadas para mí, como las de Pran. Mi madre arrastró a Punch 
para que cocinara con ella como si fuera una mujer joven.  Personalmente, regresé 
a la sala de estar, estaba mentalmente angustiado, me senté en el sofá y sacudí la 
cabeza con frustración. 
¡No quiero estar así! 
¿Qué pasa, Pat? - 
Pran vio a Punch. - 
– ¿Y qué? - 
– ¿Y qué? Que estaba sentada en el asiento al lado del conductor, Pran ni 
siquiera se ha sentado allí todavía. - Susurré entre dientes, aunque Punch 
podría interpretarlo de otra manera, pero Pran es Pran. Él sabe que si ella no 
fuera especial nunca actuaría de esa manera, como, por ejemplo,  ¿abrirle la 
estúpida puerta del auto?   Pero si no lo hubiese hecho seguramente estaría 
escuchando a mi madre quejarse toda la noche. ¿Por qué esto es tan difícil? 
– ¿A dónde fue Punch? - 
– Ayuda a mamá a preparar Ruby Krob en la cocina. - 
– Tengo hambre. - Murmuró mi hermana menor, acostándose a mi lado en el sofá. 
– ¿Ya has llamado a Phi Pran, Pat? - 
– No, todavía no sé qué decirle. - 
– Entonces, ¿A dónde fuiste con Phi Punch por la mañana? - 
– A hacer méritos, ofrecerles comida a los monjes y dar ofrendas al templo. - 
La niña contuvo la risa ante las actividades que iban contrarias a mi personalidad. 
– Vamos, trata de complacer los caprichos de tu madre para que deje de ser 
quisquillosa y así vuelva a confiar en ti. Si ella tuviera la seguridad de que 
Phi Pat ha conseguido todo lo que ella desea para ti, entonces mamá quizá 
te deje volver a tu vida normal. - 
– Phi Pat, tienes que hablar con él de lo que acaba de pasar en el portón, 
antes de que tengas más problemas. - 
– Ya sé. - Estuve de acuerdo, dando un largo suspiro. 
– Lo primero que debo de hacer es aclarar lo de Punch con Pran. - 
El almuerzo de hoy es variado, lleno de los 5 grupos alimenticios, los cuales se 
ven deliciosos, pero no puedo comer en absoluto. Use un tenedor para retirar un 
poco del arroz el cual me había servido Punch hasta el  tope. Mi corazón también 
está hasta el tope de dudas acerca de mi relación con Pran, siento frustración y 
me sigo preguntando. 
 ¿Cómo será todo ahora? Sé a dónde voy, pero no sé cómo ir. 
– ¿No es de tu agrado el arroz, Phi Pat? - Preguntó Punch. 
Casi todo e l tiempo, ella estuvo en la cocina ayudando a mi mamá a cocinar. 
Punch es una persona que tiene una voz suave, discreta y que habla con mucha 
dulzura. Cuando ella hace alguna pregunta, tienes que escuchar atentamente lo 
que dice, para poder comprenderla. T iene el comportamiento habitual de una 
chica tímida, criada en un hogar particularmente estricto. 
– Todavía no tengo hambre. - 
– Pat, habla bien con tu Nong, ella ahora es parte de esta familia. - 
Miré a mi prometida, no la odio. Pero me siento reacio a perder lo todo si es que 
hablo con franqueza, si soy honesto con mis sentimientos, fingir ser un caballero 
es agotador y lo vuelve todo incómodo. 
– No suelo desayunar, ya que si lo hago me sentiré lleno hasta después del 
mediodía. 
– Eso no es bueno en absoluto. El desayuno es lo más importante. - 
Asentí. Me da pereza argumentar que por lo general me despierto tarde en la 
mañana. A regañadientes, metí el arroz en mi boca tratando de evitar la molesta 
conversación. Todo se ve suave y muy ideal, solo soy yo quien tiene e l corazón en 
llamas. Phaa me miraba de vez en cuando, como si observará el final de mi 
paciencia. 
A últimas horas de la tarde, el sol se estaba poniendo y mi padre sugirió que 
llevara a mi pareja a dar un paseo por el patio trasero. No es muy espacioso, pe ro 
un jardinero viene a cuidarlo una vez al día, no lo contratamos regularmente ya 
que en su mayoría son flores ornamentales las cuales tenemos plantadas en el 
pequeño pabellón, limpio y blanco, el cual se ha deteriorado con el tiempo. A Phaa 
le encantaba jugar en este lugar, le llevaba algunas flores a mi padre colocándolas 
en un plato fingiendo que se trataba de comida. 
– Ha pasado mucho tiempo, todavía recuerdo cómo era Phi Pat cuando era 
niño. - Dijo Punch. 
La chica hablaba, mientras caminábamos por el ca mino de piedras laterita 15. 
Tengo todas las palabras atascadas en mi garganta. En todo momento, sólo tengo 
en mi cabeza la imagen de Pran y así será a lo largo de toda mi vida. 
– Phi Pat ha crecido mucho. - 
– No tanto. - 
– Recuerdo que cuando era joven Phi Pat era muy amable, aceptaba jugar a 
la bodega Punch y Phaa, traía hojas para fingir que era dinero. - 
– Si me negaba a hacerlo, me regañarían en mi casa. - 
– Phi Pat, ama tanto a Phaa que algunas veces sentía celos de que Phaa 
tuviera un buen hermano como tú. - 
Si supiera que, si hubiese crecido siendo mi hermana, habría tenido que quejarse 
de mí por cada detalle, la oradora probablemente cambiaría de opinión en poco 
tiempo si supiera eso. Suspiré y me senté en una silla la cual había estado 
abandonada durante mucho tiempo. 
– Me gusta la casa de Phi Pat, es agradable y con buena sombra, lo que la 
hace fresca. - 
– Yo no hago nada, mi padre es el que se encarga de todo, lo mismo ocurre 
con la contratación de los jardineros. - 
– El tío y la tía son amables, a diferencia de mi madre que es tan feroz. - Una 
dulce sonrisa se dibujó en su rostro. Punch es una persona muy hermosa, tan 
hermosa al natural no necesita maquillaje, como solía decir mi madre, yo podría 
haberme enamorado de esta vieja amiga, si tan solo no me hubiese en amorado 
antes de Pran. 
Pero, ¿qué puedo hacer? La vida no me permite retroceder en el tiempo. Incluso 
si pudiera hacerlo, no sé cuándo sería el tiempo que debería regresar, porque... 
¿Cuándo no he amado a Pran? 
– ¿Qué pasa, Pat? Has suspirado varias veces. - 
– Me duele el estómago. - Para ser precisos, siento un bulto en el estómago. El 
estrés hace que no pueda respirar, ya que me preocupa una persona. 
– Iré primero al baño, puedes sentarte aquí o puedes ir a hablar con Phaa por 
un rato. - 
Cuando terminé de hablar, me di la vuelta, salí medio caminando, medio corriendo 
hacia la casa, abrí la puerta de mi habitación y llamé a la persona en mi cabeza. 
[LLAMADA TELEFÓNICA] 
[-Mmm.-] 
– Pran...- 
Quiero decirle muchas cosas a Pran que tenía contenidas en el pecho, antes de  
que él respondiera la llamada. Estaba claro que la otra parte había estado 
decidiendo durante mucho tiempo sin responder la llamada o no, pero cuando al 
fin lo hizo se quedó en silencio como si esperara que yo mismo lo confesara todo. 
– Pran. - 
[- ¿Qué? Vamos, dime. -] 
No me gusta este tono frío, las palabras son distantes, aunque Pran parezca ser el 
mismo, ambos sabemos que hay algo diferente. Apreté los labios con fuerza, 
tratando de buscar palabras que le devolvieran el sentimiento de comodidad. 
Todo porque él me importa más que nadie. 
– Pran. - 
[-Si estás llamando solo para a decir mi nombre, cuelga. -] 
– Espera. - Esa frase parecía ser mi última oportunidad. Podría haber sido la 
última antes de que Pran no quisiera volver a escuchar. 
– Abre la ventana, iré a buscarte. - 
[- ¡Ai Pat!, a plena luz del día. -] 
– Necesito hablar contigo. - 
[- ¿Pero acaso no estamos hablando? -] 
– No.- No quiero que piense que solo estoy diciendo excusas, como suelen hacer 
los cobardes. Todo lo que le voy a decir es cierto y necesito que me vea a los 
ojos para que entienda. 
Además... no puedo dejar de pensar en él. 
– Pran, cuelga y abre la ventana de tu habitación. - 
[FIN DE LLAMADA TELEFÓNICA] 
Corté la llamada sin esperar su respuesta. Desde aquí caminé hasta el techo de 
puntillas para poder llegar a la pared, con un poco más de habilidad, pude trepar al 
techo de la cocina de Pran y luego trepar hasta la ventana de su dormitorio. Este 
es mi secreto más grande, porque si mis padres se llegan a enterar, me 
cambiarían de habitación inmediatamente. 
El rostro de Pran se frunció cuando me vio llegar descalzo a la ventana de su 
dormitorio. Salte al suelo lo más silenciosamente posible, la expresión de la otra 
parte se relajó, se cruzó de brazos y regresó a su silla de trabajo. En cuanto a mí, 
me subí en la cama de color claro y me senté, sin esperar a que nadie me invitara. 
– Habla. - 
– ¿Te acuerdas de Punch? - 
– No la recuerdo. - 
– La Nong que solía venir a jugar con Phaa a menudo cuando era niña. - 
Debe haber visto su cara alguna vez, pero probablement e no le prestó atención. 
Incluso a mí, el dueño de la casa nunca me interesó. 
– Ella es la persona de ahora. - 
– ¿Phaa sabe conducir? - 
– Sí, por qué papá dijo que ambos usemos el auto. - 
– Entonces, ¿Por qué eres tú el que va a buscar a su amiga? No es que no 
puedas hacerlo, pero parece... - Pran se quedó en silencio por un momento. 
– ... contrario a tu comportamiento. - 
Era de esperarse, él es quien me conoce mejor que nadie. Suspiré, sin la intención 
de esconderme, simplemente no sabía por dónde empezar. 
– Los padres de Punch abrieron una empresa de consultoría. Solo tienen una 
hija, ella estudia contabilidad en Chiang Mai y acaba de regresar después 
de terminar su examen, está en el mismo año que nosotros. - 
– ¿Y? - 
– Mis padres y los padres de Punch se conocen. - 
– ¿Es ella la nuera? 
Ese par de ojos parpadearon frente a mí, me miraron y luego él se dio la vuelta. El 
volvió a suspirar. Todo está encerrado en mi pecho, aun no puedo encontrar una 
salida y cuanto más tiempo me lleva, más me siento como si estuviera caminan do 
en un laberinto. 
– A primera vista parecía hermosa. - 
– Es bonita, también es contadora. - 
– ¿Te gusta? - 
– Pran, no me preguntes eso como si no conocieras mi corazón. - 
Extendí la mano y acerqué la silla giratoria de Pran, luego sostuve su cara para 
poder mirarlo directamente a los ojos. 
– Sabes quién me gusta. - 
– No lo sé, tal vez ya no estoy seguro. - 
– ¿Crees que será como con Nat? - 
– No voy a responder, aunque pareces estar bien con tener una relación con 
una mujer. De hecho, esta relación ahora parece estar muy distante. - 
– Ya sea que estés cerca o lejos, estás siempre en mi corazón. Pran, no 
puedo mirar a nadie más que a ti, lamento que las cosas sean así, no podía 
encontrar la manera de contártelo, pero prometo que definitivamente 
resolveré este problema. - 
– Pat, ¿Cuando has sido así de bueno con tus padres? porque yo no lo sé. 
Nunca te han pedido decir que hacer, no pueden obligarte a abrirle la 
puerta, ni a cuidar de esa mujer, pero aun así lo haces y solo harás ese tipo 
de cosas por las personas que te importan o la persona que te gusta. - 
– Me conoces muy bien. - 
No sé si debería estar feliz o triste porque Pran conoce todo de mí, aun así, podía 
entender la frustración de la otra parte. Si fuera yo el que hubiese visto a Pran 
tratar a otra persona así, probablemente también estaría enojado. 
– Olvídalo, ya dije demasiado. - 
– Pran, tienes derecho a estar celoso, pero déjame explicarte. - 
– ¡No estoy celoso! - 
– ¡Pran, escucha! - Cuando terminé de hablar, tomé su mano. El par de ojos 
claros me miraron con furia y seried ad, todavía está temblando. La relación entre 
nosotros dos es como un edificio alto que no tiene vigas, falta de confianza y 
estabilidad. 
– Tengo que hacer lo que mi madre dice, porque quiero que vea que soy 
obediente, para que pueda seguir yendo a la univer sidad, y que todavía 
podamos encontrarnos allí. - 
Aunque el tiempo que nos queda es muy poco. Me odio por haberlo entendido tan 
tarde. Durante mis cuatro años en la universidad, solo ignoré mis sentimientos. Lo 
miro a la cara, siento que mis ojos comienzan  a arder, tengo miedo de pensar en 
que no me escuchara y que quiera darse por vencido; y así dar un paso al costado 
en la relación. 
– No soy un mujeriego y eso ya lo sabes, ni siquiera me interesan las mujeres 
desde hace mucho tiempo. - 
– Pat, lo sé, pero ¿Qué vas a hacer? - 
– Arreglaré el problema. - 
Incluso si el camino a seguir es oscuro, no quiero dejarlo ir. Sostengo la mano de 
Pran, frotando suavemente el dorso de su mano, hablando con la mayor 
sinceridad en mi corazón. 
– Confía en mí. - Le dije. 
– Pat, deja qu e te pregunté una última cosa. - Pran tomó una respiración 
profunda. Parece haber aliviado parte de su ansiedad por haber descubierto mi 
aventura, pero hay otra cosa que lo está molestando. Guardé silencio para que 
Pran hablara y el interlocutor finalmente dijo. 
– Si no te hubiese visto hoy, ¿me lo habrías dicho? - 
Pregunta simple, pero difícil de responder. Me quedé atónito antes de apartar la 
mirada. Pran tira de mi hombro esperando la respuesta con ojos firmes y fuertes. 
– Te estoy preguntando. - 
No me atrevo a afrontarlo, porque la verdad es que planeaba esconderlo hasta el 
final. Pran definitivamente no estará satisfecho con esa respuesta, pero elegí no 
mentir. 
– ¿Acaso el problema no es de ambos, Pat? - 
– Puedo manejarlo. - 
– Si hubieses podido manejarlo, crees que te habría atrapado de esta manera. 
- 
– Solo trataba de ir despacio, ¿Acaso crees que me casaré con otra persona? 
- 
– ¿Quién sabe lo que estás pensando? - 
Movió la lengua y se humedeció los labios. El sonido del teléfono móvil en la 
ventana sonó junto a la brisa, pero nuestros corazones estaban en llamas. 
– ¿No puedes ver mi cabeza? o ¿Acaso tengo que ser yo quien se esconda 
de los problemas para que tengas que afrontarlo todo por ti mismo? - 
– El problema es mi madre. ¿Cómo podrías ayudar? ¿Acaso no estás 
cansado de tratar con tus padres? ¿Por qué debería traerte este asunto 
para darte otro dolor de cabeza? - 
– Porque tenemos que arreglarlo juntos. Por algo somos una pareja. - 
No discutí más, después de escuchar la pregunta que hizo la otra persona. La 
verdad es que solo tengo miedo y temo que no lo entienda. 
– Lo siento. - 
– Estoy cansado de oír tus disculpas, idiota. - 
– ¿Qué se supone que debo hacer? - Suspiré, enterrando mi cabeza en su 
regazo, abracé a Pran quien estaba sentado en la silla entre mis brazos. De 
todos modos, tarde o temprano, Pran estará enojado. 
– ¿Dónde está esa mujer ahora? - 
– No lo sé, ¿Crees que me importa? - 
– Regresa y ve a verla. - 
– Tú eres mi prioridad. - 
El dueño de la habitación solo suspiró. Cuando me levanté de su regazo, él solo 
asintió con la cabeza. 
– Vuelve, hace frío. Mi mamá está en la cocina y va a ser difícil trepar. - 
Besé sus nudillos, pienso en el olor de Pran, pienso en los días y las noches que 
pasamos juntos llenando nuestros corazones. 
Si es posible, viviría con él y no lo apartaría de mi vista ni por un instante. 
– Te extraño mucho Pran. - 
El propietario se quedó perplejo y no respondió de inmediato. El teléfono en mi 
bolsillo vibró y Pran me dio una señal para que contestara la llamada. 
[LLAMADA TELEFÓNICA] 
– ¿Qué pasa? - 
[- ¿A dónde fuiste? Mamá quiere que lleves a Punch. -] 
– Vamos llévala por mí, di que tengo diarrea. - 
[- ¿Dónde estás? -] 
– En la habitación de Pran. - 
Respondí con una voz suave, Phaa gimió en su garganta. 
[-Hasta que puedas volver, esperaré para llevarla. Phi Pat,  por favor vuelve, 
si le digo eso a mamá, irá a buscarte a tu habitación. -] 
[FIN DE LLAMADA TELEFÓNICA] 
Respondí antes de colgar, luego solté la mano de Pran, aunque quería sostenerla 
un minuto más. 
– Me iré primero. - 
– Um, sube con cuidado. - 
– Pran. - El dueño del nombre me miró, luciendo tan frío como de costumbre. 
– Te amo. - 
Espero que este sentimiento pueda derretir el hielo lleno de desaprobación de la 
otra parte. Pran asintió, sin responder como siempre, se puso de pie cuando me 
vio salir por la ventana hasta llegar a mi habitación. 
Hicimos contacto visual desde diferentes lados, había un espacio y una pared 
entre nosotros dos. Espero que esto solo sea una valla en nuestro camino. No 
quiero que nuestro amor tiemble en lo alto de un edificio sin cimientos sólidos... 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Vigésima Tercera Escena 
 
PRAN: 
–  ¿Es ella la nuera? - 
La pregunta que se había escapado de mi boca hace un momento, todavía 
resonaba en mi cabeza, sorprendentemente, él realmente me lo contó todo, 
entonces llegó a mí un feo sentimiento. Muchas veces me siento a pensar y me 
pregunto. 
¿Desde cuándo comencé a sentir la necesidad de que él no se relacione con 
otras personas? 
De hecho, Pat es un hombre normal que se ha relacionado con mujeres, al igual 
que yo.  
¿Desde cuándo hemos llegado al punto en el que ambos anhelamos el 
cuerpo del otro? ¿Y será demasiado tarde para volver a una posición más 
sencilla? 
La imagen de él mientras le abría la puerta a la mujer persistía en mi mente. Tanto 
sus sonrisas como expresiones combinab an bien, sin duda alguna, se entiende 
que es mejor cuando una mujer es emparejada con un hombre, ya que es lo 
normal para este mundo, no es necesario que nadie me lo diga, sé que él y yo, no 
somos adecuados en absoluto para poder amarnos. Debí haber tenido  suerte ya 
que el teléfono de mi cama comenzó a vibrar y así muchos pensamientos que 
fluían por mi mente se calmaron, antes que mi conciencia estallara. 
[LLAMADA TELEFÓNICA] 
–  ¿Qué pasa, Wai? - Arrastré la punta de mi dedo para contestar la llamada, 
después de ver el nombre de Wai en la pantalla. 
[-Oye, ¿estás hoy en casa? -] 
–  Sí, acabo de volver, ¿dónde más podría ir? - 
[-Oh, bueno, voy a hacer unos recados para mi mamá cerca de tu vecindario, 
entonces puedo visitarte ¿Estás libre? -] 
–  Sí, compra algo de comer en el camino y ven. - 
[-Sí, compraré algo de KFC, quiero comerlo. -] 
–  Está bien. - 
[-Nos vemos. -] 
[FIN LLAMADA TELEFÓNICA] 
Después de terminar de hablar, la otra persona cortó la llamada inmediatamente, 
me río entre dientes por el comportamiento de mi mejor amigo. 
En tiempos como este es mejor dejarse llevar. Un mal hábito que tiene, es el de 
acosarme cuando sabe que tengo un problema. Él pensar á en ocho mil pésimas 
soluciones para mí, las cuales no resolverán nada. 
–  Pran, mamá va a entrar. - 
Sonó un suave golpe en la puerta seguido por la voz de mi madre, le respondí a la 
otra persona mientras abría la puerta, la cual en su mano sostenía un plato de 
fruta perfectamente pelada. 
–  Vi que has estado mucho tiempo aquí, por lo que te traje algo de fruta para  
que comieras. - 
Dije gracias, me levanté para tomar el plato. La vergüenza aún persiste, no me 
miraba a los ojos y yo aún no me atrevía a mirar a mi mamá. 
–  Pran. - Mi madre habló primero. 
–  ¿Sí? - 
–  Lo que pasó, no te enojes con tu padre. Estaba demasiado enojado, él no 
tenía la intención de hablarte mal en absoluto. - 
–  Está bien, mamá ¿Está mi padre abajo? - 
–  Se fue hace un rato, debería volver en unas horas. - 
–  Oh, está bien. - 
Hice un sonido y contesté sin continuar con la conversación, durante toda la 
charla, mi boca sonrió, pero mis ojos no lo hacían. Pensé que mi mamá sería 
capaz de ver a través de eso, pero no dijo nada. Ella solo agarró mi hombro, lo 
apretó ligeramente y salió de la habitación.  
No pude comer la fruta y mi teléfono comenzó a sonar, la llamada era de la misma 
persona que antes. Sé que la persona está esperando frente a la casa así que 
colgué la llamada y dejé el teléfono sobre la cama, tomé el plato de frutas y corrí 
bajando las escaleras hacia la primera planta. 
El chico que está hab lando con mi madre, se volteó para sonreírme y mostrarme 
el KFC en sus manos junto a su teléfono, sonreí ante la glotonería de la otra 
persona, fui dispuesto a ir a la cocina por los platos, cuencos y utensilios para 
poner la comida antes de sentarnos a comer todo lo que teníamos delante. 
 
 
Después de comer todo hasta terminar, nos movimos a la sala de estar para ver la 
televisión. Pasadas las cinco de la tarde el cielo comenzó a cambiar de color, así 
que rápidamente la otra persona me invitó a salir y sentarnos en la mesa de piedra 
ubicada en la parte trasera de mi casa, llevo los bocadillos que compro y 
almaceno en la despensa, pero que rara vez comemos, mientras me ponía a 
pensar en secreto que lo que comí hace un rato ya era suficiente, pero aun así 
cuando abrí la bolsa, continúe comiendo. Simplemente nos sentamos a comer y a 
charlar, mientras se fueron volviendo cada vez más las bolsas de bocadillos, 
vacías. El sonido de nuestras risas se desvaneció gradualmente después de 
hablar durante una hora. Algo bueno que no puedo negar es que si tengo un 
problema sé que puedo apoyarme en mis amigos. 
–  Pran. - 
–  ¿Huh? - 
–  ¿Todavía no estás bien con Pat? - 
La pregunta que la otra persona hizo sin ninguna advertencia me sorprendió. Me 
di la vuelta e hice contacto visua l con él, me di cuenta que debió haber querido 
hablar de eso desde hace un tiempo. 
–  ¿Qué quieres decir? - 
–  No pretendas no entender. - 
Suspiré, sintiéndome cansado de tener que fingir que todo está bien. 
–  Hmm... Es realmente complicado esta vez. - 
–  Finalmente abres la boca, ¿Me crees tan estúpido que ni siquiera puedo 
escuchar a mi amigo? - 
–  No dije eso. - 
–  Tus acciones lo dicen todo. - 
–  Bueno, no sé por dónde empezar. - 
Me quedé sin aliento, me recosté usando mis manos para sostenerme, sin mirar al 
suelo. 
–  Como sabes, mi familia y su familia no se llevan bien. - 
–  Eh, pero eso ha estado pasando desde hace mucho tiempo ¿No? ¿Por qué 
estás estresado ahora? - 
–  Bueno, es que ahora no es lo mismo. - 
–  Oh, es porque en ese momento solo eran amigos, pero ahora es tu marido.  
–  ¡Maldición, Wai! - 
–  Ah, estoy bromeando. - Se apresuró a retractarse tan pronto como maldije su 
nombre, además de mirarlo con impaciencia. 
– Entonces ¿Cuál es el problema? - 
– No había problema, pero nuestros padres se encontraron en el dormitorio al 
mismo tiempo, ese día todo estuvo tan desenfrenado que casi se cae el 
edificio y trajeron a Pat de regreso a casa. - 
– Mierda, esto es más como un drama, de los cuales salen después en las 
noticias, ¿Son ustedes Romeo y Julieta? No, es verdad, sería n Romeo y 
Romeo ¿No? - Dijo casi gritando, antes de ser golpeado por mí en medio de su 
espalda. 
– ¡Habla más bajo!, ¿Quieres que mi mamá se entere? - 
Wai inclinó la cabeza y se disculpó, luego redujo el tono de voz. 
–  Oh, lo siento, ¿Luego que pasó? - 
–  Bueno, nada, tuve una pelea con mis padres, él con los suyos y sobre la 
historia entre ellos, es algo que tenemos por resolver. - 
–  Pero eso ha pasado hace mucho tiempo, ¿Cómo se podría resolver eso 
ahora? - 
–  Sí, no lo sé. - Dejé escapar un breve suspiro, moví es túpidamente los ojos 
hacia un lado con nervios. 
–  El punto es que ahora mismo, sus padres lo están presionando a que salga 
con una mujer. - 
Cuando terminé de hablar, la otra persona me dio un fuerte golpe en la rodilla 
haciendo que me sobresaltara. 
–  Esto es tan fácil como ganar un billete de lotería. - 
–  ¿Por qué te gusta asustarme todo el tiempo? - 
–  Y entonces ¿La has visto alguna vez? ¿Es hermosa? ¿La conozco? - 
–  Es hermosa, la vi rápidamente hoy y no la conoces. - 
–  Entonces ¿Qué?, ¿Te vas a rendir? - 
Me quedé en silencio, sin saber qué responder, no es que la pregunta sea difícil, 
pero todavía no entiendo mis propios sentimientos en absoluto. Es demasiado 
complicado encontrar las palabras adecuadas para escribir lo que siento en este 
momento. 
–  Te preocupas por tus padres y los suyos. ¿O estás preocupado por él? - 
–  ¿Qué quieres decir? - 
–  Crees que él no volverá y saldrá con esa chica, ¿Cierto? - 
–  …- Mierda... 
–  Sí, supongo que cuando lo viste de esa manera con esa mujer, pensaste 
que era lo mejor y más apropia do ¿No? - Como un doctor examinando mi 
corazón, continuó hablando como si lo supiera todo. Estiró su mano para tomar 
algunas papas fritas y meterlas en su boca, pero esas palabras molestas me 
apuñalaron de tal forma que no me atrevía a responderle. 
Por qué una parte de mi cerebro lo cree.  
 
 
 
 
 
 
[Llamadas perdidas (11)] 
Jefe de ingeniería 
Hace 2 min 
Miré el teléfono que acababa de dejar de vibrar después de muchas llamadas 
perdidas. 
De hecho, cuando estaba sonando, me encontraba sentado cerca, no es que no  
pudiera contestar o que no lo haya escuchado, es solo que no quería hablar con 
él. Cuando estoy de mal humor o tengo algo en qué pensar, no quiero hablar 
mucho. Tengo miedo de dejarme llevar por mis emociones y que terminemos 
peleando. 
Miré fijamente la pantalla la cual todavía muestra todas las llamadas perdidas, 
luego pensé algo de la nada.  ¿Por qué guardé su número con ese nombre tan 
extraño? 
Al principio cuando lo agregué, lo tenía como un simple Phi, cuando mis amigos o 
padres lo veían no había ningú n problema. Pero después de subir nuestro estatus 
y de su confesión sobre nosotros a sus amigos, cambió el nombre con el que lo 
registré en el teléfono. 
El nombre era  "Pat, el más apuesto, padre de Nong Hom y novio de Nong 
Pran" ese era un nombre demasiado  largo además de ridículo, no me gustaba, 
así que al final lo cambié por el que está ahora. 
Así de divertida es la historia, pero en este momento no puedo ni siquiera sonreír. 
Hice una pausa, fruncí el ceño debido a que escuché un sonido 
familiar ¿Este sonido viene de mi oído? 
Mientras pensaba en ello, escuché de nuevo el sonido, levanté mi mano para 
sostener mi sien. No me digas que... 
Me levanté y abrí las cortinas. Quiero maldecirme por tener tan buen oído y 
por seguir esta corazonada tan fuerte. 
Este pe rro loco ha trepado por el balcón de mi habitación. Fruncí el ceño, 
preparándome para maldecirlo, pero la otra persona se llevó su dedo a sus labios, 
indicándome que no hablara y abriera la puerta primero. Respiré con frustración y 
abrí la puerta corrediza  lo más silenciosamente posible. La otra parte entró en la 
habitación, al mismo tiempo en que yo volvía a cerrar la puerta y movía la cortina 
para cerrarla por completo. 
–  ¿Qué estás haciendo...? - 
Maldita sea, aún no terminaba de hablar cuando el bastardo me abrazó con 
fuerza. 
– No te enojes. - 
– ¿Cómo puedo no estar enojado?, ¿Acaso no piensas antes de hacer las 
cosas? - 
– Entonces ¿Qué quieres que haga? Hoy estuviste con Wai todo el día, 
incluso me ignoraste. El solo verte reír con otra persona, hace que no 
pueda soportarlo. - Dijo suplicando, luego quiso besarme en la frente, pero me 
aparté. 
– E incluso no respondes mis llamadas, ni lees mis mensajes por Line. - 
– ¿Solo eso no puedes soportar? Él es solo un amigo y tú no lo soportas, 
pero en cambio, yo te veo con tu prometida y no debo sentir nada. - 
– No la llames mi prometida, que yo no estoy de acuerdo con eso. - 
– Tu boca dice que no, pero la forma en la que te comportas muestra que 
estás más que dispuesto. - 
– No digas eso, sabes cuánto te amo ¿Cómo podría entregar mi corazón 
alguien más? - 
– Tú y tu obstinado corazón. - 
– Solo actúa así por ti, no pelees conmigo, te extraño Pran. - 
– No es necesario que me abraces. - 
– No me pegues, me duele. - 
– Si te duele, entonces suéltame. - 
– Me dolería más, el que estuvieras enojado y no pueda abrazarte. - 
Maldición, este maldito tipo sabe hablar... 
–  Voy a vomitar. - 
–  ¿Qué?, ¿Te acabo de abrazar y ya estás embarazado? - 
–  ¡¡Pat!!- 
–  No te enojes. - Se apresuró en aflojar su agarre y se movió para mirarme a la 
cara, tiró de mí para acercarnos y me sentara junto a él en la cama. 
–  ¿Por qué te enojaste? - 
–  No estoy enojado contigo. - Digo sin hacer contacto visual. 
–  Simplemente, no quiero hablar. - 
–  Pran...- 
Pat dijo con voz de protesta, tomó suavemente mi mano, luego la levantó y se la  
llevó a los labios y besó el dorso de esta, no la quité, pero tampoco le presté 
atención. 
–  Lamento haberlo escondido, no me ignores así. - 
–  Dije que no estaba enojado, pero ¿Cómo quieres que esté? - 
–  Lo arreglaré, así no tendrás que seguir soportando esto solo, lo prometo. - 
–  No prometas cosas que no sabes si podrás hacerlas o no, Pat.- 
–  Trataré de hacer que funcione, créeme. - 
–  ...- 
–  Confía en mí Pran. - 
–  ... ¿Habrá un momento en el que no me vuelva débil contigo? - 
Después de escuchar el final de la oración y cuando pudo comprenderla, la otra 
persona sonrió ampliamente, se acercó y tiró de mí para abrazarme fuertemente. 
Maldita sea, si pone esa cara tan feliz, no está exento de culpa de que sea tan 
compasivo. 
–  En el futuro, si sucede algo, dímelo, no soy una mujer débil, esperando a 
que me protejas y me pongas en un estante. Tenemos que ayudarnos el 
uno al otro para pensar en cómo resolverlo, de lo contrario ¿Por qué me 
tendrías? - 
–  Entiendo, pero no vuelvas a decir eso, yo no podría estar sin ti. - 
–  ... Si existiera una próxima vez, no me volveré a preocupar por ti. - 
–  Lo prometo. - 
Me quedé quieto para que la otra persona me abrazara, no resistí, en lugar de 
poner mi peso sobre él, puse mi mano sobre su espalda y le devolví el abrazo sin 
apretarlo. No dijimos nada, me mantuve sumergido en los brazos del otro, inhalé el 
olor de su cuerpo y llené mis pulmones. Se siente la misma atmósfera que cuando 
dormíamos juntos en el dormitorio. 
–  ¿Me abrazaste lo suficiente? Ahora vuelve a tu habitación. - 
–  No.- Dijo y me abrazó con más fuerza. 
–  Voy a dormir aquí. - 
–  Pat, no seas descuidado. - 
–  Voy a dormir contigo, pondré la alarma a las cinco y volveré rápidamente a  
mi habitación. - 
–  ¿Por qué harías eso? Solo vuelve a tu habitación. - 
–  Bueno, quiero dormir y abrazarte, no nos hemos abrazado en mucho 
tiempo, ¿Acaso no me extrañas? - 
–  ¿Pero no es algo arriesgado? Esta es mi casa, mis padres están en la 
habitación de al lado. ¿Quieres que mi padre te dispare con su pistola? - 
–  Si quiero amar a su hijo, tengo que correr el riesgo. - 
–  Pat.- Dije en voz baja, traté de soltarme de su abrazo, pero la otra persona 
no se rindió. No puedo decirle nada, ya que la otra persona nunca habla 
seriamente. 
–  Vamos, déjame, te extraño. - 
–  No.- 
–  Na, na~, Pran. - 
–  Dije que no.- 
Cuando vio que yo iba a repetir las mismas palabras para mantener mi posición, 
no se detuvo y se volteó para mirarme a la cara, los párpados de los ojos se 
debilitaron y el gesto que hacía no era nada lindo,  ¿Cuándo desaparecerá ese 
malentendido? Si se lo digo, me da miedo de que pierda su confianza. 
Pero ahora que lo pienso, si pierde más de un centenar de gotas de confianza no 
sería nada bueno. 
–  Pran...- Seguía rogando, y lo iba a hacer de nuevo. 
–  No supliques, perderás tu tiempo. Dije que no.- 
–  ¿No me extrañas? Eres muy cruel. - 
–  Piensa...- Murmuré cerca del cuello de Pat, con sus orejas erguidas, su cola 
moviéndose, inclinó sus orejas más cerca. 
–  ¿Qué pasa si mis padres se enteran de esto? Solo esto es suficientemente 
pesado, mejor regresa ahora. - 
–  Oh, Pran. - 
–  Ojalá todos nos lleváramos bien. - 
–  ... Puedes moverte y sentarte aquí un momento. - Dio unas palmaditas en el 
espacio en medio de sus piernas. 
–  Suerte con eso. - 
Entrecerré los ojos, dudando en si seguir adelante con lo que dijo, pensando en 
qué cosas podría hacer. Los hábitos de Pat no desaparecerán fácilmente,  ¿Qué 
tan valiente puede ser?  Pero cuando pensé en la imagen de esta persona 
subiendo sigilosamente a mi balcón con dificultad y con el corazón débil, me rendí, 
e hice lo que él me pidió. 
No me había sentado ni siquiera una fracción de segundo y ya estaba siendo 
abrazado y retenido por él, hasta el punto en que mi espalda estuvo cerca de su 
pecho. Sus labios cálidos estaban pegados a mi oreja y eran empujados hacia mi 
cuello moviéndolo hacia un lado. Sus manos de pulpo se insertaron hacia la zona 
de mi abdomen. 
–  Pran. - 
–  Hmm...- 
–  Te extraño. - 
–  Ya lo sé. Pero no me chupes el cuello, dejarás una marca. - 
–  Te extraño, extraño tu olor. - 
–  Ve a oler a tu podrido Nong Hom. - 
–  Nong Hom no puede reemplazarte. - 
Todavía no había dicho una palabra cuando la otra persona extendió la mano para 
tocar mi mejilla, ejerciendo presión para girar mi rostro. Nos miramos a los ojos y 
pudimos sentir la implicación de ambos. Pat usó su pulgar para rozar mi boc a 
suavemente y lo insertó en la hendidura abriendo mi boca. Cómo podría pararlo, 
es como si hubiera una atracción entre nosotros. El rostro de él se mueve hacia 
enfrente, estando cada vez más cerca de mis labios, sus suaves labios tocan mi 
labio inferior y  se deslizan hacia dentro. Arrastrándose alrededor de mis dientes 
hacia delante y hacia atrás hasta que se movieron para relacionarse con la lengua. 
Este beso es cada vez más intenso, no expresa ninguna emoción o deseo, es 
como si estuviéramos comunicándon os cuánto nos extrañamos el uno al otro a 
través de la punta de la lengua, lentamente movía mi lengua siguiendo a la otra 
persona, acariciándonos a través de ese beso como un abrazo. La respiración se 
vuelve armoniosa de golpe y comienza a calentarse más hasta que la persona que 
estaba frente a mí, trató de quitarme la camisa. 
–  Pat... Suficiente. - 
Jadeé y aparté la cara tratando de liberar mis labios, mientras que el otro no 
cooperaba y seguía agarrado de mis labios. Cuando vio que no podía respirar hizo 
una pausa y puso su frente sobre la mía, cerramos los ojos y escuchamos la 
respiración del otro. 
Mi corazón aún no había vuelto a su ritmo normal cuando Pat susurró unas 
palabras que hicieron que mis ojos se abrieran. 
–  Pran.... Lo quiero. - Me lo dijo en el oído para después besar mi cuello. 
–  Hagámoslo. - 
Salté para alejarme y golpear su brazo fuertemente. 
¡Este bastardo no sabe cuál es el momento adecuado! 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Vigésima Cuarta Escena 
 
PAT: 
Nuestra relación necesita desarrollarse de forma continua,  aunque parezca 
desarrollarse de manera errónea, pero todos los días nuestros sentimientos 
cambian, lo puedo sentir. 
Me siento tan abrumado que apenas puedo controlarme cuando estoy con él. 
–  Duele... Oí... Duele. - 
Supliqué misericordia en la pequeña habit ación cuadrada, Pran mordió mi labio 
inferior, hice una mueca de dolor con mi rostro cuando el líquido rojo empezó a 
fluir a través de la herida, solo una frase y fue suficiente para que este demonio 
me golpeara despiadadamente hasta pulverizarme, además, volvió a meterse a la 
cama solo para poder echarme de ahí a patadas, traté de sujetarme a la silla que 
estaba cerca para no caerme, pero no la alcancé, así que golpeé mi codo contra el 
borde de la cama causándome una herida. 
 
 
Observo mi rostro y suspiro mientras aplico la beta dine16 en la herida fresca con 
un hisopo de algodón, uso un libro como abanico para ayudar a secar el 
medicamento de la herida antes de irme a la cama para evitar manchar todas las 
sábanas de mi cama. 
Es exactamente medianoche, Phaa negó con la cabeza, estaba cansada como de 
costumbre, aún ahora sigo recibiendo golpes de Pran hasta el punto de tener la 
boca hinchada de un lado. 
–  Todavía no te rindes, aún tienes el hábito de crear problemas y lastimarte. - 
–  ¿Quién hubiera pensado que iba a patearme con tanta fuerza? - 
–  ¿Qué querías hacerle a Phi Pran? - 
Quisiera simplemente darle una excusa, pero la historia de la cama debe ser 
guardada solo entre nosotros dos. 
¿Cómo podría tener el valor de decir que lo más lejos que hemos 
conseguido llegar es el usar nuestras manos para satisfacernos? 
Seguramente si hablo de eso se burlarán de mí por las siguientes diez vidas, pero, 
aún así, no siento que deba preocuparme por eso, ya que lo que más me 
preocupa son los sentimientos de la persona quien parece aún no estar preparado 
para enfrentar ese tipo de cosas, hay que aceptarlo. 
–  Terminé, no hubo necesidad de vendar la herida, pero necesitas tener 
cuidado a la hora de acostarte, vayamos a dormir. - 
–  Sí, lo tendré en cuenta, gracias. - 
Mi hermana tom ó el botiquín de primeros auxilios, se levantó y salió de mi 
habitación, me acosté en la cama, miré a través de las cortinas de la habitación 
aledaña, las luces siguen encendidas supongo que él tampoco puede dormir esta 
noche. 
Al amanecer del día siguiente , todavía seguía fingiendo agotamiento por la 
diarrea, mi madre dijo que no era necesario pasar el rato con Punch, de esa 
manera tendré más tiempo para estudiar y prepararme para el resto de exámenes; 
sin embargo, no podía concentrarme. Por lo general, mis  amigos y yo vamos a 
leer libros en la biblioteca para que las chicas nos den tutoría, pero este semestre, 
salir de casa es difícil, Ai Korn se queja de que las chicas de la facultad no quieren 
dar tutorías si no voy. 
Ser guapo es duro. 
Tan pronto como Kor n supo que hoy estaba libre, pasó por mi casa, me rogó que 
saliera y que fuéramos a estudiar juntos prometiendo que me cuidaría bien, mis 
padres en su lugar obtuvieron algunos bocadillos como regalo, él es como un hijo 
más. 
En esta casa rara vez se adula a  los adultos, acabo de descubrir el truco de este 
demonio y de cómo los dos ancianos de esta casa fueron engañados por este 
tirano. 
–  ¿Cómo puedes hacer eso? Fue terriblemente incómodo. - 
Le pregunté al demonio después de escuchar todas las cosas que les di jo a mis 
padres mientras subíamos al Audi último modelo, Korn suspiró, ajustó el aire 
acondicionado y eligió la frecuencia de radio que más le gusta, a dónde se fue el 
buen chico que acaba de despedirse de mis padres, ¿a dónde se fue? 
–  Tu padre ha invertid o, regresaste a casa y te compró un Audi, es 
extraordinario. - 
–  ¿De qué otra forma podría alejarme de Pran? - 
–  Oh, ya veo, el auto solo es un soborno para mantenerte alejado del 
dormitorio. - 
–  Sí. - Respondí inevitablemente. 
–  También me consiguió una novia. - 
–  Oh, ¿tu esposa lo sabe?, ¿por eso te golpeó en el estómago? - 
–  Lo sabe, anoche estaba furioso, me dio una patada en el brazo y también 
me rasguñó, ahora tengo el estómago todo morado. - 
–  Resultó demasiado celoso. - El dueño de la frase se rió, no  quiero explicar 
cuán celoso estaba realmente Pran, en cuanto al por qué de la herida, dejaré que 
la persona que se sienta al lado del conductor, piense por sí solo y lo interprete 
como quiera. 
El Audi blanco convertible de último modelo fue aparcado en el  estacionamiento 
del edificio, Korn revisa nuestro grupo de Line para ver en qué piso están reunidos 
nuestros amigos leyendo, luego caminamos hacia la biblioteca, tan pronto como 
aparecimos, el sonido burlón de nuestros compañeros fue tan fuerte que varias  
personas nos miraron con ojos llenos de reproche, la biblioteca en este momento 
estaba más tranquila que la semana pasada, ya que fue la temporada final de 
exámenes. 
–  Voy a perder la cabeza. - Phum arrojó hojas de trabajo Xerox que acababa 
de hacer. 
–  ¿A dónde fue tu amigo que nos dará tutoría? - 
–  Si no logro conseguir un GPA de 2.00 estaré acabado, solo necesito un 
GPA de 2.00, y podré terminar. - 
–  Oh, pero sí vas a hacerte cargo del negocio familiar, no tienes que 
preocuparte por las calificaciones de todos modos. - 
Le di una palmada en la cabeza al tipo de gafas que entrecerró los ojos y me miró 
con una mirada furiosa. 
–  ¿Qué te pasa? ¿Por qué estás tan susceptible? ¿Qué? ¿Me extrañaste? - 
–  Oye, ¿Por qué hiciste eso? Además, me preguntaba porque veía a Pra n 
aparecer en la universidad con tanta frecuencia y porque no venían juntos. 
Después de todo, todos saben que ustedes están saliendo. - 
–  Me he mudado, estoy de regreso en casa. - 
Le respondí a Ai Phum, me daba flojera hablar sobre asuntos personales, por l o 
menos Pran puede salir a menudo, al menos más seguido de lo que yo tengo 
permitido hacerlo ya que soy acechado en cada movimiento. 
–  Bueno, acabo de ver a los arquitectos en la planta baja. - 
–  Ya regreso. - 
–  ¡Mierda, Pat! ¡Lee el libro primero! - 
Pran estaba leyendo un libro con sus amigos en el piso inferior de la biblioteca, tan 
pronto como me vio puso una cara de molestia, pero cuando arrastré la silla para 
sentarme junto a él, no se opuso a que lo hiciera, tal como lo había imaginado. 
–  ¿Puedes salir de casa ahora? - 
–  Hmm, Korn fue a recogerme. - 
Pran movió su cabeza en señal de que aceptaba mis palabras, junto a él estaba 
Waiyakorn con una sonrisa en una esquina de su boca, tan irritante. 
–  ¿Cuándo es tu examen? - 
–  Pasado mañana. - 
–  ¿Ya has comido? - 
–  Acabo de regresar de la cafetería, he estado fuera desde la mañana ¿No 
vas a ir a leer tu propio libro? - 
–  Espera un minuto. - Casi se me sale decir que lo extrañaba delante de sus 
amigos, pero quiero hablarle. 
Soy tímido, una persona muy tímida. 
–  ¿A qué hora vuelves? ¿Te parece si vamos a cenar juntos primero? - 
–  ¿Dónde? - 
–  La cantina que está cerca. - 
El interlocutor asintió, solo pasar un poco de tiempo juntos es bueno. 
–  ¿Cómo está la herida? - 
–  Lejos del corazón. - 
–  Sigues jugando. - 
Sonreí, al saber que la otra persona está preocupada por mí. A pesar de que la 
expresión en su cara es tranquila; sin embargo, el tono de su voz era algo que no 
se podía ocultar. Miré sus mejillas, su boca y su barbilla hasta llegar a su cuello, vi 
una marca de color purpura, no muy grande, mi obra de arte antes de ser pateado 
fuera de la cama anoche hasta quedar casi noqueado, pero valió la pena el dolor. 
–  Espérame, subiré y leeré un libro, estaré en el segundo piso, cuando 
tengas hambre, escríbeme al Line. - 
Pran asintió, escuchando la risa burlona de sus amigos. Luego, el líder del equipo 
miró a cada uno con ojos furiosos, frunció el ceño como si no le gustara, 
probablemente, solo yo sé que cada vez que se siente avergonzado, le gusta 
hacer una expresión seria. 
–  Puedes irte ya. - 
–  No olvides escribirme. - 
–  Sí. - 
–  Concéntrate en la lectura. - Puse mi mano sobre su cabeza. Sonidos de 
silbidos resonaron, el bastardo no pudo soportar la vergüenza y se desahogó 
levantándoles el dedo medio. 
Me reí, finalmente subí las escaleras para seguir leyendo con mi grupo de amigos. 
 
 
Aunque hoy pasamos más tiempo juntos que todos los días, tan pronto como 
llegué a casa, mi corazón se entristeció, afortunadamente Ai Korn me trajo, 
además, les dije a mis padres que ya habíamos comido juntos antes, por lo que no 
era necesario volver a cenar, afirmé estar estresado por el examen y de ser la 
razón de la expresión de descontento en mi rostro, mi madre trató de consolarme 
con un vaso de leche tibia la cuál trajo a mi habitación indicando que me du rmiera, 
cuando aún no son ni las 8 de la noche. 
La luz de la habitación de Pran se encendió alrededor de las 9 p.m., no era 
frecuente que me sentara y mirara la sombra desde la parte superior de mi cama, 
pero vi la sombra negra debajo de la cortina, desnud ándose. Extendió la toalla, 
probablemente vaya a tomar una ducha después de haber estado todo el día 
afuera. 
El deseo de poseer al otro se estaba volviendo más claro, a menudo me quedaba 
dormido y soñaba con eso, muchas veces me masturbaba en secreto usand o la 
cara de Pran como recurso, especialmente después de haber usado nuestras 
manos para tocarnos. Este deseo estalló como lava submarina, hirviendo a fuego 
lento. 
Suspiré, con el deseo de abrazarlo, así que trepé por la ventana y esperé en el 
techo de la casa de la otra persona, hasta que terminó de ducharse, golpeé el 
vidrio, Pran tenía la parte superior del cuerpo desnuda con gotas de agua 
adheridas a la superficie del cuerpo, cubriendo su parte inferior solo con una toalla 
blanca. 
–  ¿De nuevo, Pat? Tú no  tienes miedo de morir en absoluto ¿Verdad? - Pran 
refunfuñó enojado, pero dispuesto a abrirme la ventana, me dejó sentarme en la 
cama de su habitación y caminó frente a su armario con frustración. 
–  No subas tan seguido. - 
–  Quería verte. - 
–  Nos vimos hoy. - 
–  No es lo mismo, no te pude abrazar. - 
Me levanté y envolví mis brazos alrededor de la cintura del dueño de la habitación. 
A Pran le gusta actuar como si no me amara, aunque sé que me ama, lo sé muy 
bien porque su corazón empieza a latir a un ritmo anorm al justo después de que 
comienzo a tocarlo. 
–  Pat, déjame vestirme primero. - 
–  Todavía sigues mojado, ven, déjame secarte el cabello o tu ropa se mojará.  
Tiré de la toalla pequeña que tenía sobre los hombros frotándola en su cabello 
completamente negro, la  cabeza del bastardo temblaba, estaba disfrutando del 
olor de Pran, cuando levantó la rodilla y me golpeó en el estómago. 
–  ¿Te estás divirtiendo? - 
–  Ouch, justo en la misma herida. - 
Pran levantó mi camisa con una expresión de asombro. Las marcas púrpuras 
todavía son visibles incluso hizo que el responsable se preocupara aún más. 
–  ¿Aplicaste algún medicamento? - 
–  Ayer por la noche lo hice. - 
–  ¿Has aplicado algo hoy? - 
–  Phaa se fue a dormir a la casa de una amiga y no tengo a nadie que lo haga 
por  mí. - 
–  ¿No puedes aplicarlo tú mismo? - Pran murmuró, pero fue a recoger un gel 
para hematomas del cajón, aplicó un poco en su mano y me obligó a acostarme 
en la cama, él personalmente frotó el gel frío en mi estómago, cerca del ombligo 
sobre el hematoma rojo vio láceo, las cálidas y suaves yemas de sus dedos 
tocaron mi piel lenta y suavemente. Lo miré desde ese ángulo y pude ver la cara 
de preocupación de la otra parte, sentí como si hubiera mariposas volando en mi 
estómago, la piel que estaba siendo tocada se cal entaba y también se calentaba 
la parte inferior de mi cuerpo. 
Cuando Pran me vio callado, notó que una parte de mi cuerpo se había 
despertado y sonrió con picardía. En esta pose, estoy en bastante desventaja, 
cuanto el otro hombre bajó su brazo y comenzó a  besarme suavemente los labios, 
sentía como si nuevamente no tuviera fuerzas para moverme. 
El olor a jabón de Pran aún permanece en mi nariz, nos besamos lentamente, 
antes de que se volviera más intenso y emotivo. El sonido de la saliva, la 
respiración y l os latidos del corazón, el deseo creciente en ambos era evidente y 
todavía yo, seguía acostado. Dejaré que Pran sea el cazador y que vea cuán 
divertido es estar a la cabeza. 
La camiseta que llevaba puesta, fue retirada por encima de mi cabeza, los 
pantalones rodaron hasta salir por las puntas de mis pies, la toalla de Pran 
también fue arrojada, al final, ambos estamos desnudos mirándonos a los ojos, 
viendo la luz de la luna con profundo deseo en nuestros ojos. Como las llamas de 
unas velas en una noche oscu ra, como la boca de un lobo, que te seduce y te 
atrae hasta que no puedes huir más. 
Pran y yo giramos de manera alterna en la amplia cama. Instintivamente, los dos 
sabemos que esta vez no terminará como antes, no es un coqueteo entre amigos, 
no nos ayudare mos como si fuéramos una pareja de adolescentes, esta noche 
todo cambiará. 
–  ¡Pat! - 
El dueño de la habitación gimió mi nombre cuando lo giré por última vez, inserté 
mi brazo en medio de sus piernas para levantar una. Usé mi rodilla para presionar 
la otra p ierna para separarlas y besé su boca, con mí otra mano que aún estaba 
libre, tomé el gel para moretones que estaba cerca de él, y lo unté sobre el 
estrecho canal de su rígido cuerpo. 
–  Pran, quiero hacerlo. - 
–  Pero... No así. - 
–  Probemos primero. - Susurré, moviendo mi cuerpo cada vez más cerca, cerré 
los ojos y sentí la suavidad del oculto canal, utilizando la suavidad del gel como 
herramienta. Luego besé a Pran repetidamente en los labios, saboreando el 
dulce sabor de su boca, bajando hasta la punta de su mentón, el aroma a sudor 
que acababa de filtrarse, aceleró mi pulso, antes de darme cuenta, el puño de la 
otra parte golpeó mi espalda, fruncí el ceño cuando sentí que su interior me 
apretaba más mientras me seguía insertando, uniendo así nuestros cuerpos en 
uno solo. Su puño se aflojó cuando logré meterme por completo en la parte de 
atrás, Pran no lloraba, solo se mordía los labios y jadeaba por la falta de aire. 
Utilizo el dorso de mi mano para retirar el cabello pegajoso de mi cara, inserté el 
pulgar, obligando al otro a abrir la boca, las lágrimas cayeron de las comisuras de 
sus ojos. Besé repetidamente su frente, bajando a sus mejillas blancas. 
–  ¿Qué ocurre? - 
–  Espera un minuto. - 
–  Um... 
Respondí mientras tomaba un respiro, seguí acariciando el cuerpo desnudo de 
Pran, presionando mi pulgar sobre su pecho, antes de bajar hacia su órgano un 
poco más pequeño, para que así podamos compartir las mismas sensaciones, el 
pecho blanco de la persona de abajo, se movía de forma ondulada hacia arriba y 
hacia abajo, hacia arriba y hacia abajo, al ritmo del corazón. 
–  Pat.- 
Dijo con una voz temblorosa, mientras todavía uso mi mano para estimularlo, el 
cuerpo de Pran reaccionó poco a poco, seguir actuando de manera obstinada le 
será difícil, pero deseo que nuestra prime ra vez nos una profundamente más que 
antes, me gustaría que Pran lo entregara todo de buena gana. 
–  ¿Estás bien? - Pregunté, acariciando su cabeza, Pran negó con la cabeza, pero 
no pude interpretarlo. 
–  ¿Te duele mucho? - 
–  Duele. - Me dice, incluso el gel refrescante puede que no esté ayudando mucho, 
así que dudé por un momento. El miembro que estaba incrustado en su interior 
todavía parecía seguir estando duro y parece que se pone más rígido cuando en 
el interior es abrazado por sus blandas paredes. 
–  ¿Quieres parar? - Pregunté antes de poder ir más allá que esto. 
Pran volvió a negar con la cabeza y continuó hablando con los ojos cerrados. 
–  Muévete... Tienes que moverte. - 
Miré su cara, Pran no lloró, pero cuando creí que el momento era demasiado 
abrumador, por primera vez me agarró del cuello para besarme otra vez, todas las 
cadenas de esclavitud se soltaron, era como una bestia que acababa de escapar 
de cautiverio. El deseo de poseerlo, su corazón, y todo lo demás me impulsaban a 
seguir, la euforia, hace qu e mi corazón se hinche muy satisfecho, enterrándome 
más profundo dentro de su cuerpo, reiterando de esta manera que él es de mi 
propiedad, del cual estoy explorando todos los rincones y grietas en su cuerpo. 
Levanté mi mano para sostener la cabeza de Pran mientras me empujaba hacia 
adelante para que no golpeara su cabeza en la cabecera de la cama, el sonido de 
la carne chocando, sábanas arrugadas, un cuerpo blanco que refleja una luz 
carmesí, desde la cara hasta el cuello, utilizo mis labios para saborear a Pran, y mi 
nariz para respirar su fragancia. Nuestros cuerpos desnudos se abrazan para 
aliviar en nuestras mentes la separación. Moviéndonos para hacer muchas poses 
sin descanso; era como si la oscuridad hubiera desaparecido de este mundo, 
dejando atrás todos nuestros problemas. 
Solo estamos nosotros. 
Solo nosotros. 
–  Te amo Pran. - 
Repito en su oído, el gemido de satisfacción fue reprimido en mi garganta para no 
despertar a los demás en la casa, Pran también alivió el tormento enterrando sus 
colmillos en mis hombros, pero no le guardo ningún rencor. 
Si pudiera pedir un deseo en una noche sin estrellas. 
Desearía que esta noche sea eterna. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Vigésima Quinta Escena 
 
PRAN: 
Dolor... 
Es el único sentimiento que tengo ahora mismo, retrocedo y pongo mis  piernas 
contra la persona que me hace sentir como si mi cuerpo se fuera a partir en dos, 
estaba luchando contra el dolor que ataca todo mi cuerpo. Miré a la persona de 
arriba, su rostro estaba lleno de sudor y de sentimientos, tiene una expresión de 
tortura, aunque esto tiene un significado diferente ya que luce igual a la mía, 
puedo sentir su paciencia y sus intentos por no dejar que sus deseos lo dominaran 
mientras este solo apretaba los dientes, puedo sentir la preocupación que tiene 
por mí a través de su tono de voz y tacto. 
–  ¿Quieres que pare? - 
Todo lo que hice fue negar con la cabeza, mientras hablaba con una voz 
vergonzosamente temblorosa. 
–  Muévete... Debes moverte. - 
Antes de esconder mis sentimientos, sostuve el cuello de la otra persona y le di u n 
beso atrayente y desordenado para olvidar la vergüenza, pasamos toda la noche 
concentrados en el cuerpo del otro. Nos tocábamos y besábamos repetidamente a 
lo largo de toda la piel de la otra persona. Pat me abrazó con fuerza mientras me 
susurraba palabr as de amor al oído, pero incluso entonces, todo lo que podía 
hacer era gemir suavemente y decir su nombre. 
No puedo recordar cuándo fue que terminó la noche, fui incapaz de capturar todos 
los momentos a detalle, solo sabía que su rostro y cuerpo estaban ca si en llamas, 
recuerdo la cara roja de Pat cubierta de sudor, fue lo último que vi antes de que el 
cansancio que había acumulado durante horas me hiciera perder la conciencia. 
–  Oh...- 
Abrí los ojos por el peso sobre mi cuerpo, fui capaz de moverme un poco,  pero 
hice un gesto con la cara a causa del dolor en la parte inferior de mi cuerpo, el 
dolor era de la cintura para abajo, como si la mitad de mi cuerpo estuviera 
paralizado, cuándo me volteé para ver al causante, lo vi, sumergido en un 
profundo sueño mientras aún me envolvía con sus brazos y piernas. 
¿Cómo su cara puede mostrar tanta comodidad?  Quiero sentirme 
igual ¿Acaso me perdí de algo? 
Realmente parece que se hubiera desmayado. 
–  Ai Pat.- 
–  Hmmm, Pran...- Murmuró en respuesta aún medio dormido, entrecerré los ojos 
un momento y después golpeé con mi mano el hombro del bastardo perezoso 
con fuerza. 
–  ¡Que! - La persona que fue golpeada se sorprendió y se despertó con los ojos 
bien abiertos, parpadeó confundido antes de voltear para mirarme a los ojo s 
mientras frotaba su hombro hacia adelante y hacia atrás, sobándolo mientras 
fruncía el ceño. 
–  Me dolió Pran, ¿Por qué me golpeaste? - 
–  ¿Te duele tanto como a mí?, Todavía tienes el descaro para dormir tan 
cómodamente conmigo. - 
–  Quiero abrazarte. - 
–  Actúas como si fuera una almohada. - 
–  Oh...~- Él gimió por un momento, su rostro cambió de uno con sueño a uno 
astuto, noté una sonrisa en la comisura de sus labios y no importa lo increíble 
que se vea, quería alejarme, pero antes de intentarlo la persona me acerco a él. 
–  ¿Duele mucho? - 
–  Aléjate. - 
–  Lo de anoche me hizo feliz. - 
–  Ya es suficiente. - 
–  Estoy muy feliz. - 
–  Cállate. - 
–  Ven a darme un abrazo. - 
–  ¿No me abrazaste lo suficiente anoche? ¡Mi cuerpo está lleno de 
moretones y huellas de tus manos! - 
–  ¿Quién dijo que fueras tan lindo y adorable? - 
Cerré mi boca, porque sentí que iba a perder si discutía con esta persona 
descarada. 
–  Bastardo...- Solo podía expresar mi insatisfacción en voz baja. 
 Pat se rió y logró acercarme a él para darme un abrazo, si no  fuera porque mi 
cuerpo está aún en mal estado, ya me habría ido de la cama. 
–  Te amo. - Dijo mientras ponía su barbilla en mi hombro, abrazando mi cuerpo 
como un niño, aunque no pareciera ser muy romántico, es cálido y no se siente 
mal. 
–  Hmm...- 
–  No te escuché decir que me amas en lo absoluto. - 
Levanté una ceja mientras giraba la cabeza al escuchar las palabras de la otra 
persona con tono de voz bajo, también levanté la barbilla y me alejé para crear un 
pequeño espacio entre nosotros. 
¿Qué? - 
–  Te dije que "te amo" muchas veces, casi un millar de veces anoche, pero 
no escuché que tú me lo dijeras. - 
–  ¿Qué es lo que quieres ahora? - 
–  Que no seas tan frío con tu marido. - 
–  ¡Ai Pat! - 
–  ¿Sí? - 
–  ¿Quién es el marido aquí? - 
–  Anoche lo descubrimos. - Lo dijo con una sonrisa en su rostro, no le importaba 
mi desaprobación ante lo mencionado. 
–  No hagas que me enoje. - 
–  Oh, es una broma. - Pat dijo rápidamente, se movió para abrazar mi cintura 
tirándome hacia él de manera suplicante. 
–  Pran siendo malo con Pat es lindo. - 
–  ...- Puse los ojos en blanco, pero me di por vencido con la otra persona. Dejé 
que el perro loco me besara el cuello y mi hombro, de alguna manera yo me 
alejaba un poco, pero no lo regañaba. 
–  Realmente te amo, Pran. - Dijo, su tono era más serio que antes y continuó, así 
que lo escuché. 
–  Te amo tanto, que no puedo creer que pueda amar de esta manera a 
alguien. No puedo estar sin ti, lo sabes ¿Cierto...? - Terminando sus palabras, 
se movió para tomar mi mano y sostenerla, acarició suavemente el dorso de mi 
mano y preguntó. 
–  Tú también me amas ¿Verdad? - 
Suspiré, no sé por qué estoy haciendo este sonido  ¿Quién es esta persona, que 
ya no es tan confiada? 
–  Estoy en esta situación contigo y ¿Aún tienes que preguntar? - 
Escuché una débil risa detrás, antes de sentir que el agarre de los brazos 
envueltos en mi cintura se aflojó, luego se movió para presionar un beso en mi 
mejilla con sus calientes labios y hundió su nariz en mi hombro. 
–  Gracias. - 
No respondí al agradecimiento de Pat, solo sonreí en la comisura de mi boca para 
que la otra persona no pudiera ver. Me senté y recargué mi espalda dejando caer 
todo mi peso en el brazo de la otra persona, aunque todavía siento dolor en la 
parte inferior de mi cuerpo, cada vez que pienso en lo que pasó anoche siento que  
mis mejillas arden, pero incluso así, sigo sonriendo mientras me dejo envolver por 
esta cálida sensación. 
Cierro los ojos para absorber este dolor que a la vez me trae felicidad. 
 
 
 
 
Esa noche me di cuenta de lo mucho que duele tener sexo con un chico, pero lo 
que no esperaba era seguir sintiendo dolor a lo largo de los días. 
Apreté los dientes con tanta fuerza hasta casi romperlos cuando traté de forzar a 
mis piernas a caminar con la mayor normalidad posible. Respiré y recé para no 
desmayarme antes de b ajar las escaleras o en el automóvil cuando tenga que 
frenar por los baches. 
La persona causante de hacerme sufrir así  ¿Será consciente del daño que me 
ha provocado? 
–  ¿Qué te pasa, Pran? Estás sudando ¿Tienes calor? - Me preguntó Ai Kae, 
después de que bajé del edificio de la facultad para sentarme lo más suavemente 
posible en la cafetería, todo lo que pude hacer fue forzar una sonrisa y 
responder. 
–  Sí, un poco, pero estoy bien. - 
Después de recibir la respuesta, Kae asintió con la cabeza, luego se giró par a 
agarrar el vaso rojo con agua de Golf para beberlo. 
–  Cuando envié el proyecto, quedé impactado, de repente lo comprendí, 
realmente terminé mis estudios. - Dijo Ai Wai con voz triste llamando nuestra 
atención. 
–  ¿No es eso bueno? Se acabó, he estado espera ndo esto durante mucho 
tiempo. - Dijo Golf, con un largo suspiro. 
–  A tal punto que ahora la mitad de mi cabello ya es de color gris. - 
–  Se acabó y eso está bien, pero cuando lo pienso, me preocupa el hecho 
que después de graduarnos rara vez nos veremos. - 
–  Actúas como si nos fuéramos a ir lejos, no vamos a irnos volando a ningún 
lado, así que podemos encontrarnos todo el tiempo. - Dijo Kae dándole una 
palmada en el hombro a Ai Wai rápidamente antes de levantarse. 
–  Vamos a buscar algo para comer, tengo hambre, ven Golf. - 
–  Ve primero, iré a fumar unos cigarrillos un momento, vamos Wai. - 
–  Ve tú, yo no quiero. - Respondió Wai, Ai Kae fue solo a donde estaban los 
puestos de comida mientras que Golf agarró un paquete de cigarrillos y un 
encendedor, para luego de saparecer a la parte trasera del edificio, la otra 
persona que seguía sentada se volteó para mirarme. 
–  Y tú, Ai Pran, después de graduarte ¿Empezarás a trabajar para tu familia o 
no? 
–  No lo sé, todavía estoy pensando en si debo hacer una maestría o no.- 
–  ¿Aún no te decides? - 
–  Después de graduarme lo pensaré de nuevo, solo sé que todavía quiero 
continuar mis estudios. - 
–  ¿Pat cuándo terminará? - 
–  Hoy también le tocó dar su último examen. - 
–  Entonces ¿Qué pasará en el futuro?, ¿Ya hablaste con él? - 
–  ... Todavía no.- 
–  El problema que me dijiste el otro día, todavía no ha tomado otro rumbo 
¿Verdad?  
–  Um, ¿Qué otro rumbo tomaría? Sus padres y mis padres todavía se siguen 
odiando como de costumbre. - 
–  Entonces ¿Van a romper? - 
–  Nunca he pensado en eso. - 
–  Huh. - La otra persona sonrió, dio un largo suspiro y extendió la mano para 
frotar mi cabeza. 
–  Es realmente difícil, señorita Pran. - 
–  Señorita, tu padre. - 
–  ¡Oh! Eso fue bajo. - Fingió protestar, pero en la comisura de su boca se elevó 
una sonrisa emotiva. 
–  De todos modos, sigue luchando, Pran. - 
–  Um... Gracias. - 
–  Puedes decirme cualquier cosa, no te lo guardes todo para ti, sino un día 
explotarás sin darte cuenta. - 
–  Si lo hiciera, eso me ayudaría mucho. - 
–  No podré ser de mucha ayuda, pero al menos estoy dispuesto a 
escucharte. - 
–  Huh. - Negué con la cabeza al escuchar el tono juguetón de la otra persona, 
incluso si actúa como si no hablara en serio, sé que todo lo que dijo antes es 
porque está preocupado. 
–  Si tengo problemas y no sé cómo solucionarlo, aparte de Pat, pensaré en ti 
primero, lo prometo. - 
–  Oh hombre, lo aprecio, después de todo el marido es siempre primero. - 
–  No, ahora si quieres, puedes empezar a apreciarlo. ¿Quieres que te patee 
primero? - 
–  Oh, es broma, no levantes los pies; Vamos, Pran, cálmate. - 
Me reí, bajando la pierna al suelo con la que fingí golpearlo, miré el rostro de mi 
mejor amigo. A pesar de haber experimentado la mala suerte y algunos malos 
eventos en el pasado, tenerlo como amigo... Es realmente la mejor de las suertes. 
Después de que terminamos de comer en la cafetería fuimos a ver una película, 
luego al salir del cine fuimos al bar, para cuando nos separamos y regresamos a 
nuestras habitaciones, era casi ya un nuevo día. 
 
 
 
 
Entrecerré los ojos cuando al abrir la puerta de mi habitación vi a Ai Pat durmiendo 
cómodamente sobre mi cama con el aire acondicionado encendido. Este bastardo 
viene a quedarse a dormir sin que nadie lo sepa, empiezo a pensar que esto será 
un gran problema. 
–  ¡Ay! - Gritó la persona que acababa de caer de mi cama, luego de levantarse 
del suelo preguntó. 
–  ¿Qué estás haciendo, Pran?, ¿Tratas de romperme el cuello? - 
–  ¿Quién te dio permiso para dormir en mi habitación? - 
–  Bueno, te echaba de menos. ¿Quién iba a pensar que llegarías tan tarde? - 
–  Te estás confiando demasiado. - 
–  No le veo nada de malo, además, tus padres se fueron de viaje a otra  
provincia y yo quiero estar contigo, aunque sea un momento. - Empiezo a 
poner los ojos en blanco de nuevo cuando la persona frente a mí dio un paso 
adelante, l uego se sentó en el borde de la cama y tiró de mi brazo para que 
caminara hacia él y así me envolviera entre sus brazos sin llegar a apretarme 
muy fuerte, luego miró hacia arriba con una sonrisa en su rostro. 
–  Te extrañé. - 
–  ¿De qué estás hablando? Esta mañana nos vimos en la universidad. 
–  ¿Cuánto tiempo ya ha pasado? Obviamente que te extraño, así que 
necesito abrazarte. - Diciendo eso me jaló para sentarme entre sus piernas, 
abrazándome con fuerza. 
–  También respirar tu aroma. - Parece que no se detendrá, ya que continuó 
respirando a lo largo de mi mejilla. 
–  Y besarte así... ¡Ups! - 
No esperé a que este bastardo me mordiera el labio, así que levanté mi mano y 
empujé su rostro con tanta fuerza que miró hacia arriba. 
–  Pran na, de nuevo estás jugando con tanta fuerza. - 
–  Deja de molestarme así. - 
–  Abracé a mi novio, olí a mi novio y besé a mi novio, ¿Cómo llamas a eso 
molestar? Ven aquí ahora. - 
–  ¿Estás loco?, ¿Olvidaste tomar tu medicamento o algo así? Vuelve a tu 
habitación. - 
Agité mi mano para indicarle que se vaya a la otra parte, cogí la toalla y la sostuve 
con indiferencia, ignorando los murmullos de la persona de atrás, caminé hacia el 
baño sin importancia alguna. Me fui por una hora y volví a salir y ese hombre 
descarado todavía estaba acostado boca aba jo en mi cama jugando con su 
teléfono, tal y como lo imaginé, no se irá tan fácilmente. 
–  ¿Por qué no te has ido todavía? - 
–  No, voy a dormir aquí. - 
–  Es muy arriesgado Pat, sabes que no es seguro. - 
–  No hay nadie en tu casa en este momento, todo estará bien, además, tus 
padres salen del país muy a menudo así que déjame quedarme, mañana por 
la mañana treparé y me iré. - 
–  También está el hecho de que trepas de un lado al otro todo el tiempo 
¿Qué pasaría si un día te caes del balcón y te rompes el cuello? - 
–  Hmmm ¿Estás preocupado? - 
–  Tengo miedo de que alguien muera en mi casa. - 
–  Actuando obstinado de nuevo. - 
–  Vete ahora. - 
–  No, mis exámenes ya terminaron y todos tus proyectos ya fueron 
enviados, no hay nada de qué preocuparse, así que dame un regalo de 
graduación, por favor. - 
–  ¿De qué estás hablando? Aún tenemos que esperar a que los resultados 
sean buenos. - 
–  Tengo que tener fe, especialmente contigo, ya que esperé mucho. - 
Sin decir nada más, esta vez la persona se levantó de la cama dando tres pasos 
hacia mí sosteniendo mi cuerpo entre sus brazos, también utilizó las mismas 
palabras suplicantes a través de sus ojos para que no me resistiera. 
–  Pat no quiero. - 
–  No lo hemos hecho en varios días, Pran...- 
–  ¿Varios días? Lo hicimos el sábado. - 
–  Es jueves ¿No sientes pena por Pat Junior? - 
–  Si los cuatro o cinco días, le son insoportables, entonces simplemente 
dejemos que él muera. - 
–  No, si él realmente muere, eres tú quien va a llorar. - 
–  Entonces buscaré un reemplazo, es fácil. - Los ojos de Pat se abrieron un 
poco, luego giró su cabeza de izquierda a derecha, moviéndose de un lado a 
otro, fingiendo tener miedo de que yo pudiera dejar a otra persona entrar sin 
ningún problema. 
–  ¿Qué pasa? - 
–  ¿Te lo hago tan mal...? ¿Acaso te hago infeliz? - No trates  de usar esa 
artimaña conmigo. 
–  Yo quiero hacerte sentir feliz, aunque con tan solo abrazarte yo ya soy 
feliz. - 
–  ¡No tienes que abrazarme y besarme así, Pat! - 
–  ¡Eh! No me rompas la oreja. - Dijo. 
–  Vamos Pran, te extraño mucho y tengo deseos de estar contigo hoy, 
además quiero abrazarte, ¿Acaso no me extrañas? - 
Incliné mi cabeza para tratar de escapar de sus labios cálidos, pero el toque 
continuó. Presionó alrededor de mis mejillas, debajo del mentón, desde el cuello 
hasta la clavícula y sé que tanto mi cuerpo como mi corazón nunca podrán 
resistirse a alguien como Pat. 
–  Pran...- 
No sé cuánto influye el amor, solo sé que cuando nuestros ojos se encuentran, me 
emociono y cuando escucho una voz suplicante como esa, mi duro corazón no 
puede soportarlo más. Solo puedo suspirar y asentir con la cabeza, para dejar que 
el niño mimado me lleve a la cama. 
Fue otra noche en la cama, llena de una sensación de calor, duró horas antes de 
terminar con palabras de amor en mi oído, abrazándonos mutuamente, 
transmitiendo nuestras respiraciones y recostándonos para escuchar el ritmo del 
pulso del otro hasta que nos hundimos en un profundo sueño. 
La felicidad se desbordaba, hasta inundar todo a mí alrededor, lo cual me impedía 
ver que algo estaba a punto de suceder. Tan perdido y descuidado como suelo ser 
en los momentos en los que estamos solo él y yo. 
A la mañana siguiente me sobresalté por un grito fuerte que resonó por toda la 
casa, cuando abrí los ojos, casi de inmediato quise volver a cerrarlos y esperar 
que la imagen que estaba viendo solo sea la peor pesadilla del año, pero no 
importa cuánto recé, al final seguirá siendo verdad; porque cuando volví a abrir los 
párpados, la imagen frente a mí era la de mi madre, la cual hacía una mueca con 
la boca abierta como si hubie ra visto un fantasma antes de que volviera a gritar 
fuertemente. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Vigésima Sexta Escena 
 
PAT: 
El fuerte olor del alcohol flotaba en el aire, tuve una sensación de dolor en ambos 
lados de mi cara cerca de los pómulos y del labio, además de un dolor en la 
cuenca del ojo por los repetidos golpes del puño del padre de Pran, llegué a evitar 
algunos, pero no le respondí. Su padre tenía los ojos completamente inyectados 
de sangre después de haber escuchado los gritos de su esposa, él corrió 
rápidamente al segundo piso y se encontró a su hijo con el hijo del vecino, 
agarramos nuestras ropas interiores y pantalones, luego comenzamos a ponernos 
todo delante de ellos. 
Estábamos abrazados completamente desnudos, todo era como un sueño 
nocturno iluminado po r la luna la cual nos arrullaba, un sueño del cual ninguno 
deseaba abrir los ojos. 
Pero cuando llegó el amanecer, la cruda realidad era algo que nadie podía evitar. 
Suspiré, escuchaba la voz sollozante de mi madre parada a mi lado aspirando su 
inhalador y a su costado estaba mi padre aun con los brazos cruzados más feroz 
que nunca, solo Phaa miraba en secreto a este hombre herido con una mirada de 
preocupación y lastima. 
–  ¿Desde cuándo viene sucediendo esto, Pat? - 
Antes de responder miré hacia arriba y dej é que mi hermana examinara mis 
moretones, después me levantó el brazo para mirar los raspones en mi codo. 
Phaa suspiró y con mucho cuidado aplicó el medicamento con la punta de su 
dedo. 
Y volvió a revisarme por precaución. 
–  ¿Por qué quieres saberlo? - 
–  ¿Acaso no te he criado bien? O ¿Tienes algún problema y por eso te 
dejaste influenciar por ese bastardo? Encima haciendo algo tan vergonzoso 
¡Realmente me avergüenzas! - 
–  Una persona que alberga prejuicios en su mente y corazón, desconoce el 
verdadero amor hasta el punto de ser desvergonzado. - 
–  ¡Pat! ¡Hijo bastardo! - 
Casi me agarra por el cuello y me da un puñetazo, sino fuera porque mi madre jaló 
el abrigo de mi padre y lo agarró mientras seguía sollozando. Esta es la primera 
vez en toda mi vida que ella llora por mi culpa. 
–  Solo somos amantes, los cuales no le causaron ningún problema a nadie. - 
–  ¿Tú madre está llorando aquí y sigues diciendo que no le causaste ningún 
problema a nadie? - 
–  ¿Está llorando porque odia a ese niño o no? - 
–  Deja de justificarte y acepta tus propios errores de vez en cuando. - 
–  ¡Están tan decepcionados de que no sea el hijo que esperaban como 
padres! No odio a Pran, como tú padre que odias al vecino, no me gustaba 
Punch como tanto esperaba mi madre, ¿Están tan decepcionados de q ue 
sea una persona con sentimientos y un corazón? - 
–  ¡Deja de ser tan atrevido y sé consciente de lo que haces! - 
–  ¡El que está siendo inconsciente eres tú, papá! - 
–  ¡Suficiente! - 
La voz de mi madre se escuchó, mi padre y yo solo nos miramos a la cara lle nos 
de rabia en este momento , de estrés, solo puedo pensar en lo preocupado que 
estoy por Pran, me culpo cien mil veces por ser obstinado y obligarlo a 
complacerme, pero si pudiera retroceder en el tiempo, aún querría aferrarme hasta 
el último minuto a Pran. 
Nuestra historia algún día tendría que ser revelada, ya sea lenta o rápidamente, de 
cualquier forma, saldría a la luz... 
–  Ya dijiste demasiado, hijo, es solo una ilusión temporal, como ocurre en la 
adolescencia. - 
Phaa se movió hacia atrás cuando mi madre intervino para tomar mi mano, sus 
ojos y nariz todavía estaban rojos, un sentimiento de culpa se extendió por mi 
corazón. Utilizo la punta de mi pulgar para secarle la cara, antes de deslizarme 
hacia el suelo e inclinarme a sus pies. 
–  Mamá, lo siento, pero realmente amo a Pran. - 
–  Pat... No digas tonterías, eres un hombre ¿Cómo puedes pensar en estar 
con otro hombre? - 
–  Estoy diciendo la verdad. - 
–  Deja de decir eso ¿Acaso quieres matarme? - 
–  No es mi intención hacerlo, pero yo lo amo, lo amo como tú amas a papá o 
como una persona puede amar a otra, ¿Me comprendes? - 
La mujer de mediana edad negó con la cabeza, le es difícil aceptarlo, pero 
espero... Tan solo espero que las personas que más me aman lo entiendan. 
–  Haré cualquier cosa, pero no separes a mi corazón de Pran, seguiré todas 
las órdenes que me digas, madre. - 
–  No, Pat esto solo es una historia divertida basada en la curiosidad por 
intentar algo diferente, tú no eres gay hijo. - 
–  Pero yo...- 
–  Yo no puedo aceptarlo. - 
El calor que sentía en la m itad de mi pecho, subió hasta mis ojos y por un 
momento comenzó arder antes que comenzaran a fluir hacia abajo gotas de agua. 
La imagen frente a mí, empezó a ponerse borrosa, pongo los ojos en blanco para 
evitar que las lágrimas fluyan... Pero al final la pena que sentía en mi pecho hacía 
que de todas maneras fluyeran. 
–  Hazlo por mí Pat, piensa que todo ya está en el pasado, y que era una 
pesadilla. - 
–  ¡No es una pesadilla! - 
–  ¡Pat! ¡No seas terco! - La rabia se mezclaba con su voz sollozante, estaba 
torturando a mi madre, haciéndola infeliz con lo que le decía, mientras mi padre 
estaba de pie apretando el puño. Aquí no todos nos entendemos. 
–  Esta noche, duerme en la habitación de invitados y toma solo lo que 
necesites de tu cuarto, mañana por la mañana, tod o se trasladará allí, ya 
que yo cerraré con llave tu habitación. - 
–  Madre, no me hagas esto. - 
–  ¡Debo hacerlo! ¡Pat, tu eres todo mi corazón! ¡¿Cómo puedo permitir que 
mi hijo sea así?!- 
Fruncí los labios, incluso mi hermana tenía una mala expresión en su rostro, la 
mujer de mediana edad respiró hondo para calmarse, pero la siguiente frase fue 
dicha por un padre que aún seguía furioso. 
–  Dame ese teléfono también, lo voy a decomisar- 
–  ¡No te lo daré! - 
– Phaa, ve a buscarlo - El dueño del nombre tomó aliento antes de extender su 
mano y hablar conmigo, mi padre sabe que no puedo contestarle a mi hermana y 
tampoco a él. 
–  Cálmate Phi Pat .- El susurro fue lo suficientemente fuerte como para que solo 
los dos lo escucháramos, luego la chica se agacho para agarrar mi  teléfono y 
finalmente, fue confiscado. Ahora mi dormitorio ya no iba hacer el puente de 
comunicación para nuestra relación. 
Sentí que mi corazón dejaba de latir, era como ser torturado lentamente hasta 
morir, siendo encerrado en una jaula mientras mi cuer po era cortado parte por 
parte... 
–  A partir de ahora, tienes prohibido salir excepto si es con Punch. - 
–  A pesar de que sabes que no puedo amarla. - 
–  Simplemente no estás intentando amarla. - Dijo con una voz profunda, como 
si su corazón nunca hubiera experimentado el amor verdadero. 
–  Papá, tú sabes que no puedes obligar a las personas a amar a la fuerza. - 
–  No veo nada malo en Nong Punch o ¿Hay algo en ella que te impide 
amarla? - 
–  ¡Es que ya amo a alguien más! - 
–  ¿¡Por qué no comprendes que la desespe ración que sientes no se llama 
amor!?- Mi padre permaneció furioso y con la cara roja por la ira durante una 
hora, pero a pesar de eso su furia no parecía debilitarse en lo absoluto. 
–  Mañana, iré a visitar la casa de Khun Duangkamon (madre de Punch) y 
hablaré con ella sobre la boda. - 
–  ¡Papá! - 
–  ¡Entiéndelo ahora, una vez que te cases te olvidarás de ese maldito 
hombre con el cual te acostaste! - 
–  No resolverás así ningún problema padre. - 
–  Pruébame. - Sus ojos negros brillaron indicando la seriedad con la que hablaba. 
–  También me gustaría saber si Pakorn (padre de Pran) está criando a su hijo 
para que se convierta en su sucesor o en el amante de alguien. - 
Después de que hablaron, se alejaron y lo único que se quedó fue una profunda 
grieta que cortaba mi co razón hasta el punto de hacer que se estremezca por 
completo. 
 
 
Lo único que podía hacer después de terminar el enfrentamiento con mis padres 
era mirar el techo del dormitorio de invitados desde antes de que caiga la noche, 
hasta que llegara la primera luz del día. A pesar de que las luces de esta 
habitación estuvieron encendidas durante toda la noche, aun así, desde esta 
habitación, no podía ver su cara, ni siquiera podía ver el techo de la casa de Pran. 
En mi opinión, este lugar no es diferente a una b uena prisión, hubo un golpe 
cauteloso en la puerta, mientras la luz del sol comenzaba a calentar más, no 
conteste ni la rechacé, aun así, la persona de afuera entró y se acercó a mí, Phaa 
se sentó a los pies de la cama muy cerca uno del otro mientras suspiraba. 
–  Mamá te está llamando para que comas, por la tarde iremos a la casa de 
Phi Punch, a las diez en punto tenemos que salir, pero primero 
compraremos recuerdos para la tía Duang en el centro comercial. - 
–  No tengo hambre. - 
–  Phi Pat, no has comido durante un día entero. - 
–  Todavía no tengo hambre. - 
–  No actúes así. - 
No respondí, en mi cabeza solo podía pensar en la persona que solía tener en mis 
brazos. 
¿Cómo será todo ahora?, ¿Qué tan estresado estás?, ¿Me llamaste? 
–  ¿Puedo tomar prestado tu teléfono, Phaa? - 
–  A cambio de que bajes a comer y seas amable con mamá. - 
–  ¿Puedo saber cómo están ahora con todo el asunto? - 
–  Todo esto era algo que Phi Pran y tú ya sabían que sucedería si 
continuaban con esta relación. - Dijo Phaa, suspirando por segunda vez. 
–  Pero yo tampoco diré que estás equivocado, nuestro ambiente hogareño 
con esa casa siempre ha sido así desde el principio, sé que esperabas a 
que mis padres cambiaran por ti, pero eso es imposible, incluso si Phi Pran 
fuera una mujer, seguiría siendo difícil, más ahora que en casa se supo las 
dos cosas al mismo tiempo, el que seas gay y el que tu amante provenga 
de esa familia, solo por esas razones tenemos que odiarlos. - 
– No es justo en absoluto. - 
– Estoy de tu lado Phi Pat. - En raras ocasiones Phaa está de acuerdo con lo que 
hago, pero cuando habla de esa manera, significa que realmente piensa igual 
que yo. 
– Pero debes darles algo de tiempo a nuestros padres; Primero, intenta salir 
con Phi Punch, Déjales ver que realmente lo intentas, eso es mejor que 
estar objetando obstinadamente. - 
– Pero, Pran...- 
– Si sigues siendo terco no conseguirás nada, Phi Pat.- 
No entiendo ¿Por qué el amor es tan complicado? 
–  ¿Te gustaría hablar con Phi Pran o no? - Asentí, la persona que me interrogó 
accedió a prestarme su teléfono personal el cual siempre llevaba con ella. 
–  No podré ayudarte a hablar con Phi Pran siempre o papá sospechara, Y.… 
baja a comer también. - 
Mi corazón volvió a latir cuando recibí la herramienta de comunicación, mi 
hermana salió de la habitación para qu e yo pudiera hablar con Pran en privado. 
Cuando empecé a llamar, mi corazón comenzó a latir con fuerza, pasó mucho 
tiempo antes de que Pran respondiera. 
[LLAMADA TELEFÓNICA] 
[- ¿Qué pasó, Phaa? -] 
–  Soy yo, mi padre tomó mi teléfono. ¿Cómo estás? - 
[- ¿Tienes muchas heridas? -] 
–  No demasiadas, menos mal mi corazón no estaba tan cerca. - Respondí 
riendo, pero mientras que mis labios se alzaban formando una sonrisa, mi visión 
comenzó a verse borrosa con gotas de agua, me dolía el corazón, el sonido de 
su respiración se convirtió en un sollozo. Pran se quedó en silencio y solo pude 
escuchar la pequeña respiración de un hombre llorando. 
–  Pran, no llores. - 
[-No estoy llorando. -] 
Incluso si es verdad, la voz con la que respondió estaba temblando, enterré mi 
rostro en mis rodillas, exhausto como si estuviera perdido en un callejón sin salida. 
Como estar cegado por todos lados en un laberinto. 
–  ¿Qué te dijo tu padre? - 
[-Bueno, lo mismo de antes. -] 
–  Lo siento. - 
[-Si, deberías disculparte. -] 
–  Lo siento mucho. - 
Pran no siguió discutiendo, ambos guardamos silencio para escuchar la 
respiración del otro. Era como si fuera lo único que alivia un poco todo nuestro 
dolor. 
Se siente... Como si el dolor se desbordara, al igual como si alguien estuviera 
cercano a la muerte y volviera a vivir en una fracción de segundo. 
–  Te amo Pran. - 
[- ¿Por qué dices eso a menudo? -] 
–  Es tan desbordante lo que siento, que si no lo digo podría morir. - 
Pran se rió, pero eso no significaba que estuviera feliz, la sensación de querer 
cuidarlo, de querer estar más cerca de él a medida que pasábamos más tiempo 
juntos, a tal punto que creció por encima de los límites. Él es una persona tan 
débil, pero como es obstinado no puede permitirse demostrarlo, ese es el Pran 
que yo conozco. 
[-Pat... ¿No volviste y dormiste en tu habitación? Las luces han estado 
oscuras desde anoche. -] 
–  Me han trasladado a otra habitación, ese dormitorio está cerrado. - 
[-Pensé que te habías mudado y cambiado de habitación con Phaa. -] 
–  Hmm, fue más fuerte de lo que pensabas. - 
[-Afortunadamente mi casa no tiene una habitación vacía, así que solo sigo 
mirando la ventana de tu habitación. El día que Phaa vaya a tu habitación, 
dile que abra las cortinas. -] 
–  Pero no estoy ahí. - 
Pran guardó silencio, no quiere decir que me extraña, pero sentí que ese 
sentimiento que era mutuo se extendía a lo largo de la línea telefónica. Aquella 
sensación de no poder verlo, tocarlo, oírlo, pero sí la de poder sentir cada parte de 
su corazón junto al mío. 
–  Pran, encontraré una salida a todo esto. - 
[-Hmm. -] 
Pero hoy, mi mamá va a hablar sobre la boda. - Dije en voz baja y suave, esta 
es una mala noticia que terminará destruyéndolo si se la vuelvo a repetir, pero 
quiero que lo escuche de mi propia boca. 
–  Quería ser yo quien te lo diga, intentaré seguirles la corriente para que 
ellos confíen en mí; mientras tanto tratemos de solucionar los problemas 
juntos. - 
[-Hmm. -] 
No solo digas "Hmm”. - 
[-Entonces ¿Qué debería decir? -] 
Dime que me amas, ¿Eso es mejor ?, ¿no? - Le pregunté deseando escuchar 
esas palabras, al menos sería bueno escuchar algo que calentara mi corazón ya 
que no le estoy viendo la cara. Pran solo se rió, pero no me permitió conseguir lo 
que quería escuchar. 
–  Pran. - 
[-Estás malacostumbrado. -] 
Es una virtud. - 
[-Vivir en el mismo barrio es una desventaja. -] El sonido de su voz sonaba 
mejor que antes y la mía también. 
[-Entonces, ¿A qué hora van a salir? -] 
–  Voy a colgar, ya deben de estar listos. - 
[-Entonces ve rápido o de lo contrario sospecharan. -] 
Hice un sonido con mi garganta, pero permanecí en silencio. Era como si durante 
estos pocos minutos cortar la llamada fuera lo más difícil que he hecho, Pran 
tampoco estaba dispuesto a terminar la llamada. 
[-Pat.-] 
–  ¿Krap? - 
[-Cuando dijiste "Te amo" y yo te respondí "Hmm" ¿Te enojaste? -] 
–  No estoy enojado. - Sonreí, con una sonrisa que no había tenido ya hace varias 
horas, después de sufrir hasta el punto de ser asfixiado. 
–  Gracias, Pran. - 
[FIN LLAMADA TELEFÓNICA] 
Por hacerle saber a mi corazón que debe seguir latiendo por alguien. 
 
 
La casa unifamiliar de Punch está en el centro de la ciudad y es la más grande del 
vecindario. Los recuerdos de mi infancia están completamente olvidados, pero 
desde que era muy joven, recuerdo haber visitad o a la tía Duang varias veces. 
Hoy, Punch llevaba un vestido pulcro y delicado, ella estaba ayudando al personal 
de servicio a preparar la mesa en la terraza después de que su madre diera la 
orden. 
En las visitas no formales, al principio los adultos compa rtirán una pequeña charla 
sobre el trabajo que realizan en sus empresas y se darán algún obsequio. Recién 
ahora me acabo de enterar que Punch y su mamá viven solas; por tanto, 
encaminar el futuro de su hija es algo que como madre ha preparado desde su 
juventud. En cuanto a Punch, ella era una niña que nunca ha tenido voz y voto en 
algún asunto, resultó ser que aquí yo era el único en desacuerdo con la boda, el 
cual iba a ser el próximo tema de conversación en el almuerzo. 
–  Pat ya ha terminado sus estudios, se graduará y recibirá  su título en 
octubre. - 
Mi madre abrió el tema de conversación con aquel asunto de su hijo, mientras me 
miraba. Sabía que algo importante estaba a punto de ser discutido, así que me 
senté en silencio. Lo mejor que puedo hacer para co ntrolar mis emociones es no 
expresar mis sentimientos. 
–  Punch recibirá su título a finales de año ¿Qué fecha será? Será mejor si 
esperamos a que reciba su título para que puedan casarse. - 
–  Lo siento Phi Duang, puedes considerarlo, este niño terco dijo que  aún no 
se quería casar, que quería seguir estudiando, no le agrada la idea de 
casarse, que será un caos, no quería ir ensayar o ir a probarse el traje, no 
quiere hacer nada de eso. Nunca escucha, es muy terco. - 
–  Los niños son así, Punch dijo que ella tam poco quería terminar de 
estudiar, pero le dije lo difícil que es viajar y estudiar en el extranjero, si la 
dejo ir, mi corazón no se sentiría nada bien. - 
–  No, Punch es una persona ordenada, yo no me preocuparía en lo absoluto 
por ella. Por cierto, cuando termines de estudiar, ¿Quieres trabajar y ayudar 
a tu madre, Punch? - 
–  Probablemente, quiero ayudarla con la contabilidad. - Nong respondió con 
una voz clara y humildad, ella comenzó a colocar el arroz que estaba en la mesa 
en cada plato en lugar de su mad re, en su lugar ella sirvió a los invitados el agua 
uno por uno. 
–  Aprenderé gradualmente a trabajar, mi madre ya no tiene la misma fuerza 
de antes. - 
–  Quiero levantar mis manos y descansar, pero esta tierna hija mía no sabe 
cómo regañar a nadie. Me gustarí a tener un yerno que la ayudará, sino ella 
romperá mi corazón. - 
–  Pienso lo mismo. - 
Mi madre sonrió dulcemente cuando el interlocutor le abrió el camino al tema. Los 
mire y les seguí el juego, no hubo una reacción de pánico en particular, estaban 
todos tranquilos, como si ya supiera que mis padres vinieron a comer hoy por ese 
asunto. 
–  Si aún no has planeado nada, entonces intentemos hablar con un monje 
mañana ¿Es mejor que encontremos la fecha adecuada para el compromiso 
o no, Phi Duang? - 
–  Estas realmen te impaciente, ¿A qué se debe todo esto? - Khun 
Duangkamon se rió, pero tampoco se negó a la propuesta. 
–  ¿Están los niños realmente listos para eso? Es mejor que regresen y 
hablen bien entre ustedes. - 
–  Pasarían varios meses antes de que nos preparemos par a el evento, Phi 
Duang, además estoy impaciente al igual que Phi, yo no sé dónde encontrar 
a una buena nuera, ¿Dónde podría conseguirla? ¿Qué dices Nong Punch? 
¿La tía se apresuró o no? - 
Nong guardó silencio y no expresó su opinión. Miré la cara ligeramen te sonrojada 
de la chica que estaba sentada al lado opuesto y miré fijamente mi plato de arroz 
blanco que apenas podía comer. 
–  Por mi estaría bien, todo depende de los demás. - 
Si es un pájaro, no es diferente de un pájaro con las alas rotas. Si es el cielo, no 
es diferente del modelo del cielo en una gran cúpula. 
Me senté con los pensamientos en blanco desde el momento en que dejé la casa 
de la tía Duang hasta que regresé a mi casa, mi cerebro contemplaba una sola 
salida y era oscura. No había forma de hacer reconciliar a las dos casas, era como 
si un lado fuera cúrcuma, el otro lado probablemente sería el mortero, no hay 
forma de estar en armonía unos con otros y así será hasta nuestro último aliento. 
Me senté en la cama como de costumbre y extendí la mano para apretar mi 
hombro, mis conversaciones con mis padres fueron tan breves que las palabras 
desaparecen en mi garganta. Más tarde, mi hermana entró en la habitación, yo 
sentía que me habían arrebatado el alma para siempre. 
–  Phi Pat, piensa tranquilam ente que hacer sobre Phi Pran, cada problema 
debe tener una solución. - 
Cerré los ojos, era en vano escuchar las inútiles palabras de consuelo, es muy 
doloroso e incómodo. Estaba pensando en la promesa que le hice a Pat, el de 
arreglar todo el problema, pe ro me sentía tan impotente... Solía pensar que era 
genial, fuerte, poderoso, inteligente, capaz de hacer lo que quisiera. 
Pero me acabo de enterar hoy, que la vida sin libertad duele más que recibir golpe 
tras golpe hasta que te abran una herida 
Incluso mi propio corazón todavía no puede encontrar la manera de seguir 
viviendo. 
 
 
A las dos y cuarenta y cinco volví a mi habitación, el horario para mañana por la 
mañana es el que tengo que ir a recoger a la tía Duang y Punch en su casa a las 8 
en punto, también a su padre, el tío Luan al cual la tía Duang respetaba y vive en 
los suburbios, me tomará mucho tiempo llegar allí, pero algo es seguro, la boda se 
llevará a cabo. Después de un largo tiempo de pensarlo, concluí que para mí solo 
hay un camino inevitable a la solución de este problema. Lo siguiente es empacar 
mi ropa y todo lo esencial en una mochila pequeña, tengo algo de dinero ahorrado 
en mis tarjetas que puedo retirar del cajero automático, probablemente con eso 
bastará para poder alquilar un dormito rio pequeño hasta que pueda encontrar un 
trabajo, tal vez puedo traer a Pran y esconderlo en la casa de un amigo por un 
tiempo. 
Después de reflexionar un rato sobre mi última opción,  ¿Qué pasaría si su papá 
lo encuentra? Sin embargo, es mejor ser atrapado habiendo corrido el riesgo que 
estar aquí sin hacer nada. Mi cuerpo comenzó a cobrar factura por los dos días de 
insomnio, en los cuales solo pensaba en Pran y me provocaba dolor de cabeza, 
las náuseas por tener el estómago casi vacío comenzaron aparecer 
aproximadamente al mismo tiempo. 
Aun así, no puedo ahora volver atrás. 
A partir de ahora, nunca volverá todo a ser igual. 
El sentimiento de soledad por haberme alejado de la familia es muy doloroso, pero 
todo lo que puedo pensar es en ver un futuro con Pran , alguien que me entiende y 
estará conmigo para siempre. Quizás la idea sea como la de algún drama, pero 
casarme con otra persona sería herir a Pran y eso no estaría nada bien; además, 
es algo que yo mismo no me obligaría hacer. 
Todavía me quedan dos manos , dos brazos y dos piernas para poder escapar de 
aquí. 
Hubiera sido mejor morir luchando que estar encadenado y ver cómo le duele el 
corazón sin que yo pueda hacer nada. 
Toda la casa estaba en silencio, no es muy diferente a una mente tranquila y 
resuelta, espero que esto no me tome mucho tiempo, doy pasos lo más ligero 
posible para poder salir por la puerta. Me pararé en la esquina, para poder ver si la 
habitación de Pran tiene la luz encendida o no, trepar desde aquí para buscarlo o 
arrojarle piedras para llamar su atención, sería arriesgarme a que la gente en esa 
casa se despierte. 
Abrí la valla y salí de la fortaleza en silencio con mucho cuidado, alejándome de la 
jaula en la que me metieron mis padres, volví a cerrar con cerrojo en la forma 
original en que estaba. El siguiente objetivo era encontrar un teléfono, para poder 
llamar a Pran y que venga hacia mí. 
Cuando salga el sol mañana, mi mundo solo lo tendrá el. 
Y usaré todas mis fuerzas para proteger nuestro amor, de todos aquellos que 
deseen separarnos. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Vigésima Séptima Escena 
 
PRAN: 
El sonido de la puerta de mi habitación cerrándose ruidosamente hizo eco en toda 
la casa e hizo que el techo temblara terriblemente, no mucho después de eso todo 
quedó en completo silencio. 
Estaba jadeando de ira, mi frecuencia cardíaca se volvió cada vez más rápida, lo 
que me causó dolor de pecho. Pensando en una conversación que no era como la 
que habíamos tenido anteriormente, las lágrimas que había estado reteniendo 
todo este tiempo comenzaron a salir. 
Mi rostro se volteó con la fuerza de las bofetadas, el dueño de la palma que 
acababa de lastimarme las mejillas hace un momento, todo su cuerpo temblaba 
por la rabia, tenía los ojos llorosos e inyectados de sangre, el arrepentimiento y la 
decepción que transmitían hizo que ni siquiera me atreviera a mirarlo a los ojos. 
Sé cuán imperdonable es para él lo que acaba de pasar. 
Entiendo que mi amor por él no es algo que mis padres puedan aceptar ahora... O 
en esta vida. 
–  ¿En qué me equivoqué al criarte?... ¡Para que actúes así! - 
–  ... - 
–  ¿Has perdido la cabeza?, ¿Cómo puedes estar con un tipo como él? ¡¿En 
qué estabas pensando Pran?!- 
Cuánto más tiempo me quedaba callado mi padre gritaba cada vez más fuerte, 
cerré los ojos cuando las emociones de la otra persona estallaron tan 
intensamente que no pude soportarlo. 
El ambiente de la casa hierve como nunca, mientras mi padre gritaba fuertemente, 
mi madre lloraba sin parar en el sofá de al lado. Esta sería la primera vez que un 
niño como yo hacía llorar tanto a su madre. 
–  Pat no es una mala persona padre. - 
–  ¡¿Cómo te atreves siquiera a decirme algo así?! ¡Dilo de nuevo y tú...! - 
–  ¡Detente! - 
Mi madre de repente se levantó y tomó el brazo de mi padre, tan pronto como la 
otra persona estaba a punto de darme  otra bofetada, las lágrimas de mi madre 
nunca dejaron de caer de sus mejillas. Giré la cabeza hacia otro lado porque no 
podía soportar ver eso. 
–  Pran... - La voz temblorosa de mi madre sonó cerca, al mismo tiempo que sentí 
que tomaba mis manos. 
–  Por favor, d eja de verte con él, vuelve a ser el mismo... Ugh... Vuelve para 
ser el mismo hijo que madre crió. - 
–  Yo sigo siendo el mismo, mamá, si amo a Pat o no, la persona frente a ti 
sigue siendo la misma que criaste. - 
–  Está bien, no vas a renunciar a él ¿Verdad?  - Cuando mi padre gritó, mi 
madre volvió a llorar hasta que se sentó. 
– ...- 
–  ¿Lo has pensado bien ?, ¿no? ¿Creíste que nuestra familia y su familia se 
juntarían solo por qué ustedes, pervertidos, estaban saliendo en secreto? - 
–  Padre...- 
–  Vamos a ver si no puedo alejarte de esto, Pran. - Dijo mi padre apretando los 
dientes y mirándome a los ojos. Una actitud que indica que no se rendirá 
fácilmente, no me atrevo a discutir más hasta que la otra persona agregó algo 
más. 
–  Ahora que ya terminaste tus estudios, h aré los arreglos para que vayas a 
Inglaterra con Pong. - 
–  ¡Padre! - 
–  Me ocuparé de esto lo antes posible, no hace falta que te gradúes, veamos 
si no te puedo separar de él. - 
–  Eso no tiene nada que ver con este problema, papá, no lo mezcles. - 
–  ¡No me impo rta! Si ya hemos llegado hasta este punto ¿Qué más queda 
por discutir? ¡Incluso si te arrodillas, lo haré! - 
Mi padre dijo en voz alta, en forma de grito, su expresión llena de rabia era la 
primera vez que la había visto. Cuanto más hablo, más duro es, com o si esta ira 
fuera interminable. Este debe haber sido uno de los peores errores de mi vida. 
Tanto, que mis dos creadores jamás me lo perdonarían ni aceptarían... 
 
 
Después de eso me encerré en mi habitación, el cerrojo estaba puesto, no quiero 
responder a los golpes de la puerta o a algún interrogatorio; simplemente sentado 
en la cama, con la mente en blanco, con un sentimiento que no podía explicar. El 
recuerdo del rostro de Pat con sus mejillas sonrientes por la mañana viene a mi 
mente, así como el calo r de su gran mano colocada al lado de mi mejilla frotando 
suavemente hacia delante y hacia atrás, uno de sus tantos malos hábitos. 
Ha pasado más de un día desde que hablamos, probablemente volvió a estar en 
cautiverio, me acosté sobre mi espalda, dejando q ue las lágrimas en el borde de 
mis ojos cayeran sobre la almohada, aunque son pocas, me siento liberado. El 
teléfono en mi bolsillo comenzó a vibrar, me levanté y lo agarré apresuradamente, 
el nombre de Phaa apareció en la pantalla, no lo pensé demasiado, solo presioné 
para contestar. 
[LLAMADA TELEFÓNICA] 
–  Phaa, ¿Qué pasa? - 
[-Soy yo, mi padre tomó mi teléfono. ¿Cómo estás? -] 
–  ¿Tienes muchas heridas? - 
[-No, están lejos de mi corazón-] 
A pesar de todo, la persona del otro lado de la línea trata de hacer co mo si no 
hubiera pasado nada, finge bromear como de costumbre, pero el sonido de su 
respiración era extraño hasta el punto que no pude contener más mis lágrimas, a 
pesar que las que había dejado caer hace un momento, volvieron a cumularse en 
mis ojos. 
[-Pran, no llores. -] 
–  No estoy llorando. - 
Quería ponerme una manta sobre mi boca cuando las palabras y los sonidos que 
provenían de ella no concordaban con lo que estaba diciendo. 
[- ¿Qué te dijo tu padre? -] 
–  La situación es la misma. - 
[-Lo siento. -] 
–  Bueno, sí, deberías disculparte. - 
[-Lo siento. -] 
Me quedé en silencio, no dije nada más, escuché su disculpa y cerré los ojos, en 
primer lugar, ni siquiera puedo pensar en sentirme tímido o enojado, todo lo que él 
y yo hicimos nació del amor y el anhelo mut uo, los sentimientos que tenemos el 
uno por el otro no son vergonzosos. Nunca me arrepentí de lo que hice ese día , 
justo ahora quiero derribar todos los muros que se interponen entre nosotros, 
quiero ignorar los sentimientos de cualquier persona que no sea  la que se 
encuentra en la casa de al lado. 
A pesar de que nuestros corazones hasta cierto punto están unidos.  ¿Por qué en 
la vida real incluso ver su rostro es un error...? 
[-Te amo, Pran. -] 
Las palabras de amor fueron dichas suavemente, como si lo susur rara en mi oído, 
eso me hizo capaz de sonreír, incluso si las lágrimas cubrían mis mejillas. 
–  ¿Por qué lo dices tan a menudo? - 
[-El sentimiento es tan desbordante, si no te lo digo moriré. -] 
La honestidad sigue siendo parte de la identidad de quién me dijo eso, me sentí 
envidioso. Si pudiera decir todo lo que está en mi corazón o, aunque sea la mitad, 
quizá no sería tan incómodo, pero aun así mi maldita boca se negaba a decir algo 
que fuera fiel al corazón. 
–  ¿No volverás a tu habitación? Las luces han estado apagadas desde 
anoche. - 
[-Me encerraron y me movieron de habitación, la habitación está cerrada. -] 
Sonreí para mí mismo, a pesar de que ya sabía la respuesta, pero no sé porque 
pedí que me lo confirmara. Mirando desde mi ventana, vi la de la otra persona 
cubierta por cortinas, impidiendo que pudiera ver dentro de ella. 
Pensé en ello hasta el punto en que se me salió decirle que hiciera que Phaa 
abriera las cortinas para así ver dentro de la habitación. 
[-Pero ya no estoy ahí. -] 
La respuesta que ob tuve no fue diferente a un balde de agua fría en la cara, 
diciéndome que despertara de ese sueño estúpido, por que sentarse y mirar la 
habitación es en vano, porque imaginar la imagen del dueño de la habitación 
siendo proyectada en el lugar durante un tiempo, al final no mejoraría nada. 
El siguiente tema de conversación fue el matrimonio. Por su tono de voz pude 
notar cuán seria era la otra persona al tratar de encontrar una solución, ya sea que 
tengamos que hacer algo o vernos a la distancia, todos igual t erminaremos 
teniendo el mismo dolor. 
A pesar de que intentaba contener mis sentimientos lo mejor que pude, aún no 
podía sonreír en absoluto, porque a pesar de la determinación de Pat, hay algo 
que claramente no cambia, es una verdad que conoce mi corazón. 
Al final, la lucha que estábamos tratando de dar, es igual a un pez deshidratado 
tratando de respirar... 
Aunque sería bueno obtener, aunque sea, un segundo más para respirar. 
[FIN LLAMADA TELEFÓNICA] 
Durante veinticuatro horas me encerré en mi habitación, me negaba a salir o dejar 
que alguien entrara; por la noche, el sonido de alguien colocando la llave en la 
cerradura sonó detrás de la puerta, fruncí el ceño y me senté, poco tiempo 
después se abrió la puerta, fue mi padre quien entró con el ceño fruncido. 
–  Es inútil que protestes. - 
Mi padre habló en voz baja, sin ninguna preocupación, como si estuviera dando 
órdenes a alguien del gobierno. 
Mi mamá me trajo una bandeja de comida y la puso en silencio, se volteó para 
mirarme con ojos que mostraban dolor antes de salir de la habitación sin decir una 
palabra, mi padre se quedó quieto, sin moverse, luego me miró entrecerrando los 
ojos, cerró la puerta tras de él, colocó un sobre de papeles con fuerza sobre la 
mesa. 
–  Este es el documento universitario que enviar é para que estudies. Ayer me 
contacté con Pong, para así poder programarlo todo dentro de las dos 
próximas semanas. Dejaré que alguien te lleve a obtener la visa. - 
–  ...- 
Sus palabras dichas, no son preguntas, ni siquiera es una declaración. Es una 
orden que se ha dado y se debe cumplir, un niño como yo solo puede agachar la 
cabeza y escuchar, ni siquiera tengo derecho a discutir, la habitación estaba 
completamente en silencio, nadie dijo una palabra. 
Un momento después, mi padre abrió la puerta y salió de la habitación, eché un 
vistazo a ese sobre con documentos sintiendo un nudo amargo en mi garganta. 
Una vez más me acosté en la cama, miré hacia el blanco techo, no quería ni 
levantarme para comer la comida que se ha colocado en la mesa, a pesar de tener 
hambre, no importa cuánto quiera evitar comer, al final, el cuerpo aún lo necesita, 
apreté los labios con fuerza cuando accidentalmente vinieron los recuerdos de las 
veces que estuvimos juntos en la habitación, Pat abría la puerta con una sonrisa, 
se abalanzaba para acostarse sobre mi regazo, rogándome que hiciéramos esto o 
aquello, la sensación de abrazarlo y dormir juntos en la cama, era tan normal que 
no importaba la hora que fuera siempre me hacía sonreír, después de pensarlo, 
me pregunté repentinamente una y otra vez. 
¿Cuándo llegamos tan lejos? 
Quiero volver a esa época... 
 
 
El teléfono que estaba colocado sobre la mesita de noche vibró vigorosamente de 
nuevo en medio de la noche, fruncí el ceño porque me despertó. Froté mis ojos y 
me incliné para levantarme, estiré la mano y eché un vistazo, fruncí el ceño 
cuando descubrí que era un número desconocido que no recordaba. 
Dudé en responder hasta que la línea estuvo a punto de cortarse, entonces decidí 
aceptar. 
[LLAMADA TELEFÓNICA] 
-Hola...- 
[-Pran. -] 
Cuánto más escucho esa voz familiar, ni siquiera se me hace necesario preguntar 
quién es, recuerdo que escuché el sonido de un automóvil no muy lejos, me 
levanté y me senté con la espalda recta, me moví para encender las luces de 
noche al lado de la cama. 
–  Pat ¿Desde dónde haces esta llamada? - 
[-Estoy frente al callejón. -] 
–  ¿Qué estás haciendo ahí? - Pregunté con voz seria mientras miraba el 
reloj. 
–  Ya son casi las tres de la mañana, ¿Acaso quieres que te golpeen en la 
cabeza? - 
[-No pude soportarlo más. -]  
Su voz sonaba tan seria que me detuvo. 
[-Sobre el matrimonio, mi madre se negó a detenerlo, esta vez ella no 
retrocederá, habla muy en serio, pero yo tampoco quiero rendirme. - ] 
–  Pat.…- 
[-Empaca todo lo necesario y vámonos. -] 
–  Espera, Pat.…- 
[-Huye conmigo Pran, vámonos juntos, empecemos de nuevo los dos, 
vayamos a cualquier lugar en el que podamos estar juntos. -] 
–  Pat, escucha primero. - 
[-Iremos a alquilar una casa muy lejos, podemos trabajar ambos para vivir 
bien. -] 
–  ¡Pat, escúchame primero! - 
Grité fuertemente sintiendo una sensación de calor y dolor ardiente en mi pecho, 
todo lo que decía me hacía temblar, es una mezcla de miedo y alegría. No puedo 
discutir que después de lo que escuché mi corazón se hinchó, sabiendo que lo 
quiero tanto y que la otra persona también comparte el mismo sentimiento, pero la 
verdad es que nuestra realidad es otra. 
En el mundo real, lo que quiere hacer no es fácil, Pat sigue siendo una persona 
que hace las cosas sin pensar, primero hace las cosas y luego piensa en la s 
consecuencias. Viene a mi mente la imagen de un hombre borracho acostado 
frente a un perro, el cual está lamiendo su cara, sonreí y las comisuras de mi boca 
se levantaron mientras negaba con la cabeza de un lado a otro. 
La personalidad de Pat siempre me hace sonreír, no quiero destruir eso con mis 
propias manos. 
–  Pat.…- 
[-Pran. -] La voz que dice mi nombre claramente sabe y entiende lo que estoy 
pensando. Nos conocemos demasiado bien. 
–  Todo lo que dijiste, quiero estar de acuerdo sin siquiera pensarlo. - 
[-Entonces no tienes que pensarlo. -] 
–  Pero en realidad, las cosas no son tan fáciles Pat.- 
[- ¿Qué debería importar? Te amo y quiero estar contigo. -] 
–  Amarnos y querer estar juntos no es suficiente, tú no lo entiendes 
¿Verdad?, ¿Crees que será fácil para  nosotros dejar todo y escapar 
juntos?, ¿Piensas que tú y yo vamos a encontrar una casa, un trabajo y 
vivir una vida feliz todos los días? Y que vamos a estar abrazados en una 
habitación cómo esta, es lindo ese sueño ¿Verdad? - 
[-Es mejor que estar encerra do aquí y tener que casarme con alguien que no 
eres tú. -] 
–  Pat, no lo entiendes, tan solo en este momento la situación es 
suficientemente difícil como para convertirnos en personas malvadas, 
durante estos días mi madre ha estado llorando, todo está empeorando ¿No 
lo ves? - 
[-No me importa nadie, ¡Quiero estar contigo! ¿No lo entiendes? -] 
–  ¡Pat! - 
[-No puedo soportarlo, ¿Entiendes? ¡No puedo soportarlo más! -] 
–  Pat cálmate y escúchame, escúchame primero. - 
Mis lágrimas comenzaron a fluir, ambos estamos suf riendo tanto que nuestra 
resistencia está cerca del límite  ¿Cuándo nos volvimos tan locos?  No lo sé, los 
síntomas son iguales a los que tienen las personas que consumen drogas y se 
enojan al no tenerlas. 
–  Tienes que ser consciente, no podemos solo irnos no sotros dos 
¿Realmente no te preocupan las personas de tu casa? - 
[-Tú siempre cuidas de tu padre, de tu madre, cuidas de todo el mundo, pero 
nunca te preocupas por mí. -] 
–  Pat, no te molestes. - 
[-No te importa si no podemos estar juntos, si tenemos que romper o incluso 
si tengo que estar con alguien que no seas tú. -] 
Se cortó mi respiración cuando las palabras de la otra persona comenzaron a 
apuñalarme en medio del corazón, nunca dije que pudiera soportarlo, nunca dije 
que podía dejarlo, nunca dije que no lo amara. Solo viéndolo con otra persona, 
sabiendo que la boda está a punto de celebrarse, hace que mi corazón siempre 
quiera llorar, porque no puedo soportarlo. 
Quiero dejarlo todo y salirme con la mía, como cualquier otra persona. 
Quiero actuar como un tonto, que no sabe lo que está bien y lo que no. 
Quiero ignorar a cualquiera y ser egoísta por una vez. 
Porque sabía en mi corazón que, a partir de ahora, quiero pasar el resto de mi 
vida con él. 
Pero sólo... 
–  No te preocupas por tus padres o por tu hermana ¿Pat? - 
[-....-] 
Cuando juego esta carta, el otro lado de la línea se quedó en silencio 
inmediatamente. Desde tiempos inmemoriales, Pat fue un hombre que amaba a su 
hermana menor tanto como a su vida, no importa lo que sea, siempre le dará a su 
hermana menor el primer lugar, ante todo, por lo que puedo recordar, ese era su 
único punto débil. 
[- ¿Qué es lo que estás diciendo...?]  
Cómo si una mano invisible arrancara el corazón de su pecho. Escuchando el 
sonido tembloroso de la otra parte, hace que no se a necesario verlo para saber 
qué está llorando. 
[-De todos modos, no piensas venir conmigo ¿Verdad? -] 
Nunca quise hacerlo llorar, nunca quise que estuviera triste, nuestro amor en este 
momento es como sostener un cuchillo sin mango con las manos desnudas.  
Porque lo amo y no quiero rendirme, por eso aprieto los dientes y me aferro a él 
con fuerza, permitiendo que la cuchilla corte profundamente mi carne sin querer 
soltarme, cuánto más tiempo lo sostengo creará una herida más profunda que no 
podrá sanar, sol o había una salida y era si alguien estaba dispuesto a dejar ir al 
otro. 
–  Pat.…- Dije su nombre, mientras decía "mi amor" en mi corazón cien mil veces, 
pero tuve que ser paciente y tragué saliva para decirlo. 
–  Me iré fuera. - 
[- ¿Qué? -] 
–  Mi padre me hará ir a estudiar con Phi Pong. - 
[-No te dejaré ir. -] 
–  Sabes que no puedo contradecir a mi padre. - 
[-Por eso te dije que huyeras conmigo ¡No te dejaré ir! -] 
–  ¡No puedes actuar así para siempre, Pat! - 
[-Si ser un adulto, hace que te pierda, entonces no puedo serlo ¿Puedes 
oírme? No quiero serlo. -] 
Ambos estamos luchando por respirar mientras nos gritamos el uno al otro, 
aunque nos amamos mucho, somos incapaces de comprendernos el uno al otro. 
–  No puedo discutir contigo hasta el día de mañana, Pat, es ta rde y 
peligroso, vuelve a tu casa ahora. - 
[-No voy a volver. -] 
–  Pat ¿Puedes dejar de ser un niño? - 
[- ¿Romperás conmigo? -] 
Sabía que esto iba a suceder, pero cuando lo dijo en voz alta, no pude evitar sentir 
dolor, hasta el punto en que mis lágrimas fluyeron. 
[-Sabes que tengo que casarme ¿Verdad? -] 
–  ....- 
[- ¿Estás de acuerdo? -] 
–  ....- 
[- ¿Puedes soportar verme con otra persona? -] 
Mantengo la boca cerrada y me quedé sin habla, como si tuviera un nudo en la 
garganta, soy incapaz de pronunciar una sola palabra. 
[-Te lo preguntaré una vez más, Pran...-] Dijo Pat con voz temblorosa, apretando 
los dientes como una persona frustrada y dolida. 
[-Te irás ¿Verdad? Y no volverás a mí, ¿No es así? -] 
Respiré hondo y contuve la respiración, traté de no dejar escapar el sonido de los 
sollozos. No quiero ser débil al ver cómo tenemos que separarnos. 
–  Hmm...- 
Al finalizar mi respuesta el otro lado del teléfono permaneció en silencio durante 
varios segundos. Escuché un sollozo en mis oídos, no pude contener las lá grimas 
y la angustia, es como si todo se estuviera cayendo en pedazos, pero no tengo la 
fuerza para sostener las migajas de amor aplastadas en el suelo y sostenerlo con 
mis brazos. 
[-Si tú has decidido eso, entonces tendré que volver, y casarme como mis 
padres quieren. -] 
[FIN LLAMADA TELEFÓNICA] 
Una voz ronca gritó esas palabras desgarradoras, la llamada fue cortada en ese 
momento, no hubo dulces palabras ni promesas, solo se escuchó el sonido de la 
falta de señal, la escuché hasta que paró. 
Dejé caer mis rodillas al suelo, solo espero que fuera feliz a partir de ahora. Ya 
puede volver a ser el mismo Pat, sin fuerza alguna sostuve el teléfono firmemente 
con ambas manos, me acosté en mi cama y dejé que las lágrimas fluyeran sin 
reprimirme más, susurré palabr as de amor, pero ya no importaba lo fuertes que 
sean, porque ya no pueden llegar a la otra persona. 
–  Te amo... Pat - 
Incluso si no puedo hacer todo lo que deseo, al menos quisiera mantener al dueño 
de mi corazón a salvo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Vigésima Octava Escena 
 
PAT: 
Si no hay amor, entonces para qué quiero el corazón. 
La luz de la mañana llega a mis ojos, mientras el sol se eleva sobre el edificio, 
llegué a la casa de Ai Korn tambaleándome y con mi cuerpo exhausto, esperaba 
estar al lado de mi amante y luchar contra todos los obstáculos junto a él, lo más 
doloroso es que esta vez la causa de todo no fue por las personas que nos 
rodean, fue debido a que Pran insiste en darse por vencido. 
Si esto hubiera pasado antes, habría tenido la fuerza suficiente par a poder 
soportarlo, pero hoy me siento demasiado exhausto como para pasar por todo 
esto yo solo. 
–  ¿Pudiste dormir? - 
El dueño de la casa se levantó y me preguntó aturdido, la cerveza que había sido 
guardada en el frigorífico fue tomada y bebida por mí, Ai Korn no preguntó de 
dónde venía ni qué había pasado, después de escuchar el timbre, bajó a abrirme y 
luego volvió a dormir, eso me dio tiempo para pasar la noche conmigo mismo y 
aclarar mis pensamientos, pero no importa cuánto tiempo lleve, la preocupación  
aún formaba una nube en mi corazón que me hacía incapaz de poder calmarme. 
–  Dime ¿Qué diablos pasa?, ¿por qué te escapaste de casa? - 
No respondí y pensé que el silencio sería la mejor respuesta en este momento, 
Korn se levantó de la cama y abrió la bolsa  que había traído conmigo, al ver que 
era mi ropa él solo suspiró y caminó para sentarse junto a mí antes de empujar mi 
cabeza con un poco de fuerza, me di cuenta que solo me quería acostar, como si 
fuera un hombre indefenso. 
–  ¿Qué pasó para que estés así? - 
–  Pran me dejó. - 
–  ¿Eh? - 
–  Él... No vino conmigo. - 
–  No vas a ir a ningún lado idiota ¡No me digas que ibas a huir!, ¿acaso estás 
loco?, ¿no ves que ahora pueden buscarte por las redes sociales?, ¿qué 
tan lejos crees que podrían haber llegado? - 
–  ¿Qué podía hacer? No puedo pensar en nada más. - 
–  Cálmate. - 
–  Pran me dejó. - 
–  Era evidente que debías ser abandonado, piensas como un niño ¿Cómo 
puede esto ser tu idea de proteger a Pran, idiota? - Dijo mientras se dirigía al 
baño, me quedé recostado, solo miran do al techo. Cuando dejé que el silencio 
me envolviera una vez más, la respuesta de Pran, aunque fue breve, se repite en 
mi corazón. 
–  Vuelve Pat.- El dueño de la casa, salió con un cepillo de dientes en la boca, las 
frases se escuchaban débilmente debido a  esto, tenía que poner atención para 
poder entenderlo mejor. 
–  Dije, regresa a casa e intenta lo mejor que puedas para que tu familia se 
ablande, ningún padre puede torturar realmente a sus propios hijos. - 
–  No todos los padres aman a sus hijos. - Dije en voz baja. 
–  El "hogar" no es una zona segura para todos. - 
–  Lo sé... Pero sé que, si escapas de esta manera, harás que todo sea más 
complicado ¿Qué pasa con Pran? - 
–  Pran se irá al extranjero. - 
–  No se va a morir. - 
–  Estoy a punto de casarme. - 
–  Peleando así, no solucionarás nada. - Dijo Korn, luego fue a hacer gárgaras 
en el baño, después regresó y me lanzó una toalla. 
–  Antes que nada, toma una ducha y lávate la cara para que te lleve a casa. 
–  No quiero volver. - 
–  Pat.- Dijo mientras colocaba su mano áspera en mi hombro, me miró a los ojos y 
transmitió todos los sentimientos que un amigo podría darle al otro. 
–  Pran te dejó, pero tu madre y tu padre nunca pensaron en enviarte a 
ningún lado, regresa a casa, confía en mí. - 
Me quedé en silencio por un momento. Antes de asentir. 
 
. 
El sonido de objetos siendo destrozados y de alguien llorando resonó por fuera. 
Cuando regresé a mi casa con Ai Korn a mi lado, dentro de mi corazón me sentía 
asustado. Mi ropa, mis preciados discos de videojuegos, incluso unos modelos de 
auto coleccionable se encontraban tirados en el suelo de mármol. La mirada del 
hombre de mediana edad cayó sobre mí, se puso de pie furioso, jadeando por el 
calor del aire de la tarde. 
–  ¡¿Por qué vuelves y muestras aquí tu rostro, niño ingrato?!- 
Me quedé en silencio, miré hacia atrás, mi madre se derrumbó y lloró sin siquiera 
notarlo mientras la abrazaba, con mi mano sostenía el inhalador de mi madre para 
que no se cayera. 
No sé cuándo fue que las personas en casa descubrieron que escapé, p ero lo 
único cierto es que esta vez todo estaba arruinado. No queda ni una sola pizca de 
oportunidad. 
–  ¿Esto es lo que te enseñé a hacer Pat?, ¿cómo si no importara nada y dejar 
a tus padres y a tu hermana menor solo para huir junto a ese hombre? - 
–  No me escapé con Pran. - 
–  ¿No es por ese bastardo que te fuiste e hiciste que tu madre casi se 
desmayara por la mañana? - La persona en mis brazos trató de levantarse, 
pero su estado era tan débil, tanto mental como físicamente, sostuve a mi madre 
y la llevé a sentarse en el sofá aterciopelado en medio de la casa. 
–  Es por qué mamá y papá siguen obligándome a hacer cosas que no quiero.  
–  ¿No sientes remordimiento? ¡¿Qué tan pendiente estás de la otra 
persona?! ¿Cuándo dejarás de pensar en él? ¿Acaso no amas a tu mamá? - 
–  ¡¿Y ustedes me han amado alguna vez?!- 
–  Pat, te amo, mamá te ama, no te vayas a ningún lado hijo. - 
La imagen que vi exprimió mi corazón tanto que me dolió. No estaría molesto con 
mi padre si me diera un puñetazo y se enojara, pero ver la imagen de mi madre 
llorando, debería recibir un buen merecido castigo. 
–  Por favor no vuelvas a huir, vuelve con mamá. - 
Mi corazón est aba tan desesperado por el amor de Pran, pero al escuchar su 
sollozo pidiéndome que me quedara me hizo añicos, además del dolor de ser 
rechazado por la persona a la que amo, me hizo débil, este es el momento de 
debilidad más fuerte y solitario que he exper imentado en mi vida, ignore a mi 
padre, me acerque más a mi madre y me puse de rodillas, lo único que puedo 
hacer es postrarme ante ella. No tenía idea de cuánto mi huida de la noche a la 
mañana podría dañar tanto a alguien. 
Sentí la calidez de sus manos tocar mi cabeza, acariciándome con amor y ternura. 
No importa que tan grave sea el error que haya cometido, una madre siempre está 
dispuesta a perdonar. 
–  Pat se disculpa con mamá... Pat se disculpa. - 
Ella es la única... 
–  Pat lo acepta. - 
Independientemente de lo que haga... 
–  Pat está de acuerdo con todo, por mamá. - 
Que estará dispuesta a amarme y perdonarme. 
Y nunca me abandonará... 
En algún punto de nuestras vidas hay una etapa donde es divertido hacerle 
difíciles las cosas a los demás, cada persona se to ma un tiempo diferente para 
meditar sobre eso, pero yo siempre hice todo por mi cuenta desde pequeño, soy 
imprudente y no pienso las cosas dos veces, además de ser el número uno en ser 
obstinado. 
Cuando me enteré de lo que es estar con estrictas reglas y r egulaciones, me sentí 
como si fuera una persona completamente distinta. 
La boda que hará la unión entre las dos familias se tiene prevista para el primer 
mes del año, este invierno será la fecha en la que mi familia tendrá oficialmente 
otro miembro y poco después puede que haya otra persona naturalmente. 
Todos mis sentimientos desaparecieron, me siento muerto por dentro, mi felicidad 
se fue, deseo ser terco y parar mi flujo de aire, pero mi respiración es solo un 
mecanismo para vivir día a día. 
 
 
–  Phi Pat, no te olvides de recoger tu ropa mañana. - 
El sonido de la hoja del cuchillo golpeando el plato fue suave. En un restaurante 
de lujo que se encontraba en algún centro comercial ahí estaba yo, su prometido, 
cortando un filete en trozos pequeños del tamaño de un bocado, escuché sus 
palabras antes de llevarme un pedazo a la boca, asentí, levanté el agua y tomé un 
trago en lugar de dar una respuesta. 
–  En la mañana mi amigo me envió más peinados, pero Punch no sabe cuál 
de ellos elegir. - 
–  El modelo que elijas se verá bien. - 
–  Está bien, pero todos son lindos, la trenza lateral combina con los trajes 
tailandeses y no pasa de moda. - 
–  En estos asuntos Nong Punch, será mejor que le preguntes a uno de tus 
amigos. - Me sentiré avergonzado cuando tenga que comentar s obre mi 
compromiso con otras personas en las próximas semanas, a pesar de que 
intente ser un Pat distinto, el Pat pasado no se va a ningún lado, en el fondo de 
mi corazón sigo siendo el mismo. El que considera que este tipo de cosas son 
muy molestas. 
–  A Phi Pat no le importa esto en lo absoluto. - 
–  Soy ese tipo de persona. - 
–  Pero yo veo que con Phaa no eres así. - Tengo discusiones con ella muy a 
menudo, se debe sobre todo a mi propia falta de interés por otras personas. 
–  ¿Por qué cuando es sobre Phaa?, ¿P hi Pat se encarga de casi todo, pero 
cuando es sobre nosotros a Phi Pat no le importa en absoluto? - 
–  No quiero pelear. - 
–  Quiero que Phi Pat me cuide un poco más, las personas que son pareja 
¿No deberían ser así? A veces pienso que solo te casas por qué t e lo 
dijeron en casa, te pregunto seriamente ¿Amas a Punch? - 
Me quedé en silencio, la palabra amor nunca se había mencionado antes en lo 
absoluto. Si ahora miro mi propio corazón no es diferente al de un animal 
destinado a morir, esperando el día en que l o maten, que tomen su carne y lo 
vendan por kilo. 
–  No te quedes callado, respóndeme. - 
–  Está bien, quieres que te ayude a elegir un peinado ¿Verdad? - 
–  Phi Pat, Punch no te dijo que hicieras nada de eso, solo quiero saber cómo 
te sientes. - 
–  No seas insistente Punch. - Gruñí apretando los dientes. 
¿Cuánta paciencia se necesita para vivir con alguien cuyas ideas se dirigen 
a diferentes direcciones? 
–  Sabemos que no tuvimos un buen comienzo, todo es demasiado rápido. - 
–  Phi Pat no se abre en lo absoluto, si no  estás listo probablemente deberías 
hablar con tía, no hay prisa. - 
–  Lo estoy intentando. - Tomé su mano, si eso hace que la otra persona se 
calme, entonces debo hacerlo. 
–  Esto no es fácil Punch, la última vez que salí con una chica fue en la 
escuela secundaria. Dame un poco de tiempo. - 
Me considero afortunado de que la chica frente a mí, todavía me tiene paciencia. 
–  Entonces... ¿Qué va a hacer Phi Pat con su peinado? Si lo peinas y lo 
recoges, Punch cree que se verá muy bien. - 
–  No.- 
Recordé a alguien que me había insistido en cortarme el cabello desde mis días 
en la escuela, sentía que mi corazón se había quedado sin sangre para bombear. 
Al inicio tenía el cabello largo por qué me gustaba el estilo, mi cabello ondulado y 
descuidado, pero descub rí que me empezó a gustar más mi propio desorden 
cuando Pran hizo una mueca al poner mi cabeza en su hombro, era como un 
psicópata que le gustaba escuchar las quejas de Pran, pensé en cortarme el 
cabello correctamente antes de entrar a trabajar y quería qu e él me rogara para 
que me lo cortara con un gesto tierno a su manera.... 
–  Será mejor que me corte el pelo. - 
Es un deseo el cual... nunca se hará realidad. 
 
 
Pasé toda la tarde cortándome el pelo y afeitándome la barba por completo, al 
verme al espejo no  me siento familiarizado conmigo mismo, pero desde los ojos 
del barbero y de mi prometida, percibí que me veía mejor que como estaba 
originalmente, incluso mis padres y Phaa estaban sorprendidos cuando vieron a 
su hijo mayor regresar a casa con un cambio de imagen como el cielo y la tierra. 
Evité hablar para no responder preguntas, después de dejar a Punch en casa, 
cené con tía Duang, luego regresé a casa después de que el sol ya se había 
ocultado. En los últimos días, mi rutina no había sido tan distinta, la mayor parte 
del tiempo la paso con Punch para poder sobrellevar y soportar a la persona que 
se mudará pronto a mi dormitorio. 
Suspiré mientras terminaba de desabotonar mi camisa y la lanzaba a la canasta, 
desde una esquina del dormitorio el cual no era mi cuarto original, miré por la 
ventana y alcancé a ver la habitación de la persona de al lado. 
Debía ser así... Yo siendo el hijo con el que sus padres se sientan orgullosos y 
Pran, el chico con un brillante futuro por delante. 
–  Phi Pat, voy a entrar. - La voz de mi hermana sonaba suave, pero la escuché 
claramente mientras estaba en un sueño silencioso. Hice un sonido 
permitiéndole entrar, mientras mi cuerpo seguía acostado mirando hacia el techo. 
Reprimí la amargura en mi garganta y tragué las últimas gotas de lágrimas que me 
quedaban desde hace varios días, pero mi corazón seguía llorando como un niño 
castigado. 
–  ¿Estás bien? - Phaa se sentó y el colchón de la cama se hundió ligeramente 
por su peso corporal. 
–  Me incomoda verte de esta manera. - 
–  Estoy bien. - 
–  Phi Pran se irá el 13.- 
Me quedé en silencio por un momento, las palabras de Phaa me hicieron entender 
que Pran todavía estaba en contacto con mi hermana. 
Pero entre nosotros todo terminó esa misma noche. 
La noche en que quiso soltar mi mano y caminar por su propio camino. 
–  El mismo día de la fiesta de compromiso. - 
–  Phi Pat ¿Qué harás ahora?, ¿Vas a comprometerte primero y luego 
encontrarás una manera de terminar con Punch?, ¿Has hablado con Phi 
Pran de eso? - 
–  No le dije, ni le diré nada, haré todo lo que me digan. - 
–  Pero no te veo feliz en lo absoluto. - Su vocecita temblaba, como si estuviera 
a punto de llorar, aparté los ojos del techo y mire la espalda de mi hermana, alcé 
mi mano y la acaricié como consuelo. 
–  No me gusta esto para nada. - 
–  Al crecer te das cuenta que no siempre podemos hacer lo que queremos. - 
–  Phi Pat ¿Te rendirás tan fácilmente?, Así no es mi hermano mayor. - 
– ¿Qué puedo hacer? - Bajé débilmente mi mano y cerré los ojos con dolor. 
– La persona por la que quiero luchar, no quiere hacerlo conmigo. - 
– Phi Pran es una persona terca, yo sé cómo es él. - 
– Yo sé que lo que dijo es cierto... No somos solo nosotros dos. - 
Lo hubiera arrastrado al sufrimiento junto a mí si continuaba siendo tan obstinado. 
–  Ven, siéntate a pensar, tómate tu ti empo, y si le das otra oportunidad sería 
lo mejor. - 
–  ¿Qué otra oportunidad? - 
Phaa alzó sus rodillas y las abrazó con sus dos brazos debajo. 
– ¿La oportunidad de que pierdas a tu hermano y me vaya descaradamente? - 
Le dije. 
– No es que otras personas no sient an Phi Pat, es solo que esconden sus 
sentimientos ¿Sabes que tanto yo, como mamá y papá sabemos que tú no 
estás bien? - 
Aun así, solo esperan a que mañana esté mejor que hoy y nadie hace nada. 
–  Phi Pat ¿Realmente vas a dejar que las cosas sigan así? - 
Asentí con la cabeza, pensando en el hombre al que amo. 
–  Trataré de hacer lo que tú me digas. - 
Los ojos se le llenaron de lágrimas antes de que una voz profunda saliera a través 
de su garganta. 
–  Si al final esto no hace que nadie se sienta mejor, no podré seguir 
dejándolo pasar. - 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Vigésima Novena Escena 
 
PRAN: 
A pesar de que la línea fue cortada por la otra parte hace mucho tiempo, aún me 
encuentro sosteniendo mi teléfono con fuerza sin querer soltarlo, es como si fuera 
lo único que lo conectara a mí, oré por mí, para ser lo suficientemente fuerte como 
para no empacar mis cosas, saltar por la ventana y huir con él. 
Pero ¿Qué pensaba hacer Pat?  Él nunca piensa las cosas cuidadosamente, usa 
sus emociones para decidir todo y hace las cosas primero antes de siquiera 
meditarlo. Como en el pasado pudo resolver y aclarar cada problema que causaba 
en todo momento, eso hace que él no comprenda los malos resultados y 
consecuencias de todas sus decisiones. 
Intento protegerlo sin decírselo, estoy dispuesto a ser el malo, aquel que entristece 
a la persona que quiere, estoy dispuesto a dejarlo ir, mientras se va de mis manos 
soy lastimado dolorosamente por abandonar este amor, al final no estoy contento 
con todas las decisiones que tomé. 
Pero todo esto... Lo hago por él. 
 
 
Esa noche me la pasé todo el tiempo sentado nerviosamente, a cada rato me 
levantaba para ir a abrir las cortinas y así mirar a la casa de al lado, solo para 
revisar si la otra persona había regresado o no. El tiempo pasó lentamente hasta 
que se escuchó un fuerte grito desde el otro lado de la cerca, apreté mis labios 
con tanta fuerza que me dolieron cuando supuse que Pat todavía no había vuelto 
a casa, su madre y su padre ya habían comenzado a discutir. El ruido era lo 
suficientemente fuerte p ara hacerme sentir preocupado, por qué sé el por qué 
están así... 
Pat, regresa pronto para ver a tu hermana. 
Comencé a llorar cuando descubrí que mi amor por él tenía un impacto tan grande 
sobre mi entorno, nunca pensé que nuestra felicidad se convertiría en el 
sufrimiento de otras personas. Los gritos de su madre se escucharon hasta aquí, 
no quiero pensar en cómo estará la situación en su casa, tomó una hora para que 
todos los ruidos se detuvieran, fruncí el ceño y con fuerza apreté los puños hasta 
que mis uñas me cortaron la carne, me odio más y más porque no puedo hacer 
nada. 
Sigo siendo una persona ordinaria que no puede cambiar nada. 
Pat finalmente regresó, atravesó la puerta de la casa con una mochila grande, es 
una confirmación de que lo que pasó anoche y su llamada realmente sucedió, dejé 
que mis lágrimas fluyeran una vez más cuando vi la cara de la otra persona, el 
demonio de mi corazón estaba gritando fuertemente tratando de escapar, quiero 
gritar y destruir todo, solo por qué no soporto ver a la ot ra persona de esta 
manera. 
–  Finalmente se callaron, esa casa estaba haciendo un escándalo, hay algo 
mal con ellos si él decidió escaparse de casa o ¿acaso así lo criaron? - 
Me senté con la cabeza agachada a comer en medio de quejas y calumnias a la 
casa ve cina como de costumbre, pero se estaban volviendo cada vez más 
violentas, quería cortar la cadena que me ataba y golpear la mesa con fuerza, 
quitar todo lo que tenía frente a mí y correr hacia la persona que estaba en la casa 
vecina, el cual estaba sufriendo de la misma manera que yo, pero al final tuve que 
ignorar las cosas, fingiendo que no escuchaba lo que decían mis padres y 
teniendo paciencia para que el futuro fuera mejor que el presente, por qué si 
abrimos los ojos a la verdad, tendríamos que admitir  que no podemos hacer todo 
lo que queremos. 
–  Tienes razón, han hecho un escándalo desde la madrugada, no tienen 
ningún tipo de consideración. - 
–  No sé si sea un drogadicto, ya que huye de casa así. - Mientras mi madre 
hablaba mi padre tampoco se detenía. 
–  Al final, solo es un cobarde, regresó incluso antes de siquiera haber 
pasado un día. - 
Quería nacer sordo y mudo la próxima vez, a pesar de que tenía una voz, no 
podía decir lo que pensaba. 
–  No tienes que lidiar con eso de nuevo, Pran, todo quedó en el pas ado, 
piensa en esto como si te hubiera atacado y hecho una herida un perro. - 
Si mi padre compara mi amor con ser mordido por un perro, solo me queda decir 
que la herida debe haber sido muy profunda hasta el punto de dejar una gran 
cicatriz en medio de mi pecho, la cual aún duele mucho hasta el punto en que no 
puedo olvidarlo... 
–  Entonces ¿Ya has mirado la información para tus estudios? - 
Aunque la conversación ha cambiado de tema, y es sobre mí, no tengo la 
intención de responder, pero lo hago. 
–  Lo revisaré. - 
–  Planeo que a más tardar a finales de este mes puedas volar hacia allá, 
deberías comenzar a elegir, ya lo hablé con Pong. - 
–  Papá. - 
–  ¿Qué? - Respondió con voz oscura, sus ojos se entrecierran y se encontraron 
con los míos, era como si intentar a hacer que pensara bien lo que iba a decir 
antes de que dijera algo que no debía. 
–  Si te prometo que dejaré de contactarme con Pat, ¿Me dejarías quedarme? 
–  ¿Por qué? - 
–  No me quiero ir, quiero permanecer aquí. - 
Mi padre me seguía mirando, mi corazón latía muy rápido, estaba esperando que 
las palabras que salieran de su boca fueran sobre que había cambiado de 
parecer. 
–  No volveremos a discutir sobre esto. - 
–  Pero papá...- 
No importa cuánto esperé, al final mi deseo no se cumplió 
 
 
–  He tomado una decisión. - 
–  ¿Crees que es una buena decisión? - 
–  En realidad, ¿puedo tomar alguna decisión? - 
Respondí la pregunta de la otra persona diciéndole lo que pensaba, en este 
momento puedo responder rápido y decir las cosas honestamente. 
–  Pran. - 
–  Hmm. - 
–  El otro día tomé una copa con los de ingeniería. - 
–  ¿Fuiste a beber con ellos? - Me reí. 
–  ¿Acaso dejaron de pelear? - 
–  Si, por ustedes dos. - 
–  ... - Me quedé en silencio cuando mis ojos se encontraron con los suyos, pude 
sentir el significado de lo que me quería transmitir en sus palabras. 
–  ¿Puedes creer cómo han cambiado las cosas? Realmente ha sucedido, lo 
de ustedes no hizo que la situación empeorara. - 
–  Entonces, ¿qué es lo que gané?, ¿acaso puede eso ayudarnos? - Le dije, mi 
manera de hablar fue un poco más fuerte debido al estrés, en este momento en 
la habitación solo estábamos Wai, el dueño de la habitación y yo, así que no 
tenía miedo ni pánico de que alguien nos escuchara. 
–  No importa si muero, ¿crees que ellos se compadecerán?, ¿acaso alguien 
podría ayud arnos?, ¿crees que nosotros no nos peleamos con nuestros 
padres? ambas casas están divididas. - 
–  Pran...- 
–  Si nos hubiéramos ido solos, estaríamos bien, pero qué hay de las 
personas que se quedan en casa... Sentí pena por Phaa. - Me tranquilicé 
cuando dije el nombre de la única hermana de Pat, suspiré mientras miro por la 
ventana. 
– La verdad, escaparnos hubiese hecho todo más fácil, no es que no lo 
quiera, pero no lo hice porque sé que al final nadie recibiría la felicidad que 
espera. - 
La cara de Pat apareció en el cielo, lo miré hasta que desapareció frente a mí. 
–  No hay forma de que Pat deje de preocuparse por ella, así como yo no 
podría olvidarme de mi propia familia. -Lo conozco lo suficientemente bien 
como para saber que, si incluso huíamos al final del  mundo, no seríamos tan 
felices como esperamos. 
–  ...- 
Cuando terminé de hablar, toda la habitación quedó en silencio, durante diez 
minutos los pensamientos en mi cabeza comenzaron a correr. 
–  Lamento lo de ustedes dos. - Dijo Wai tocando firmemente mi hombr o, me di 
vuelta para mirarlo a los ojos, la expresión seria de su rostro me hizo reír. 
– Ni siquiera sé qué decir, ¿cómo estaría si tuviera que enfrentar un asunto 
tan serio?, ¿podría soportar lo mismo que tú ahora? - 
– Estoy bien. - 
– ¡SI, CLARO! Uf, lo siento. - Me reí. 
– Supongo que me acostumbré a mentirme a mí mismo. - 
– Todavía tienes cara como para jugar con eso Ai Pran. - 
– ¿En qué momento dije que estaba jugando? - Todo es verdad. 
– Bueno, estás aquí. - 
– Estoy aquí después de insistirle a mi madre que me dejara s alir a verte, 
durante este tiempo, estuve encerrado tanto que me dieron ganar de 
vomitar. - 
– Realmente son estrictos, llegaron hasta el punto en el que tuvieron que 
venir a dejarte. - 
– También vendrán por mí. - 
– Maldita sea... Debe ser difícil estar en tu lugar. - 
– Es más difícil de lidiar que con la persona que tenía. - 
Se ríe, ni siquiera tiene que preguntar de quién hablo, él ya sabe a quién me 
refiero. 
¿Quién más podría ser sino la persona en la que estoy pensado con todo mi 
corazón...? 
 
 
 
 
 
–  ¿Ya comenzaste a empacar? - 
De camino a casa me preguntó mi madre, no nos miramos, mi madre permaneció 
erguida y mirando el camino de enfrente. A diferencia de mí, apoyé mi cabeza 
contra el espejo y miré a lo largo de la carretera. 
–  Todavía no.- 
–  Te voy a prep arar una maleta, hay que ver cuál vas a usar, es mejor si 
llevas una maleta grande para que puedas comprar muchas cosas. - 
–  Sí. - 
–  Cuando estés ahí, Pong te ayudará, ya sabes cocinar, entonces no hay 
nada de qué preocuparse con respecto a la comida. - 
–  Sí. - 
–  Pero por lo que sé, ahí hace frío, de cualquier forma, pasado mañana te 
llevaré a comprar un suéter. - 
–  Sí. - 
Cuando hablamos respecto a todos los asuntos del viaje, es como si fuera un 
robot que está programado para hacer todo lo que le digan y sea necesario. Tengo 
derecho a escuchar, pero no tengo derecho a negarme, tengo derecho a pensar, 
pero no a decidir, eso es todo lo contrario a lo que yo quería. 
Salí del coche cuando llegué a casa, justo en ese momento mi teléfono vibró en el 
bolsillo de mi pan talón, lo tomé en secreto para mirar de modo en que mi madre 
no lo pudiera notar, cuando vi el nombre en la pantalla, mi corazón se comenzó a 
acelerar, lo presioné apresuradamente para que dejara de vibrar antes de que la 
persona a mi lado se diera cuenta y fingí que nada ocurría, caminé con prisa hacia 
mi habitación sin que se diera cuenta. 
Tan pronto como se cerró la puerta, contesté rápidamente el teléfono ya que me 
estaba llamando por segunda vez. 
[LLAMADA TELEFÓNICA] 
–  Hola. - 
[-Phi Pran. -] 
–  ¿Qué pasa? - 
[- ¿Cómo estás Phi Pran? -] 
–  ¿Yo...? Nada, estoy bien. - 
¿No dirás nada sobre Pat?, ¿acaso no me llamaste para eso?  Mi corazón 
estaba ansioso, pero ni una sola pregunta salió de mi boca. 
[-Escuché que Phi Pran continuará sus estudios en el extranjero. -] 
–  Oh, sí, ya hay una fecha y tomo el avión el trece de este mes. - 
[-¡¿Trece?!-] 
Levanté mi ceja cuando Phaa repitió mi respuesta en un tono de sorpresa. 
–  Sí, trece, ¿Por qué? - 
[-No... Nada. -]  
La voz con la que dijo su respuesta sonó un poco nerviosa, pero no insistí 
repitiendo la pregunta. 
[- ¿Por qué tan pronto? Eso es solo en unos días. -] 
–  Mi padre quiere que me vaya rápido. - Me reí forzando a mi voz para que 
sonara bien. 
–  Hemos estado hablando sobre eso casi por un mes, cuando esté todo listo 
me voy. - 
[- ¿Enserio...? -] 
El otro lado de la línea preguntó suavemente, sentí que tenía algo que quería decir 
o preguntar, pero no se atrevía, ni siquiera pensé en empezar a hablar primero de 
un asunto del que nadie más está hablando. 
–  ¿Cómo estás? No nos hemos visto en lo absoluto. - 
[-Estoy bien, pero Phi Pran, te vas a ir y ni siquiera has recibido tu título. -] 
–  Probablemente lo haga, mis padres no son tan serios con ese asunto como 
lo son al querer que me vaya al extranjero. - 
Para ellos es solo una hoja de papel,  ¿qué les importaría si a cambio , Pat y yo 
estaremos separados por un continente? 
[- ¿De verdad...? -] 
–  ...- 
[FIN LLAMADA TELEFÓNICA] 
Su respuesta fue la misma que la última vez, nadie dijo lo que quería decir en 
realidad, todo lo que hicimos fue despedirnos y colgar. Me di la vuelta y arrastré la 
gran maleta que estaba cerca de la puerta, la coloqué en medio de la habitación y 
la abrí, respiré hondo antes de abrir mi armario para buscar lo que llevaría, de 
hecho, no quiero cargar demasiadas c osas, sería más sencillo comprar ahí lo que 
me haga falta, pero no quise lidiar con las preguntas de mis padres así que voy a 
hacer lo que ellos quieren. 
Sacaba la ropa y la doblaba sin mucho esmero, las cosas que mi madre había 
colocado sobre la mesa fuer on puestas en la maleta una por una, no tardé mucho 
tiempo en terminar todo, no sé  qué más llevarme, todo lo que falta es que mi 
mamá me llevé a comprar suéteres como ella quiere hacer, suspiré y me senté en 
la cama, por el rabillo de mis ojos miré al pelu che con forma de conejo el cual 
estaba más oscuro que cuando lo lavé, pero todavía se ve mucho mejor que 
antes. 
Su dueño lo olvidó el día en que mi madre gritó cuando lo encontró en casa, no sé 
si podrá dormir o no, no tiene a este bastardo apestoso para a brazar y dárselo 
ahora será difícil. Lo sostuve en mi mano, acaricié suavemente sus orejas y 
sonreí, pensé en los momentos donde él llegaba a casa y llevaba a Nong Hong a 
su nariz, eso hacía todos los días, sonreí al pensar en eso. 
Yo era mucho más feliz en ese momento de lo que soy ahora, Pat. 
Suspiré, dejé que los recuerdos del pasado borraran la sonrisa de mi rostro, 
abracé al muñeco del cual me quejaba contra mi pecho, cerré los ojos para que 
las lágrimas no llenaran el borde de estos y así no fluyeran nuevamente. Respiré 
hondo antes de hablar en voz baja para que nadie más que Nong Hong 
escuchara. 
–  Seamos amigos por un tiempo...- 
 
 
Tres días antes del vuelo, la casa de al lado estaba ocupada preparándose para la 
fiesta de compromiso, hay gente entrando  y saliendo casi todos los días, el jardín 
está bien organizado y decorado para prepararse para el gran día. Me acabo de 
dar cuenta que el evento se realizará el mismo día en que me voy, cuando me 
estaba preparando para irme de casa, vi a Pat salir de su c asa con un traje 
brillante. 
Es la primera vez en un mes que nos vemos, la otra persona tenía un nuevo corte 
de pelo, este es corto y parecía extraño, sentí dolor cuando recordé que le pedí 
que se lo cortará hasta el cansancio y no lo hizo, pero cuando tuvo  que hacerlo 
por la persona que está a punto de convertirse en alguien importante, lo cortó 
fácilmente. 
Aun así, un anhelo se deslizó en mi corazón, la otra persona quería decir algo, 
pero no lo dijo, estábamos a una corta distancia desde el jardín hasta l a cerca de 
su casa, pero solo nos mirábamos a lo lejos, como si fuera imposible alcanzarnos. 
Así fue hasta que mi madre salió y me llamó para subir al auto, él y yo no dijimos 
una palabra, ni siquiera me despedí cuando tuve que subir al auto e irme. Apreté  
mis manos y las coloqué juntas, apreté hasta que comencé a temblar, tenía miedo 
de que mi paciencia se terminara en cualquier segundo, cerré los ojos sin mirar 
atrás, deseando con el corazón que este dolor desapareciera. 
Al llegar al aeropuerto, seguí en silencio a mis padres, dejé que los dos se 
encargaran de todo sin oponerme o discutir, incluso cuando entré por la puerta, no 
hice nada más que levantar la mano y despedirme, no nos abrazamos, no hubo 
muestras de amor o palabras que nos hicieran llorar, me  di la vuelta, entré por la 
puerta y seguí todos los pasos que me indicaron hasta el final. Fui directamente al 
punto de embarque buscando un asiento para esperar, tomé mi teléfono y me 
puse a jugar con aburrimiento mientras seguía pensando algunas cosas q ue tenía 
en mi corazón. Arrastré mi dedo por la pantalla para poder desplazarme por 
Facebook, eché un vistazo a la hora y descubrí que era casi tiempo de abordar el 
avión, pero en el momento en que estoy a punto de salir de la aplicación, mi dedo 
se deslizó y vi una imagen, es una foto del compromiso de un hombre y una mujer 
que estaban abrazados con una expresión de felicidad. 
No me habría llamado la atención si la persona del traje de novio fuera otro y no 
Pat... 
Me senté ahí mirando la imagen durante un rato hasta que me di cuenta de que 
debía apurarme a subir al avión, levanté mi mano y golpeé mi rostro para 
despertar mis sentidos, antes de irme simplemente arrastré mi dedo para tocar 
ligeramente el botón de "me gusta", bloqueé la pantalla antes de levantarme de mi 
silla. 
Viajaré a otro país llevando los recuerdos del "Nosotros". 
No, ni siquiera eso... 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Trigésima Escena 
 
PAT: 
Recientemente descubrí que, con tan solo continuar respirando, el cerebro puede 
seguir funcionando y así una persona puede seguir viviendo una vida normal. 
La ceremonia de compromiso transcurrió de acuerdo a las tradiciones establecidas 
por los mayores, quienes mutuamente se ayudaron en la organización. Todo esto 
saca a relucir las alegres sonrisas de todos. Incluso algu ien sin piedad alguna le 
dio "Me gusta" a una imagen que se subió a las redes sociales después de que se 
terminara el evento, pero incluso si duele, ambos sabemos que el solo hecho de 
estar decepcionado con el amor, no es suficiente para que uno de los dos  muera. 
Incluso si en el interior estamos aplastados y destruidos. 
La vida... todavía continúa. 
 
 
Cinco meses pasaron tan rápido que incluso yo mismo estaba asombrado de 
haber soportado tanto, el sol todavía sale y se pone en la misma dirección. Punch 
y yo aprendimos más el uno del otro, Phaa se quedó en casa junto a su nuevo 
Nissan March, el cual conduce para ir a la universidad. La casa de al lado... está 
sin su “energía” como de costumbre. 
Lo que ha cambiado es que pasé de un adolescente terco y obstin ado, a una 
persona que usa traje y se ata la corbata para ir a trabajar en la empresa de su 
familia como todos los demás. A fin de cuentas, me gradué de la máquina que 
produce asalariados llamada universidad, entrando así a una sociedad laboral. 
Me despert é temprano para entrar al gran edificio. Todos nos sentamos en una 
habitación rectangular con aire acondicionado, si miramos por la ventana podemos 
ver una vista decorada con edificios que se parecen entre ellos. En el exterior, 
cientos de miles de edifici os que piensan en los problemas únicos que surgen 
cada día. Normalmente uso algunos conocimientos de ingeniería, pero a veces la 
única forma de resolver el problema es utilizando un pensamiento ordenado, el 
cual me fue enseñado durante el primer año de la carrera. Circulan y pasan los 
días, pero yo sigo con la misma sensación de siempre. 
Anhelando un pasado que nunca volverá. 
–  ¿Quién firmó el pedido de este set de piezas? - 
En una sala de conferencias de tamaño mediano, dentro de un edificio de diez 
pisos, me apoyé en el asiento y volteé mi mirada del gran proyector hacia la 
persona que habló. A la cabeza estaba mi padre, quien todavía tiene las riendas 
de la empresa, según recuerdo. El preguntó en voz baja golpeando con el dedo la 
mesa de caoba lacada. Esto hizo que las personas a quienes estaba cuestionando 
encogieran el cuello automáticamente. Obviamente, cada vez que mi padre se 
enojara con cualquier empleado de cualquier nivel que sea, lo respetarán. 
–  En ese momento, el Reglamento Ministerial era otro y cuando cambiaron 
de opinión, las piezas TOR que se redactaron originalmente ya se habían 
modificado. Cuando salió la aprobación, nos entregaron algo diferente a la 
que habíamos pedido anteriormente. - 
–  ¡¿Entonces el vendedor no siguió con lo establecido en lo absoluto?!- 
– Se intentó Krap, pero nos siguen engañando. La empresa SR Corp. también 
se postuló para este trabajo, pero creo que la sección de adquisiciones no 
les ha hablado sobre nosotros. La especificación del trabajo no coincide 
con lo que hemos est ado tratando, después de que nos notificaron, 
pudimos cambiar los documentos enviados a tiempo. - 
– ¿Pero ha llegado la orden? - 
Escuché y miré al líder de ventas el cual había mencionado el asunto del trabajo, 
pálido. Tener este tipo de entretenimiento grat uito, costaría demasiado si es que 
no tuviera un trabajo. Todo sólo por ordenar algo incorrecto, alguien iba a ser 
castigado severamente. 
La empresa que mi padre tomó de mi abuelo es una mediana empresa de 
construcción. La situación financiera no es lo suf icientemente buena como para 
hacerle frente al daño que se produciría si las operaciones se retrasan demasiado 
y van en contra del plan original. El problema en este momento es que el trabajo 
de la subasta de la licitación ha sido bloqueado debido a una ma la especificación 
del producto que debe pedirse en una ubicación específica. Pero SR Corp. compró 
todo para abastecerse, ya que entendieron que ya habían ganado el trabajo. 
– ¿Todavía queda suficiente material en la fábrica para que podamos 
comprarlo? - 
– Se está produciendo gradualmente, pero se ralentizará aún más el trabajo. - 
– Recibiremos una multa si no cumplimos con lo propuesto, por otro lado, 
probablemente tendríamos que enfrentar un problema más grave. - 
La reunión se quedó en silencio. El otro lado al  que se refería mi padre es SR 
Corp., la empresa del padre de Pran. Después de trabajar aquí lo suficiente, pude 
entender por qué nuestras familias eran tan incompatibles. Esto puede deberse en 
parte a la superposición entre los negocios. La competencia de  velocidad por ver 
quién es más ingenioso fue feroz, pero si lo pienso más a profundidad. 
¿Realmente es sólo porque hacen el mismo negocio que se  llegan a odiar 
tanto ambos propietarios de las dos empresas, a tal punto de querer quemar 
a los antepasados del otro? 
–  Realmente los odio. Si pudiera, me gustaría contratar a un francotirador 
para que le explote el cráneo hasta acabarlo. - La voz profunda del presidente 
de la reunión me devolvió la conciencia que había perdido. El ver la expresión de 
disgusto en su rostro la cual no disimuló, hizo que me sintiera aburrido. 
–  Si yo pudiera, también querría hacer lo mismo con mi padre. - Dije en voz 
baja, asegurándome de no dejar que la gente en la sala de reuniones lo 
escuchara. La risa de alguien estalló en medio d el estado de tensión. Aunque 
estaba comprometido con una mujer que me fue proporcionada por mi familia y 
vine a ayudar a la empresa por la voluntad de mi padre, en relación a todos los 
asuntos que él quisiera. Una profunda resistencia se manifestaba en mí como las 
olas que se elevan y crean un remolino al caer. 
–  ¡Qué buena forma de hablar! Y dime, si fueras tú, ¿cómo solucionarías el 
problema? - 
Dijo el presidente de la reunión con una voz tensa. El problema al que me 
enfrentaba era uno de los pocos que realmente significaban un desafío para mí, ya 
que esto es muy sencillo de resolver si tan solo reducimos el odio existente en 
nuestro corazón. 
–  ¿Papá, dejarías que me ocupe de esto? - 
–  Bien, coordínalo tú mismo. Ah, ¿cómo está el proyecto en Chumphon? 
Tráeme el informe del progreso y veámoslo. - 
La pantalla con las diapositivas cambia a otro programa que muestra el progreso 
del trabajo en comparación con lo planeado. Bebo un sorbo de café para evitar 
que se me caigan los párpados del cansancio durante la tarde . Quité 
periódicamente la vista del proyector hacia la vista exterior y luego miré la taza de 
café de cerámica que contenía el líquido frío. Mi corazón estaba preocupado, 
buscaba a alguien que estaba muy lejos. 
Incluso si quiero sacarlo de mis pensamientos , al final con el trabajo que tengo, 
todo hace que me acuerde de él. 
Para ser honesto... Pase lo que pase, lo seguiré extrañando. 
 
 
Se me permitió regresar a la misma habitación poco después de que Pran tomara 
un vuelo para continuar sus estudios. El esta r más asociado con Punch hizo que 
ella ganara más confianza y al mismo tiempo, yo trato de evitarla. Después de 
cenar con la joven mujer, subo las escaleras para evitarla. Pran nunca ha venido a 
mi habitación, pero incluso si quisiera venir, no lo hubiera permitido ya que se 
arriesgaría a trepar por el techo de un lado a otro. 
Fue tan desgarrador ver que alguien puede entrar y salir tan fácilmente de mi 
habitación como si no fuera un lugar privado. 
–  Por la tarde, Punch fue de compras con su madre y conseguí  más cajas de 
las que Phi Pat pedía para organizar el armario. Punch te ayudará a guardar 
todo. - 
Asentí con la cabeza, encendiendo la computadora e ignorando a la dueña de la 
voz que me pedía que hablara con ella. 
–  Punch ya te lo ha dicho muchas veces, si  quieres ponerte el pijama, 
primero debes quitarte la parte de arriba y colgarla de esta manera, sino 
toda la ropa se arruga y se estropea. - 
–  Solo déjalo así. - 
–  Phi Pat, estoy cansada de tener que mantener la habitación limpia para ti 
todos los días. - 
–  Solo déjalo, puedes ir a hacer cualquier otra cosa que desees. - 
–  Phi Pat, ¿te gustaría tomar una ducha antes de ponerte a jugar en la 
computadora? - 
No respondí, sus brazos blancos se envolvieron por detrás antes de que la punta 
de su nariz tocara mi áspera mejilla, pero el contacto cercano no estimuló ningún 
sentimiento al punto de tentarme. 
Estamos tan cerca que podríamos besarnos, pero lo evito siempre que tengo la 
oportunidad. La mayoría de veces trato de evitarlo con excusas que no puedan 
irritar a la joven mujer o que evidencien los sentimientos que siempre he tenido por 
la otra persona. 
–  Estoy apestoso. - 
La atmósfera con Punch es muy diferente a cuando estaba con Pran. Ella solo 
asintió con la cabeza en silencio, luego me desplacé por mi perfil social para ver 
las actualizaciones de mis amigos. Ai Phoom recibió una beca para estudiar en el 
extranjero, Korn se fue a trabajar a Chiang Mai y actualiza que está en una 
licorería casi todos los días. 
–  Eh, ¿Dónde está ese amigo tuyo, Pran? Punch nunca lo ha visto. - 
Mientras me desplazaba hacia abajo, una imagen muestra la recopilación de las 
recientes fotos de alguien que antes estaba cerca de mí. Pran usaba un abrigo 
oscuro y extendía la mano para quitar la cámara que capturaba la imagen y 
haciendo que la imagen se moviera. La persona etiquetada es alguien con quien 
vive Pran, veo a los dos etiquetarse juntos muy a menudo, pero no estoy seguro 
de cuál es el estado de su relación. 
Pran no es una persona a la que le guste actualizar sobre lo que hace en s u vida. 
Lo único que puedo hacer es realizar un seguimiento mediante el que lo ha 
etiquetado. Seguía siendo el mismo, con un rostro inmóvil y arrogante, el fondo de 
una de las imágenes parecía ser un dormitorio y me habría enfadado muchísimo, 
pero vi un fragmento del cuerpo de Nong Hom apoyado en la almohada detrás de 
él. 
Sabía que lo había perdido hace mucho tiempo, pero no pensé que Pran se lo 
había llevado consigo a otro hemisferio del mundo. 
Es curioso cómo este seco corazón de repente se volvió tan jug oso, a tal punto 
que era difícil de explicar. 
–  No vas a responderme, si es así, ve a darte una ducha. Luego vuelves a 
jugar en la computadora. - 
Me besó en la mejilla repetidamente, hasta que giré el cuello para evitar que me 
siguiera aburriendo. 
–  No juegues así Punch. - 
–  ¿Estás estresado de nuevo? - 
–  Tengo algo en lo que pensar, primero te iré a dejar y luego cuando vuelva 
me daré una ducha. - 
–  ¿Punch puede dormir aquí esta noche?, Además también preparé agua 
tibia para dársela a Phi Pat.- 
–  No puedes. - Me negué, respirando con dificultad por la nariz. 
–  No es bueno para nosotros, vamos, te llevaré de regreso a casa en mi auto.  
– Phi Pat, nos casaremos en unos meses. - 
– Entonces es mejor esperar hasta entonces. - Dije mirando a la otra persona 
que tenía los ojos llorosos. Punch quiere desarrollar una relación, con tan solo 
mirarla lo sabrías. Como mujer que está en una relación con un hombre, con el 
cual planea casarse en poco tiempo y al no conocernos lo suficiente crea una 
falta de confianza en sí misma. Ph aa me ha dicho muchas veces que Punch 
quiere que exprese mis deseos de una forma masculina, porque las acciones de 
hoy, hacen que la joven se preocupe de que me case solo porque mi familia así 
lo quiere y así tenga un sentimiento de esclavitud con ella. 
Dicho esto  ¿Quién dijo que las mujeres son el sexo con sentido 
común? porque no podría discutirlo. 
–  Tenemos mucho tiempo, Punch, no te apresures. - Consolé a la otra persona 
antes de colocar mi mano en su cabeza, luego miré a mi prometida con una 
mirada gentil y falsa. 
Sentí lástima por la chica frente a mí 
 
 
Aproximadamente a las 10 de la noche, volví a casa con una cerveza en la mano, 
la cual paré a comprar en un mini mercado camino de regreso. Mi hogar, una casa 
unifamiliar, su precio es de un millón,  pero es tranquila sin ninguna interacción 
familiar. Somos indiferentes entre nosotros todo el tiempo y no vemos cómo todos 
podríamos llevarnos tan bien como antes. Aunque dejé de resistirme y decidí 
seguir los deseos de los que me dieron la vida, no pude volver a ser el mismo, 
aquel Pat que era feliz. El hermano mayor al que le gustaba causar problemas que 
molestaran a la gente en casa, para que luego puedan sonreír. 
Como Phaa me había dicho, todo el mundo lo sabía, pero fingen ignorarlo. Todos 
ven como mi vida ha dado un gran giro de adelante hacia atrás, pero fingen estar 
ciegos. 
Me digo a mi mismo que estoy bien y que todo estará bien, como si me pareciera 
una vergüenza humillante el atreverme siquiera a admitir mi propio dolor, el cual 
solo aplastaría m i decencia ante los ojos de los que me juzgan, quienes eran 
todos los miembros de una misma familia. 
Las cortinas de colores sólidos estaban abiertas. Abrí la botella de cerveza y me la 
bebí sin verterla antes en un vaso, mientras miraba a través del crist al al otro lado, 
donde estaba el balcón del dormitorio de Pran el cual había estado cerrado 
durante meses. Recuerdo las noches en las que solía hacer todo lo que quería, sin 
ningún tipo de miedo. Recordé la expresión de Pran cuando toqué y golpeé el 
vidrio de su habitación o incluso la mirada cariñosa cuando me veía saltar de su 
balcón a la pared, para luego continuar con el techo de tejas y volver a subir así a 
mi habitación. 
Podría volver a escalar así cien mil veces, si fuera necesario. 
Se sentía mucho m ás cómodo hacer eso que el estar sentado en una habitación 
segura, pero fría como esta. 
Un golpe en la puerta de la habitación resonó en el silencio. Ya había bebido 
varias botellas antes de permitir que la recién llegada entrara para charlar. La luz 
del exterior brillaba desde la puerta ya abierta, dándome la vuelta, vi que no era mi 
hermana como lo había pensado. Mi madre estaba frunciendo el ceño y encendió 
las luces de la habitación la cual estaba a oscuras, se aclaró a una iluminación 
suave de color naranja. 
– No encendiste las luces, Pat.- 
– Solo planeaba beber un rato, luego me iré a dormir. - 
– ¿Estás bebiendo cerveza de nuevo? - Dijo mi madre suavemente antes de 
suspirar profundamente. 
Después de que Pran se fuera a estudiar al extranjero, usé continuamen te el 
alcohol para adormecerme y así poder dormir todas las noches. No lo hacía para 
llamar la atención, sólo que cada noche cuando me daba cuenta de que ya no 
tenía a Pran, hacía que el dolor que siento sea demasiado insoportable. 
–  Tengo miedo de que te vuelvas un adicto al alcohol. - 
–  No estoy borracho. - Dije modestamente. 
–  Sólo bebo para poder tener sueño. - 
Tomé un sorbo de cerveza y pronto la visitante se sentó en el sofá, yo estaba 
sentado en el suelo utilizando como respaldo la parte final de la gran cama. 
–  Enviaste a Nong Punch a casa, ¿cómo vas con ella?, ¿están teniendo una 
buena charla últimamente? Vi que estuviste callado con ella todo el tiempo.  
–  Estamos bien - 
–  En unos meses estarás casado, hijo. - 
La botella de cerveza fue llevada hacia mí y fue bebida durante mucho tiempo, 
luego de que ella terminó de decir esa frase, logrando que casi pierda el 
conocimiento. Así que puse la botella a un costado y cerré los ojos. 
–  Lo sé. - 
–  Pat, no actúas como el novio en lo absoluto. - 
–  Lo siento, mamá.  - Dije en voz baja. Perdón por no poder hacer esto mejor. 
Algunos días puedo estar feliz, pero debajo de esa sonrisa es todo lo contrario. 
En cambio, cuando se trata de estar triste, la sensación es mucho más real y 
verdadera que cualquier otro sentimient o. Me acabo de dar cuenta de que la 
gente puede fingir reír, pero no puede fingir estar triste sin tener ese sentimiento. 
–  Hago lo mejor que puedo. - 
–  Pat... ¿Acaso Nong Punch no es linda? O ¿Qué te molesta de ella? - 
–  Punch es buena. - Respondí honestamen te, ya que ella estaba buscando 
culpar a alguien. Una joven que nunca le ha hecho mal a nadie, no merece ser 
culpada. 
– Si hay alguien que está mal, ese sería yo. - 
Aunque no entendía en absoluto cómo la culpa de tener un corazón y amar a 
alguien contaba cómo estar mal. 
El error de amar a alguien, no lo entendía.  ¿Por qué las personas con el mismo 
amor, codicia, ira y engaño etiquetaron mis sentimientos por Pran como un 
grave error? 
Un chillido de la cama moviéndose sonó. Mi madre se movió para sentarse a mi 
lado, mientras yo mantenía mis ojos en el mismo destino que siempre estoy 
mirando todo el tiempo. 
–  Madre, ¿puedo preguntarte algo? - Desvío la mirada del balcón de Pran hacía 
mi mamá, con los ojos llenos de muchas preguntas en mi cabeza. 
–  ¿Por qué tenemos que odiarnos tanto? - 
–  Pat, eso es algo que pasó hace mucho tiempo. Digamos que tu padre no 
puede perdonar a esa casa en lo absoluto. - 
–  Tuve que hacer lo que ustedes querían, tuve que renunciar a mi vida, ¿pero 
no tengo derecho a saber nada de lo que pasó? 
Bajé la mirada, luego giré para tomar una nueva botella de cerveza para beber. 
Los dos nos sentamos en silencio por un momento, pronto la tercera cerveza se 
acabó. Incluso pronto la cuarta y quinta botella se terminaron, entonces mi madre 
empezó a hablar de las cosas que siempre me habían hecho tener dudas. 
–  Tu padre es el único hijo de tu abuelo. El negocio familiar después de la 
muerte de tu abuelo pasó a manos de tu padre. Es el único tesoro que le ha 
regalado tu abuelo.  - Mi madre me dio la introducción, contándome la historia 
antes de que yo naciera. 
–  Tu padre amaba mucho esta empresa. Pat, el abuelo y él fueron quienes 
fundaron juntos este negocio, luego de que él falleció lo único lógico que 
quedaba era resignarse a t rabajar en otra parte, pero tu padre nunca pensó 
en renunciar y darse por vencido. Hizo todo lo posible para que nuestra 
empresa continuara incluso durante el año anterior a tu nacimiento. Ese 
año tildaron a nuestro negocio de construcción como corrupto de lante de 
muchos negocios del país, lo cual no gustó para nada. En ese momento 
sólo se tenía la intención de recortar el presupuesto que se pagaba a los 
trabajadores por debajo de la mesa, para que así no fueran robados por 
otras empresas y así usar ese din ero para poder competir en más negocios 
de licitación para proyectos manteniendo la misma alta calidad que 
manejábamos al realizar los trabajos. - 
Asentí, la tenue luz del dormitorio me permitía ver que el rostro de mi madre lucía 
exhausto mediante el reflejo del espejo. 
–  Sabíamos desde hace un tiempo que las personas que se mudaban a la 
nueva casa de al lado, hacían el mismo negocio. Al principio, 
intercambiamos algunas experiencias, pero cuando nuestra empresa 
recortó ese presupuesto, la casa de al lado e ntonces le aumentó el dinero a 
su mano de obra, haciendo que nuestros trabajadores se pusieran en 
nuestra contra. A fines de ese año, las propuestas de trabajo solo 
ingresaron a SP. Los cuales pasaron de abrir un negocio en este campo 
durante unos pocos años, a convertirse en una empresa que está al mismo 
nivel que la nuestra, es por eso que tu padre se dio cuenta de lo que 
ocasionó al confiar en ellos. En realidad, el plan de SP era hacerse amigo 
de él para engañarlo y sacarle información sobre cómo conseg uir más 
trabajo. - 
–  Pero si no funcionó el plan en ese momento, ¿no se debe en parte a que 
nuestra casa eligió cambiar el plan de negocios original? - 
–  Son un montón de cosas, Pat. No podemos simplemente mirarlo desde ese 
punto de vista. La empresa estaba muy mal y en ese entonces necesitaba 
encontrar dinero para pagar a los trabajadores. Los familiares con los 
cuales nos ayudábamos mutuamente en el trabajo, comenzaron a 
distanciarse de nosotros. Al final lo dejaron solo, a pesar que nos 
dedicamos al negoci o gris de la construcción, no teníamos el dinero 
suficiente para devolver lo prestado a tiempo. Ni siquiera teníamos dinero 
para comer. - Las dos manos de mamá se juntaron y hace que piense en lo 
doloroso que fue esa crisis. 
–  En ese momento, tu padre apret ó los dientes e invirtió el último dinero 
prestado que tenía para conseguir un trabajo, pero la economía estaba mal. 
La empresa que nos contrató no pagaba y nosotros no podíamos escapar 
de la empresa a la cual le comprábamos a crédito. Después de un tiempo , 
vieron que no teníamos la intención de pagar y nos entablaron una 
demanda. - 
–  ¿Cuánto tiempo ha pasado desde entonces? - 
–  Todo sucedió desde antes de que nacieras, Pat. Tu padre luchó mucho, 
incluso pidió ayuda, pero a donde quiera que iba todo se tornab a oscuro 
para él. Trabajos que eran tomados por empresas que eran estables y 
confiables, SP arrasaba contra ellos. Rebajaba sus precios de construcción 
hasta conseguir el proyecto. Tu padre bajó la cabeza ante ellos y me llevó a 
esa casa con él para pedirl es prestado dinero, pidiéndoles que nos 
ayudaran, pero él dijo que no tenía ¿cómo no podía tener? Tenía casi el 
doble de trabajo que una empresa normal, incluso más que cuando nuestra 
empresa era próspera. Nos robaron el trabajo en todo. Los políticos a lo s 
que se dirigieron ellos con su dinero y los contactos que tenían, todos ellos 
eran las conexiones que les había mencionado tu padre. - 
–  Yo pienso de otra manera, podría ser que ya haya tenido sus propias 
conexiones y eso adicionó a impulsar más su trabajo. - 
–  Nadie lo sabe realmente, Pat. Si él ya tenía sus conexiones originales o si 
tomó la información que le dio nuestra casa. Khun Pakorn es más joven 
que tu padre ¿cómo obtuvo más experiencia para haberse familiarizado 
más rápido en la industria de la co nstrucción que tu papá? De nuestro lado 
también tratamos de pensar de una manera positiva hacia ellos, pero 
cuando tuvimos un problema, no creímos que a él no le importara. 
Entonces nuestra casa fue declarada en quiebra y como te lo dijo madre, 
este es el único tesoro que le dejó tu abuelo. Tu padre estaba demasiado 
avergonzado para admitir que él no podía mantenerlo. - Los labios de la 
narradora se juntaron y se apretaron. 
–  Fue tan difícil, yo realmente no tenía ni idea. - 
Vi los sentimientos reflejados en  su rostro. Fue una prueba tan difícil, la cual yo 
nunca podré afrontar en mi vida, ya que gracias a que mi padre y madre la habían 
pasado ya hace muchos años atrás. 
–  Ese día toda la casa estaba muy tranquila. Estaba tan silenciosa que ni 
siquiera podía escuchar el sonido del viento. Yo no estaba segura de que lo 
causaba, si era por el estrés o porque mi cuerpo era diferente a lo habitual. 
Tu padre no pudo comer ni dormir durante varios días. Durante el día, iba 
sola al hospital. En ese momento, me enteré que estaba embarazada de Pat, 
pero no sabía si estar feliz o triste. Nunca tuvimos una comida completa 
desde ese incidente, así que tuve que cuidar sola de Pat.- 
Miré ese par de ojos, con una mirada llena de amor y gratitud desde mi corazón. 
–  Un día abrí la  puerta y en ese momento, el arma del abuelo estaba siendo 
apuntada a la sien de tu padre, tú papá se había rendido, pero luchó de 
nuevo, porque ahora sabía que Pat estaba en el vientre de tu madre. Tu 
padre te ama mucho, Pat y no quiere que otra vez nos v olvamos a 
involucrar de ninguna manera con esa malvada familia. - 
Tragué saliva después de enterarme de todos los secretos que habían estado 
ocultos durante más de veinte años. 
El sentimiento de resentimiento persiste hasta ahora y se ha acumulado sin que 
nadie haya tenido la oportunidad de hablar sobre los asuntos del pasado, los 
cuales siempre los han estado molestando. Incluso ante los ojos de mis padres, 
Pran era como un demonio, pero creo que todo el mundo tiene sus propias 
razones para tomar ciertas d ecisiones que no siempre satisfacen las necesidades 
de los demás. 
Al igual que mis padres, ellos no pueden dejarme amar a Pran libremente como yo 
quisiera. 
–  Afortunadamente, hubo un evento de bienvenida. Tu padre nunca había 
asistido a ninguno de estos eve ntos hasta ese año y fue ahí donde conoció 
a una persona mayor que había sido cercana a él anteriormente. Esa 
persona es la madre de Nong Punch, ella fue quien nos dio la oportunidad 
de volver a vivir, Pat. Yo quiero devolverle la bondad que tuvo con 
nosotros. ¿Podrías cuidar de Nong Punch para que la tía Duang se sienta 
cómoda en nombre de tus padres? - 
Apreté los labios hasta formar una línea recta antes de voltearme para volver a 
beber otro gran trago de cerveza. 
–  Mamá... Si ella es amable con nosotros, no deberíamos hacerle esto a su 
hija. - 
–  Pat.- 
–  Lo intento, lo intento mamá, siempre lo intento. Intenté abrirme con Punch 
y cuidarla como cualquier hombre lo haría, pero en el fondo, Nong Punch 
sabe que entre nosotros no existe una relación de amantes. - Una lágrima 
rodó por el borde de mi ojo. Puse los ojos en blanco para ocultar los rastros de 
dolor que sentía, pero todo fluía como una presa que había sido rota. 
–  No quiero que Nong Punch esté triste. Tampoco quiero entristecer a mis 
padres, así que trato de olvidar que mi vida me pertenece. Lo intento, hasta 
el punto en que a veces me enojo porque tengo un corazón. - 
Me siento de rodillas con la cabeza hacia abajo, tal vez sea la quinta botella de 
cerveza que me tomé la que me hizo sollozar como un niño. Unas manos cálidas 
descansaron en mi espalda, no puedo responderle a mi madre, haré que sus 
esfuerzos del pasado sean recompensados de acuerdo a sus deseos. 
–  ¿Realmente te estamos torturando, Pat? - 
–  Intentar amar a alguien no es una tortura. Lo que duele es olvidar que 
realmente estoy enamorado. Enamorado de un amor que es imposible. Pran 
y yo nunca hicimos nada malo. Pran es muy bueno conmigo, también es 
muy bueno con Phaa. Él es tan bueno que no importa cuánto se los diga, 
padre y tú nunca lo creerían. - 
–  Lo que hicimos fue porque estábamos preocupados por ti, Pat.- 
–  ¿Por qué antes estarían preocupados? Si ahora es tan incómodo el estar 
vivo, es como si estuviera muriendo, mamá. - 
Dos brazos me envolvieron en un abrazo, era cálido y lleno de amor, pero no  
puede curar el trauma pretendiendo que nunca sucedió. 
Cerré los ojos y permanecí un buen rato en silencio en los brazos de mi madre, 
dejé que las lágrimas fluyeran mientras sollozaba para drenar todo lo reprimido en 
mi corazón hasta quedar agotado. Me que dé dormido por el efecto adormecedor 
del alcohol, como todas las noches. 
 
 
El amanecer del día siguiente mis recuerdos van y vienen, pero elijo fingir que 
olvidé la historia que escuché cuando estaba completamente consciente. 
Cuando salió el sol, me encon tré acostado en una cama blanda cubierto hasta el 
cuello con una manta, la cual era organizada cada noche. Saludé a todos con una 
expresión tranquila, como si en el fondo no estuviera ocultando mi dolor. 
Mamá me miró con ojos cansados y cuando nuestras m iradas se encontraron, 
volteó la cabeza como si me estuviera ocultando algunos de sus sentimientos. 
Por la tarde del mismo día, comencé a estudiar los antecedentes del problema de 
licitación en el que P&P había estado trabajando, pero SR Corp. había compra do 
todo el material de construcción, sin haber sido asignados al proyecto en la 
conferencia de hace unos días. Antes de encontrar un culpable se debe de 
analizar el tema sin riesgo a un malentendido, lo cual pudo haber sido un error en 
el trato de SR Corp.  No es que sea por acosarnos deliberadamente para evitar 
que compráramos las cosas que íbamos a usar como dijo mi padre. Si me pongo a 
pensar en la historia del pasado, creo que es muy probable que las dos familias 
tuvieran un gran malentendido y nunca lo hayan discutido directamente entre sí. 
–  No conseguí este trabajo para que el dinero se hundiera en cosas que no 
puedan ser usadas para otros usos. Solo hay una manera, probablemente 
sea la única para estar completamente seguros de que conseguiremos el 
trabajo para de ahí volver a invertir. Tenemos que ordenar todo, ya que el 
plazo para enviar los resultados de la presentación dentro del sobre aún no 
se ha cumplido. - Murmuré mientras me inclinaba sobre el respaldo del cuero 
acolchado de la silla, mientr as me mordía las puntas de los dedos para seguir 
pensando. Después de analizar muchas veces de ambos lados, puede concluir 
que este es un problema para ambas partes. 
–  Entonces, será así. - 
–  Phi Mano p, si digo que podemos conseguir comprarles de una buena 
manera, ¿nos lo podrían vender? Este es un evento muy importante e 
incluso si la fábrica acelera la producción de productos, no seguiría el ritmo 
de lo que teníamos planeado en mente. - 
– ¡Ay!, Khun Pat. - El jefe de ventas el cual estaba encargado mostró una risa 
seca. Todos sabemos dónde estaba el verdadero problema. 
–  Incluso si deciden vendernos a nosotros para obtener una ganancia mayor, 
sigue siendo difícil predecir si nos venderán o no. Ha habido un caso como 
este antes. Afortunadamente, pudimos extender el tiempo de entrega 
debido a otras razones. - 
–  No me gusta correr ese riesgo. Este proyecto es de muchos millones, Phi 
Manop. Ser regañado tratando de dividir el promedio de fabricación por día, 
también es malo. - 
–  Me engañaron con esto. En ese sentido, es mi culpa que al principio 
corriéramos con las personas equivocadas. - 
–  Está bien, a veces se puede perder, además seguimos presionando. No 
está claro aún quién redactó el contrato, pero es bueno que al menos no se 
nos haga tarde para que nosotros podamo s cambiar la oferta dentro del 
límite de tiempo. - Me reí con sequedad. Algunos de mis rasgos de 
personalidad eran completamente diferentes a los de mi padre, él se tomaría 
demasiado en serio los errores. 
–  Phi Manop, por favor ayúdeme. Prepare una canasta de frutas y programe 
una cita con Khun Pakorn para mí. - 
–  Khun Pat, ¿hablas en serio? Si ese es el caso, entonces...- 
–  No te preocupes por mi padre, la compañía es lo más importante ahora. 
Además, solo quiero pedirle que nos vendan ciertas cosas, no pedirl e que 
su hijo sea mi esposa. - Dije en broma, pero en mi interior algo se quebró 
profundamente. El líder suspiró con una expresión seria en su rostro, pero 
finalmente aceptó de mala gana. 
 
 
 
 
 
Si hablamos de la empresa del padre de Pran y la mía, solo nuestras diferencias 
se ven en la ubicación y el exterior físico. SR Corp. está ubicada en una parte de 
un rascacielos de treinta pisos en el corazón de la metrópoli, de fácil acceso, no es 
un edificio privado, sino uno con un alquiler exorbitante. Por sup uesto, la liquidez 
en la gestión de ellos es bastante buena. 
Khun Pakorn concertó una cita conmigo el viernes por la tarde, después de que 
Phi Manop se pusiera en contacto con él varias veces. Llegué en mi propio auto, 
manteniendo el secreto sin decírselo a nadie. Solo lo sabíamos mi colega y yo, ya 
que seré el responsable de solucionar este problema. Y si es necesario el venir en 
persona para honrar a la otra persona tanto como sea posible, lo haré. 
Al crecer, una cosa que he aprendido es que nada sucede c omo uno lo desea en 
su corazón. Y aunque no quería estar involucrado con la compañía de Pran, no 
quiero tener que enfrentarme a lo que pueda pasar al final. Al final, tuve que 
demostrar mi madurez para que reconocieran que estaba más interesado en los 
intereses de mi empresa que en mis asuntos personales. 
- Sawadee Krap (Hola). - 
La puerta de la sala ejecutiva fue abierta por la secretaria. Levanté las manos para 
rendir homenaje junto con toda la canasta, antes de colocar los suvenires en la 
amplia mesa de vi drio negro. La mirada de Khun Pakorn era absolutamente 
tranquila, fría y tan distante como cada vez que nos encontrábamos. 
–  Es tan cómodo aquí - 
–  Solo di lo que quieras decir, no te desvíes del tema. No tengo mucho 
tiempo. - 
–  Ah, sí, entonces entraré a explicar la historia. Tengo un asunto que discutir 
con usted, es sobre el proyecto de Chiang Dado que P&P subastó. Hay una 
pieza con las especificaciones de las cerraduras TOR. Le pregunté a la 
fábrica que las hizo y pensé que no debería tener problema en producirlas a 
tiempo, pero las piezas originales que se habían producido y estaban en 
stock, ya se habían vendido a SR Corp.- 
–  Ejecuté la compra rápidamente para que así cuando consiga el trabajo 
pueda terminar lo más pronto posible. ¿Acaso piensas que lo vi de otra 
manera? - 
–  No pienso así, Krap. - Dije en voz baja, poniendo mis manos frente a mi 
regazo. 
–  Veo que ahora ambos tenemos un problema el uno con el otro. - 
–  Yo no tengo ningún problema. - 
–  En primer lugar, permítame hablarle un poco sobre el pasado, en el cual a 
ninguna de nuestras dos empresas les gustaba cómo se manejan las 
operaciones de la otra, pero eso fue en la era de mi padre, yo quiero tener 
una nueva generación de gestión con otros  directivos. El hecho de que 
nuestras dos empresas no sean compatibles entre sí, es algo que no 
beneficia a nadie. En cambio, se podría obtener una mayor liquidez 
financiera si se trabaja en conjunto. En vez de estar mirando como el