Capítulo 60

: La Gran Conclusión 
¿Es la tristeza un tipo de trabajo físico? 
En cualquier caso, cuando Kou Tong salió del Proyector, tropezó medio paso y 
cayó en los brazos de Huang JinChen. Al caer, no se levantó. El General Zhong, 
que se acercó rápidamente al oír lo que ocurría, determinó que se había quedado 
dormido. 
Yao Shuo no estaba mejor que él. De principio a fin, sólo se apoyó en la pared, en 
silencio, sin decir una palabra. Antes de que el General Zhong pudiera terminar de 
hablar, sus ojos ya estaban cerrados. 
Sólo Huang JinChen se encontró con los ojos del General Zhong y una multitud de 
técnicos confundidos. 
El General Zhong vaciló durante un largo momento, y al final logró hacer una 
pregunta: "¿Por qué estás bien?"  
Huang JinChen levantó en silencio a Kou Tong y lo puso en una cama del 
campamento junto a ellos. Muy descontento, dijo: "Soy duro, ¿de acuerdo?" 
No es que fuera duro; es que su resistencia y su aguante eran mucho mayores 
que los de los demás. Incluso sin dormir durante más de cien horas seguidas, 
podía arreglárselas con unos pocos trozos de chocolate; pasar desapercibido 
durante una semana no era ningún problema. 
El duro entrenamiento era un aspecto, y otro aspecto era probablemente los dones 
naturales que le habían dado sus genes alterados. 
Pero todavía podía estar cansado. La actividad consciente de una persona en la 
gran olla debía ser diez veces mayor que en el exterior. Cuando salió, Huang 
JinChen experimentó por fin por qué aquellos técnicos escuálidos como Kou Tong 
no hacían nada en todo el día aparte del trabajo, excepto comer y dormir. 
Estaba muy, muy agotado -- aunque no se había caído de forma tan humillante 
como los otros dos, seguía sintiéndose igual. Su mente estaba prácticamente en 
blanco; incluso estaba a punto de olvidar cómo hacer aritmética. 
Hizo a un lado a Kou Tong y se acostó en el pequeño espacio junto a él. Hizo un 
gesto al General Zhong. "Hablaremos cuando me despierte. Fuera." 
Luego, bajo la observación de una multitud de ojos que lo miraban fijamente, 
abrazó a Kou Tong, se frotó contra él y cerró los ojos. 
¿Qué demonios le pasa a este mundo...? 
Sólo Chang Dou, siempre medio lento, dijo satisfecho al barbudo Wu XiangXiang: 
"Ha ganado mi plan, ¿eh? Como recompensa, ¡deberías afeitarte la molesta 
barba!" 
Mientras tanto, en un hospital de cuidados paliativos (1) de Ciudad C, Lao Tian, 
que había desaparecido misteriosamente hace varios días, volvió 
inexplicablemente a su cama de hospital. Ante la mirada atónita del personal 
médico, se metió en la cama y saludó, negándose a que le volvieran a poner 
tubos. 
"¿Han estado mis hijos aquí?" Preguntó Lao Tian. 
"Lo han hecho, lo han hecho. Usted desapareció de repente, señor. Les ha dado 
un susto de muerte. Ahora están en la sala de espera. Iré a llamarlos por usted..." 
Una joven enfermera reaccionó tras quedarse con la mirada perdida durante dos 
segundos. Salió corriendo. 
Lao Tian no habló. Se tumbó boca arriba en la almohada, mirando el techo blanco 
como la nieve y luego por la ventana. Todo era vegetación verde ahí fuera. 
Sonrió, sus ojos empezaron a nublarse, el gris de la muerte se extendió por su 
rostro. De repente, buscó en el vacío y susurró para sí mismo: "Vamos. No voy a 
esperar. ¿Qué estaban haciendo todo este tiempo? No han venido cuando yo 
quería, así que se acabó el juego. Yo también tengo una carta fuerte para jugar. 
Sólo nosotros dos, iremos..." 
Pasó una brisa. Las cortinas se movieron ligeramente. El hijo mayor de Lao Tian 
entró primero en la habitación del hospital. Al ver a su padre de espaldas a ellos, 
mirando por la ventana, extendió una mano temblorosa. Entonces, de repente, se 
hizo pesada y cayó. 
Era como si algo se hubiera derrumbado en su corazón. Un dolor indescriptible se 
extendió por todos sus órganos. Rápidamente, sus hermanos lo empujaron a un 
lado, detrás de él. Entonces estalló el llanto dentro de la pequeña habitación del 
hospital. 
El árbol puede anhelar la calma, pero el viento no cesará; el niño puede anhelar 
apoyo, pero el padre no esperará. 
¿Quién diría que el viejo no podía ser un tsundere por una vez? 
Lo primero que hizo Kou Tong tras despertarse fue pedirle al General Zhong que 
investigara el paradero de He XiaoZhi, Qin Qin y ManMan. Esto fue ya tres días 
después. 
Qin Qin fue muy fácil de encontrar. Recientemente, una enferma mental había 
desaparecido en Ciudad B, y todo el personal médico había estado nervioso 
durante mucho tiempo, pero luego descubrieron que había regresado por su 
cuenta, todavía con el pijama del hospital. Se dijo que su estado mental empeoró 
mucho tras su regreso. Al principio, no comía por nada del mundo; luego, poco a 
poco, fue cediendo. Se volvió poco comunicativa, pero su agresividad ya no era 
tan fuerte. 
Puede que nunca sean capaces de curarla, pero ¿quién sabe? Esto era sólo el 
principio. 
ManMan era local. Su nombre completo era Lu XiaoMan, el mismo que el de 
aquella famosa mujer (2). Lamentablemente, no fue mimada en todos los sentidos 
durante toda su vida. El General Zhong recurrió a algunos contactos personales, y 
al final la federación local de mujeres intervino y consiguió que se llevara a la niña. 
La madre soltera de ManMan fue detenida por maltrato infantil. ManMan obtuvo un 
resultado muy alto en un test de inteligencia y fue rápidamente adoptada por una 
pareja de intelectuales que no podían tener hijos propios por motivos de salud. 
Kou Tong la vio dos veces. Aunque avanzaba lentamente y aún tenía ligeros 
obstáculos para comunicarse, poco a poco iba aprendiendo a hablar. 
Esta pequeña dama era como una planta joven pero resistente. Aunque antes 
estaba desnutrida y a las puertas de la muerte, sólo hizo falta un poco de luz solar 
y agua para que mejorara. 
Sus padres adoptivos fueron muy buenos con ella. Su coeficiente intelectual 
superior a la media hacía que su pequeño mundo interior fuera mucho más 
complicado que el de sus compañeros. Si sólo hubiera personas que fueran 
sinceramente buenas con ella, que lo merecieran, se esforzaría por utilizar medios 
que ellos pudieran entender para llamarles "mamá y papá". 
Pero algunas cosas no eran tan satisfactorias. Cuando encontraron a He XiaoZhi, 
ya había saltado del tejado de un hospital psiquiátrico. 
Cuando había acabado en la gran olla, había subido a hurtadillas al tejado para 
saltar. Cuando regresó, fue devuelto a su lugar original. 
Se dice que ni siquiera dudó. Los rastros en la escena atestiguaban que, nada 
más llegar, se lanzó al espacio sin vacilar, anhelando la muerte, despertando la 
mayor fuerza latente de su vida; ni siquiera el agotamiento de la feroz operación 
de su conciencia pudo afectar a su glorioso salto. 
A veces, un giro repentino no puede cambiar el destino de una persona. Dando 
vueltas y vueltas a través de un accidente tras otro, seguiría llegando al mismo 
final por un camino diferente. 
Aunque había experimentado un sueño tan hermoso, había conocido el amor, la 
preocupación y todos los sentimientos de ser necesitado y valorado, aunque él 
mismo había deseado desesperadamente vivir... 
Todavía no fue suficiente. 
No había nada que venciera con seguridad a otra cosa. Al caer en el mismo fango, 
algunas personas, con sólo un trozo de madera a la deriva, podían salir por sí 
mismas, mientras que otras, aunque todo el mundo se esforzara por sacarlas, se 
deslizaban y se hundían. 
Aunque todo el mundo esperaba un final feliz, estos eran los hechos. 
Kou Tong regresó a la base y vio que la esposa y el hijo de Yao Shuo habían 
acudido a su encuentro. Según el General Zhong, aunque se había librado de las 
sospechas, todos sus pequeños problemas sumados eran suficientes para meterlo 
en problemas y ser relevado temporalmente de su puesto para hacer un examen 
de conciencia. Pero era un funcionario de muchos años, y los problemas no eran 
tan grandes. Dentro de poco, cuando el viento se calmara, todo se arreglaría. 
Aunque no había ninguna esperanza de promoción, al menos podría seguir 
trabajando hasta la jubilación. 
Un helicóptero recogió a la familia en la base. Cuando Yao Shuo subió al 
helicóptero, miró a Kou Tong. Quizá quería decir algo. Entonces tropezó y su hijo 
lo sostuvo con destreza. 
El joven tenía la particular chispa de la adolescencia y algunos granos nuevos en 
la cara, pero estaba creciendo rápidamente. Yao Shuo se giró para mirarlo y sintió 
que el mocoso parecía haber comido abono; era incluso más alto que la última 
vez... pronto sería más alto que él. 
De repente se sintió inexpresivamente conmovido. Le dio una palmadita en el 
hombro a su hijo y se metió en el helicóptero. 
En el medio mes restante, Huang JinChen disparó a casi todos los pájaros de los 
alrededores de la base. Kou Tong comenzó a dirigir a la gente para reparar el 
programa de la gran olla. Pero en cuanto al pequeño programa que había creado 
el problema esta vez, no lo borró completamente. En su lugar, tomó un disco duro 
móvil y realizó una copia de seguridad en secreto, preparada para ponerla en la 
caja fuerte real de su casa. 
Huang JinChen tuvo la suerte de echar un vistazo a la etiqueta del disco duro 
móvil: Reserva del Cielo. 
Sí, la mamá de Kou Tong seguía viviendo feliz y valientemente en su interior. Kou 
Tong esperaba que los rasguños de su brazo se curaran lo antes posible y no 
afectaran al sabor de su comida. 
Y en cuanto a la persona que una vez predijo que no permanecería mucho 
tiempo... 
Pisando con furia, el General Zhong le dio un puñetazo en la columna vertebral y 
le dijo: "¡Esto es un parque ecológico! Un parque ecológico, ¡¿entiendes?! 
¡¿Tienes algo de cultura?! ¡¿Sabes lo que es la protección del medio ambiente?! 
¡¿Tienes que comer pájaros asados?! ¿Acaso la base te está matando de 
hambre? ¿Te estamos matando de hambre? Bueno, ¿lo estamos? ¡Kou Tong! 
Llévate a ese tipo y -- ¡vete a la -- mierda!" 
No había necesidad de instruir a Kou Tong. Ya había hecho las maletas. Tiró con 
abatimiento las dos maletas mientras salía trotando, todavía con el cabello 
desordenado, radiante como un gato de la suerte. En su camino, metió una maleta 
en las manos de Huang JinChen y le dijo al General Zhong: "Lo siento, lo siento, 
es una desgracia para la familia, está mal criado. Qué vergüenza para mí. Nos 
vamos, siento haberlo molestado..." 
"¡Y no vuelvas!" El General Zhong estalló. 
Huang JinChen dijo, "Tut -- como si alguien quisiera mirar tu cara vieja y 
arrugada..." 
Kou Tong le sujetó la nuca, cortando sus palabras. Antes de que el General Zhong 
pudiera pisar con furia una vez más, apartó a Huang Er-Pang... 
Este movimiento, mucho tiempo después, entrenó la fuerza de los brazos inactivos 
del Doctor Kou. Por supuesto, esa es una historia para más adelante. 
Y después -- el caballero y la princesa vivieron una vida tan poco fiable como 
irreflexiva e infeliz... bien, una vida feliz. 
Vivían a veces con normalidad, a veces burlados por el destino literario, con 
seriedad y con una idiotez sin límites. 
Los hechos lo confirman: la divinidad es insustancial; la idiotez es un gobierno 
benevolente. 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Los cuidados paliativos son la rama de la medicina que se encarga de 
PREVENIR y ALIVIAR el sufrimiento así como brindar una mejor CALIDAD 
DE VIDA posible a pacientes que padecen de una enfermedad grave y que 
compromete su vida, tanto para su bienestar así como el de su familia. 
(Enfermedad terminal) 
(2) 陆小曼, una aclamada pintora, escritora, cantante y actriz de mediados del 
siglo XX. 
 
 
 
 
 
 
 
『••[Extra 1]••』 
El modo de vida de una persona suele estar relacionado con su carácter. Cuando 
dos personas están juntas, está por ver si prevalecerán los vientos del progreso o 
si fomentarán los malos hábitos del otro. 
Hace mucho tiempo, el General Zhong había sentido que el camarada Kou Tong 
era sólo un leve dolor de cabeza, viendo que aunque no estaba siempre ante sus 
ojos, cuando realmente lo necesitaba, podía encontrarlo. Pero mucho tiempo 
después, cuando un bastardo de nombre Huang se había mudado con Kou Tong, 
el General Zhong ya no pudo soportarlo. 
La combinación de Huang JinChen y Kou Tong no era tan simple como que uno 
más uno son dos. 
El General Zhong pensaba a veces que si le daban a elegir de nuevo, sin duda 
habría puesto a Huang y al Doctor Kou muy, muy lejos. Si quería un valor 
concreto, entonces esperaba que estuvieran a diez mil años luz de distancia. 
El General Zhong siempre había esperado que alguien pudiera estar siempre con 
Kou Tong, para que hubiera alguien que cuidara de él o le diera a él alguien de 
quien ocuparse. Con algo de lo que preocuparse, no correría a lo loco todo el 
tiempo y evitaría que el General Zhong pensara erróneamente que Kou Tong 
había muerto por ahí cuando no había noticias de él. 
Pero, a decir verdad, el General Zhong pensó que nunca habría creído que Kou 
Tong acabaría con Huang JinChen -- ¿debería decir que las parejas predestinadas 
siempre se encuentran? ¿O que los pájaros de un mismo plumaje se juntan? O 
que las moscas van detrás de la mierda... ¡ah! 
En cualquier caso, cuando estaban separados, el General Zhong aún podía 
encontrar el lugar donde Huang JinChen se dedicaba a cantar en la calle, así 
como el lugar donde Kou Tong se había roto la pierna. Cuando estaban juntos, no 
podía encontrar a ninguno de los dos. 
Cuando no pudo encontrarlos por más que lo intentó, el General Zhong hizo algo 
muy bajo -- cortó el sueldo de estos dos imbéciles que eran nominalmente 
empleados de su departamento. 
Por lo tanto, Kou Tong, trayendo a su familia, apareció como una bestia mágica 
convocada... 
Al mediodía de un día luminoso y soleado, el General Zhong estaba sentado en su 
despacho jugando cautelosamente al Buscaminas cuando su mano que sostenía 
el ratón se detuvo de repente; algo duro le apuntaba a la nuca. Una voz familiar le 
dijo sombríamente: "Devuelve el dinero y no te mataré--" 
"..." El General Zhong dijo, "¡Huang -- Jin -- Chen! ¡Jódete!" 
Huang JinChen dijo: "Heheheh". 
Quitó la pistola, dio la vuelta frente a él y se dejó caer sobre el escritorio del 
General Zhong. Se inclinó cerca. "¿Qué, la base finalmente se declara en 
bancarrota?" 
El General Zhong respiró profundamente. "¡Ausente sin permiso! ¡Desapareciendo 
repentinamente! ¡Comiendo y sin trabajar! ¿Qué demonios están haciendo 
ustedes dos? ¿Eh? ¡Sin organización, sin disciplina! ¿Quieren renunciar? 
¡¿Tienen alguna conciencia colectiva?!" 
"..." Huang JinChen lo pensó y pidió tímidamente instrucciones. "¿Desde cuándo 
la base tiene una asignación urgente?" 
General Zhong: "..." 
Los dos se miraron durante un rato. De repente, alguien llamó a la puerta del 
despacho desde afuera. El General Zhong dijo enojado: "¡Entra de una vez!" 
Kou Tong entró con una sonrisa llamativa. "Hola, instructor". 
El General Zhong puso los ojos en blanco. Con una sonrisa falsa, dijo: "Sus 
vacaciones de luna de miel se han prolongado demasiado, ¿no es así?" 
Huang JinChen dijo: "Juntamos la licencia de matrimonio y la de maternidad". 
Los ojos del General Zhong brillaron. "¿Quién dio a luz?" 
Huang JinChen dijo: "Precisamente porque nadie dio a luz, pensamos que no era 
lo suficientemente oficial y lo cambiamos voluntariamente por unas vacaciones de 
luna de miel". 
Escuchen cuánta conciencia política tenía este camarada. 
El General Zhong ajustó su expresión, esforzándose por ser serio. "En realidad, 
los he llamado a ustedes dos porque tenemos algunos asuntos". 
Kou Tong y Huang JinChen dijeron simultáneamente: "El dinero primero". 
Una alegre vena apareció en la sien del General Zhong. "Lo transferiré a sus 
cuentas por la tarde, ¡¿de acuerdo?!" 
Kou Tong acercó una silla y se sentó frente a él. "Continúe, señor", dijo con 
educación. 
"La Unidad RZ ha solicitado la asistencia del grupo especial de expertos". El 
General Zhong se frotó el puente de la nariz. "Llegarán pronto, se trata de una 
sociedad secreta que un extremista de Utopía ha establecido en la frontera. 
Muchos ciudadanos ordinarios han sido arrastrados. Yo mismo no conozco las 
circunstancias exactas. Cuando lleguen aquí..." 
Antes de que pudiera terminar, alguien habló desde la puerta: "Esta cosa es 
bastante molesta. Parece que han creado su propia fe, con todo tipo de falsos 
razonamientos y herejías, y han conseguido que un gran grupo de estúpidos 
aldeanos se unan como su congregación". 
Kou Tong giró la cabeza y vio al renombrado "diplomático imperial" de la Unidad 
RZ, Su Qing, inclinado junto a la puerta, envuelto en una gabardina 
magníficamente confeccionada que le quedaba muy bien, con una mano en el 
bolsillo y unos pendientes negros en forma de rosa semidescubiertos en los 
lóbulos de las orejas. Póngalo en un escaparate y podrá utilizarlo como modelo de 
exhibición. 
Sigue siendo tan llamativo, pensó el General Zhong, cerrando los ojos. 
Huang JinChen se frotó la nariz con un poco de incomodidad -- después de todo, 
la persona que tenía delante era la que había perseguido por ocho calles con un 
rifle de francotirador. Realmente... una cosa era ser amigos en espíritu sin llegar a 
verse, pero ¿por qué insistir en encontrarse? Su amistad podría morir justo cuando 
viera la luz del día; eso sería bastante incómodo para todos. 
Los ojos de Kou Tong se iluminaron inmediatamente. "¡Su Qing!" 
La mirada ligeramente asesina de Su Qing se alejó de Huang JinChen e 
inmediatamente se suavizó considerablemente. "Doctor Kou, qué pena no haber 
tenido la oportunidad de verte la última vez que vine a la base". 
Kou Tong preguntó: "¿Dónde está el Capitán Hu?" 
"Todavía en Ciudad D. Volé por mi cuenta". 
"Oh..." Las comisuras de los labios de Kou Tong se levantaron irresistiblemente. 
Pensó, genial. Entonces se levantó con confianza y extendió sus brazos. "Ya que 
no está aquí, ¿qué tal si vienes aquí y me das un abrazo de reencuentro?" 
Su Qing se apretó las sienes. Al principio pensó que esto no sería muy bueno, 
pero cuando vislumbró la expresión de asco de Huang JinChen, cambió 
rápidamente de opinión y se adelantó para abrazar al ligeramente halagado Doctor 
Kou. Le dio una palmadita en la espalda y miró provocadoramente por encima del 
hombro del Doctor Kou a Huang JinChen, luego tomó aire y dijo: "Por supuesto. El 
trato no se cumplió, pero seguimos siendo amigos. Los que están destinados a 
encontrarse pero no a estar juntos son los que quedan como una marca de belleza 
escarlata sobre el corazón". 
La oscuridad flotó sobre la cabeza de Huang JinChen. 
Su Qing lo miró y, con un humor excelente, dijo: "¿No dijo quienquiera que fuera 
que todas las personas tienen rosas blancas y rosas rojas? Bueno, creo que hay 
algo de razón en eso. Si siempre estás mirando a una persona, día tras día, mes 
tras mes, con el paso del tiempo, con rosas o sin ellas, el blanco empieza a 
parecer papel higiénico y el rojo empieza a parecer toallas sanitarias. Es 
realmente muy frustrante (1)." 
Huang la toalla sanitaria respiró profundamente, sintiendo que estaba a punto de 
empezar a gotear. 
Sólo entonces Kou Tong se dio cuenta de que contaba como "hombre de familia", 
soltó dos risas un tanto incómodas y dejó marchar a Su Qing. Huang JinChen lo 
agarró por la nuca y tiró firmemente de él hacia atrás. 
"Oye", dijo Su Qing, con ganas de hacer problemas, "hay una arpía en la casa". 
"Niño bonito." Huang JinChen rechinó los dientes. 
"¿Estás celoso?" Su Qing lo miró y dijo con desdén: "Doctor Kou, tu sensibilidad 
estética se ha vuelto repentinamente muy distorsionada. De repente has pasado 
de jóvenes hermosos y sonrientes a hombres corpulentos y que hacen muecas. 
¡Sinceramente!" 
La expresión de Kou Tong se torció, porque Huang JinChen le había pellizcado la 
cintura. Su mirada se posó en el General Zhong, que estaba sentado y 
observando. Éste desvió tranquilamente la mirada, mostrando que no podía hacer 
nada. 
Kou Tong sólo pudo reírse torpemente. "Ahaha... un regreso a la naturaleza, un 
regreso a la naturaleza". 
Los hechos nos dicen que tomar muchas esposas puede ser realmente una dulce 
carga para un hombre. 
Este caso se manejó sin paz -- porque tanto como el del equipo de expertos 
especiales y tanto el de la Unidad RZ se pelearon como perros y gatos todos los 
días. 
De todos modos, el único que realmente hacía trabajo de experto era el Doctor 
Kou. Huang JinChen, que se aprovechaba del equipo especial de expertos como 
un mantenido, invirtió toda su limitada experiencia en una lucha sin límites. 
Por fin, después de que un grupo armado derribara una puerta y capturara al jefe 
de los terroristas, un hombre vestido de mujer que se escondía entre las tías del 
pueblo, y de que los técnicos resolvieran la amenaza de bomba, el Capitán Hu, 
agobiado más allá de lo soportable, entró en ebullición. 
Levantó al cada vez más irracional Su Qing... por el cinturón, se lo echó al hombro 
y lo arrastró como un saco. 
...Incluso asintió tranquilamente a Kou Tong al pasar. 
Kou Tong: "..." 
Inconscientemente, sacudió los hombros, como si fuera él quien llevara a alguien 
al hombro. Levantó la cabeza y vio a Huang JinChen de pie con una sonrisa falsa. 
"Jaja, ven aquí, tendremos una charla sobre esto". 
Kou Tong respiró profundamente. Después de haber estado atrapado entre dos 
fuegos durante más de diez días, pensó que realmente no tenía nada que decir; 
debería, como el Capitán Hu, simplemente agarrar a Huang JinChen por el 
cinturón, ponerlo sobre su hombro y arrastrarlo. 
Así que, pensando que era mejor actuar que pensar, tiró del cinturón de Huang 
JinChen y dijo ferozmente: "Ya basta, ¡cállate! ¡¿Aún no has terminado?!" 
Huang JinChen cerró la boca, esperando el siguiente movimiento con un rastro de 
expectación. Kou Tong tiró hacia delante... y no pudo moverlo. Otro tirón... y 
seguía sin moverlo. 
Inspiró desde el diafragma, echó las manos hacia atrás, se frotó las palmas y 
realizó un movimiento como si estuviera a punto de levantar pesas. 
Huang JinChen: "Pfft..." 
No podía soportar ver cómo Kou Tong se tomaba tantas molestias, así que avanzó 
unos pasos y rodeó con sus brazos los hombros de Kou Tong, acolchando su 
barbilla contra el hueco de su hombro. Se inclinó... Kou Tong, que no había 
dormido lo suficiente durante varios días seguidos y se sentía físicamente 
inadecuado, dio tres pasos hacia atrás y casi se sentó en el suelo. 
Huang JinChen lo soltó por fin, levantó la cabeza, pasó un brazo por los hombros 
de Kou Tong y le dio unas palmaditas. "Qué joven más hermoso y sonriente. Ese 
es muy desvergonzado. ¿Ves ahora los beneficios de un Er-Pang que hace 
muecas?" 
Kou Tong estaba en blanco. 
"¡Puedo mantener una situación bajo control!" Huang JinChen dijo con un 
profundo significado y medio agitado. "¿Necesitas que te lleve en mi espalda?" 
Kou Tong se abalanzó sin una palabra de protesta, pensando, de todos modos, no 
te aplastaré hasta la muerte. 
Efectivamente, Huang JinChen no estaba aplastado hasta la muerte en lo más 
mínimo. Se alejó lentamente, llevándolo a la espalda... probablemente las 
personas nunca podrían ser comparadas. Kou Tong, sintiéndose repentinamente 
frustrado, pensó que nunca podría llegar a ser poderoso. ¿Qué se podía hacer? 
A espaldas de Huang JinChen, tomó una decisión. Decidió no darle carne para 
comer a esta cosa en el futuro. ¡Tenía que adelgazarlo! 
Así, hundido en esta hermosa ilusión, el Doctor Kou bostezó, sintiendo que sus 
párpados se hundían lentamente. 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Este discurso y el anterior son referencias a Rosa Roja, Rosa Blanca (红玫瑰与
白玫瑰), una novela de Eileen Chang, cuya obra también se ha mencionado 
anteriormente; las rosas rojas y las rosas blancas representan a dos mujeres en la 
vida de un hombre. La cita precisa a la que se hace referencia es: Cásate con una 
rosa roja y eventualmente será un rastro de sangre de mosquito manchada en la 
pared, mientras que la blanca es "la luz de la luna frente a mi cama". Cásate con 
una rosa blanca, y en poco tiempo será un grano de arroz pegajoso que se ha 
adherido a tu ropa; la roja, para entonces, es una marca de belleza escarlata justo 
encima de tu corazón. (Traducción de Karen S. Kingsbury). 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
『••[Chang Dou extra (I)]••』 
Cuando Chang Dou era pequeño, su maestro hizo la siguiente evaluación 
vergonzosa: "Sabe, este niño es bastante inteligente, aprende las cosas más 
rápido que otros niños, pero... es un poco... ¿cómo decirlo? Muy bien, para decirlo 
amablemente, es un poco directo. Siempre que hace algo, tiene una mente única. 
Para decirlo de forma menos amable, es un poco torpe. 
En primer grado, el maestro enseñaba: "Los alumnos deben comportarse así: ir a 
clase y sentarse erguidos con los dos pies en el suelo, mirar al maestro y escuchar 
atentamente, levantar la mano si se quiere hablar... Compañero Chang Dou, ¿qué 
pasa?" 
El pequeño Chang Dou bajó la mano levantada y dijo: "Maestro, tengo hambre. 
¿Cuándo puedo ir a casa a comer?" 
El maestro: "..." 
"¡No puedes hablar de temas no relacionados con la clase!" 
Desde entonces, estas palabras se convirtieron en la regla de oro del pequeño 
Chang Dou. Así que un día, cuando quiso orinar, Chang Dou se aguantó y se 
aguantó y se aguantó. Cuando ya no pudo contenerse más, ¿qué podía hacer? 
Tenía muchas ganas de ir al baño... pero el maestro había dicho que si quería 
hablar, tenía que levantar la mano, y no podía hablar de temas que no tuvieran 
que ver con la clase. 
Ah, realmente no podía contenerse... 
El niño que compartía su mesa miró con curiosidad al Compañero Chang Dou. 
Nunca se había atrevido a hablar con el Compañero Chang Dou, porque pensaba 
que era un extraterrestre -- la prueba era que la cabeza de Chang Dou era más 
grande que la de todos los demás niños. 
Más... Más tarde, el pequeño Chang Dou se orinó gloriosamente en los 
pantalones. 
En su primer año de secundaria, su maestro de matemáticas se emborrachó una 
vez y se presentó en clase para divagar. Todos se miraron sin comprender. El 
maestro, con la floritura de su bolígrafo, les asignó un problema de tarea y dijo que 
quien lo resolviera obtendría la nota completa al final del trimestre, sin necesidad 
de hacer el examen. 
El maestro estaba tan borracho que no habría conocido a su propia madre. 
Mientras los niños seguían aprendiendo a demostrar la congruencia en los 
triángulos, escribió una ecuación física matemática de cuatro ejes... es decir, una 
ecuación diferencial parcial. 
Por supuesto, esto no podía resolverse, pero todo el mundo sabía que aunque el 
maestro de matemáticas estaba bien, a veces se emborrachaba y hablaba sin 
parar. Sólo el pequeño Chang Dou lo tomaba en serio. 
Pensaba en ello cuando comía, pensaba en ello cuando caminaba, incluso 
pensaba en ello en sus sueños. Cuando terminó la clase, fue a la biblioteca del 
vecindario para consultar materiales de referencia. Al no encontrar nada, le rogó a 
su padre que lo llevara a la biblioteca central. Pensó tanto que se obsesionó. A la 
vista de todos, chocó con un poste de electricidad y tuvo un gran bulto en la frente 
durante tres días. 
Pero al final, todavía no pudo resolverlo. Chang Dou se sintió extremadamente 
agraviado, pensando que era muy estúpido. Se sintió demasiado avergonzado 
incluso para llorar. Al final, realmente se enfermó por contenerse. 
Cuando sus padres fueron a la escuela a pedir un permiso, el maestro de 
matemáticas se quedó asombrado. El niño había estado bien, ¿cómo había 
enfermado? -- Estaba claro que en todo el mundo, sólo Chang Dou seguía 
enganchado a este problema. 
En pocas palabras, era el tipo de persona que se golpeaba la cabeza contra una 
pared sin mirar atrás -- o derribaba la pared o se rompía la cabeza. 
Estrictamente hablando, Chang Dou no era un genio en el sentido tradicional. No 
asistía a una clase de superdotados, y ni siquiera había sido capaz de resolver el 
problema que el maestro le había asignado estando borracho. En el mejor de los 
casos, sólo era un individuo con talento que debía confiar en su propio trabajo 
duro. 
Trabajando muy, muy duro, consiguió entrar en un instituto clave. Trabajando muy, 
muy duro de nuevo, consiguió entrar en una universidad clave. Finalmente, 
trabajando muy, muy duro, continuó sus estudios y por fin se unió a la legendaria 
Unidad RZ, haciendo realidad su sueño de la infancia -- estudiar mucho y ser una 
persona útil, como los héroes de la televisión -- derribando a los malos con un 
"¡ja!" y un "¡hola!" 
Aunque resulta difícil imaginar qué relación lógica existe entre "derribar a los 
malos con un ¡ja! y ¡hola!" y "estudiar mucho"... 
Ejem... volviendo al tema, después de unirse a la Unidad RZ, Chang Dou se 
convirtió en un técnico totalmente calificado. Trabajó muy duro, y sus logros fueron 
excelentes. Poco a poco se convirtió en alguien importante, pero todavía no era un 
miembro principal. En todo el departamento técnico, sólo había un miembro 
principal. Se trataba de un auténtico genio de la materia. Chang Dou siempre 
había adorado al miembro principal del departamento técnico, el Doctor Xu, 
sintiendo que podía hacer cualquier cosa, que era tan increíble, que había 
inventado tantas cosas. 
Cada vez que veía a los miembros principales luchando hombro con hombro como 
una familia, bromeando y haciendo tonterías, Chang Dou sentía una gran envidia, 
especialmente de uno de los agentes de campo. Su nombre era Fang Xiu. Al 
verlo, Chang Dou sintió que estaba viendo el ideal de toda su vida -- pensó que 
esto era justo lo que debería ser un verdadero hombre. No le importaba nada; 
cuando los demás celebraban la victoria, él abría en silencio una botella de 
cerveza a su lado y ponía una sonrisa cínica. Incluso si se lesionaba, podía reírse 
y burlarse. Era tan genial. 
Chang Dou trabajó muy duro y pensó que sería bueno que algún día pudiera ser 
como el Doctor Xu. 
Pero un día, realmente ocupó el lugar del Doctor Xu, convirtiéndose en el miembro 
principal del departamento técnico como había anhelado incluso en sus sueños, 
pero descubrió que no era feliz en absoluto -- porque el Doctor Xu estaba muerto. 
Nadie lo aceptó. Aunque todos eran muy amables y muy educados con él, Chang 
Dou seguía sintiéndose excluido -- quizá en sus corazones, el Doctor Xu era parte 
de su familia, mientras que Chang Dou sólo era un sustituto inferior. Todo lo que 
podía hacer era seguir trabajando muy, muy duro, dejar que todos vieran sus 
esfuerzos, y esperar que al menos... pudiera conseguir un poco de aprobación de 
todos, conseguir la aprobación de... esa persona a la que siempre había 
observado en silencio. 
Este tonto con su cabello de nido de pájaro, una vez más, se tomaba las cosas a 
pecho y comenzaba a golpear su cabeza contra la pared.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
『••[Chang Dou extra (II)]••』 
Más tarde, Chang Dou y sus colegas de la Unidad RZ pasaron por muchas 
experiencias. La Unidad RZ estuvo a punto de disolverse. Incluso se convirtieron 
en un grupo de delincuentes buscados sin equipamiento que participaban en la 
guerra de guerrillas. 
Pero... no importa cómo los llamen, los malos siguen siendo malos. 
Aunque los chicos buenos también cruzaban imprudentemente y tiraban basura, 
no lo hacían con el objetivo de atropellar a la gente o provocar choques de 
automóviles. Todo el mundo era ordinario; no hacían cosas espantosas. 
Chang Dou experimentó el perder su trabajo por primera vez y se sentó en su 
casa leyendo los periódicos con inquietud, queriendo saber noticias de todos, 
especialmente queriendo saber... noticias de cierta persona. Así que cuando 
recibió la llamada de Su Qing, no pudo aguantarse; estuvo a punto de llorar y 
lamentarse. 
Quería preguntar, ¿has encontrado a Fang Xiu? ¿Están todos a salvo? ¿Estás 
bien? ¿Él está bien? Lamentablemente, luego fue regañado por el Capitán Hu y no 
tuvo tiempo de preguntar. 
El Capitán Hu realmente era un tipo aterrador. 
Luego vinieron las traiciones, los sondeos y las huidas sin parar. Cosas increíbles 
sucedieron una tras otra -- la extracción de los veintiún gramos de sustancia que 
era la energía más fundamental de un humano, un espacio C que podía bloquear 
todo ataque, Utopía queriendo cambiar todas las reglas existentes del mundo, el 
cadáver que era una supuesta llave espacial, y un sinnúmero de personas que se 
unieron a causa de esta guerra murieron. 
Pero al final, todavía ganaron. 
Chang Dou sintió de repente que había pasado por grandes dificultades. Como 
humano que vivía en la dimensión 2.5, se había convertido de repente en un 
personaje secundario en una historia sobre la salvación del mundo. Aunque no se 
consideraba un personaje importante, estaba mezclado en ella. 
Y finalmente todos lo aceptaron. 
Excepto por... esa persona. 
Fang Xiu nunca parecía mostrar algún tipo de elogio o amistad hacia él, mostrar 
alguna expresión que transmitiera alguna emoción positiva. Siempre ponía una 
cara larga, mirándolo como vería a un imbécil.  
Pero Chang Dou recordó débilmente que, cuando las balas volaban, una mano le 
había agarrado el cuello en medio del caos y lo había apartado. Los dedos 
estaban cubiertos de grietas; la sangre y la suciedad se habían pegado a su 
cuello. Sólo Chang Dou sabía que cuando lo sujetaron y lo acurrucaron en un 
ovillo, apretado contra Fang Xiu, incluso escuchando los latidos de su corazón y 
oliendo los cigarrillos y el producto de secado en él, en ese momento, todo esto se 
unió en un latido incontrolablemente acelerado; cuando el motor del cuerpo 
humano se aceleró, todo se transformó en humo y flotó débilmente desde el 
disipador de calor de la parte superior de su cabeza. 
Por supuesto, fue rápidamente alejado de nuevo, porque realmente era un 
estorbo. 
La tenue barba de la barbilla de Fang Xiu, que había olvidado afeitarse porque 
estaban en tiempos de guerra, y sus ojos, que parecían emitir luz cuando se 
fijaban en un punto determinado en la oscuridad, se transformaron después en los 
encantos más incómodos de las pesadillas de Chang Dou -- ¡tan fácilmente había 
ocupado Fang Xiu el lugar de Sora Aoi (1) en su corazón! 
Como fan incondicional de Sora Aoi, cuando se levantó a la mañana siguiente, 
Chang Dou se pasó media hora golpeándose la cabeza contra la pared para 
expresar su pena y su lamento por su inestable posición y su decisiva traición. 
Según su constante carácter de mente única, esta cosa... sucedió así. 
Comenzó a trotar tras los talones de Fang Xiu, esperando el momento en que su 
sinceridad hiciera maravillas. 
Cuando quiso unirse a la Unidad RZ, Chang Dou se presentó tres veces y fue 
eliminado de la consideración cada vez por varias razones. Pero no se había 
rendido. Había seguido pensando que incluso un perdedor volaría algún día. Así 
que finalmente, cuando se había presentado por cuarta vez, y los examinadores 
empezaban a pensar que les resultaba un poco familiar, por una casualidad, había 
pasado y se había convertido en miembro del departamento técnico. 
Así comenzó la lenta y larga marcha. 
Un día, tras el fin de la guerra, cuando Fang Xiu se enfadó sin razón alguna y se 
disculpó con él, ante su expresión por una vez suavizada y su aprobación sin 
reservas para Chang Dou -- em, por su trabajo -- Chang Dou había actuado por 
impulso, gritando "¡Solicito que me guardes! ¡Puedo calentar tu cama!", aunque 
más tarde había sentido que su cabeza debía estar llena de agua. Pero la 
expresión aturdida y sorprendida de Fang Xiu en ese momento había logrado por 
fin colgar el corazón de doncella del nerd Chang Dou con una cuerda. 
Como un cobarde que no se atreve a escuchar al juez que dicta la sentencia, evitó 
a Fang Xiu durante toda una semana. Por fin se armó de valor. Pensó, más vale 
ser colgado por oveja que por cordero. De todos modos, ya había confesado. Si 
Fang Xiu aceptaba o no, en todo caso lo había escuchado. Pero si lo rechazaban, 
¿qué haría? 
Chang Dou pensó que definitivamente estaría diez mil veces más triste que 
cuando había sido rechazado por el departamento técnico de la Unidad RZ. 
¡Pero eso estaba bien! 
¡Se había presentado cuatro veces, por lo que podía confesar cuatro veces! 
El compañero Chang Dou, lleno de espíritu de lucha, apareció por fin una vez más 
a la vista del público con el porte de un gallo. Cuando la mirada de Fang Xiu se 
detuvo en su rostro, se sintió conflictivo por un momento, y al final, sin siquiera 
buscar una oportunidad, aprovechó una asignación de campo para salir corriendo. 
Chang Dou asumió el puesto de soporte técnico para los agentes de campo. 
Podría jurar que en el momento en que su voz llegó por el auricular, Fang Xiu se 
congeló. 
Chang Dou levantó el puño alentador ante el póster de alguna película de guerra 
pegado en la pared de su oficina, ¡indicando que algún día tomaría este puesto! 
Comenzó una guerra sin armas. 
Fang Xiu regresó de su asignación. Probablemente había decidido de una vez 
poner fin a este asunto, así que se dirigió solo a su oficina y llamó a la puerta. 
"¿Puedo entrar?" 
Las secreciones de adrenalina de Chang Dou se volvieron excesivas. 
Fang Xiu cerró la puerta tras de sí. Permaneció en silencio durante un rato, y 
luego dijo en voz baja: "He venido a hablar contigo de las cosas relacionadas 
con..." 
"¡Espera!" Chang Dou gritó. 
"Déjame hacerte una pregunta primero". Chang Dou se puso delante de él, serio y 
solemne. Con seriedad y solemnidad, preguntó: "¿Puedo besarte ahora?" 
Fang Xiu: "..." 
"Tú... sólo tienes dos opciones, puedes asentir o negar con la cabeza. No puedes 
decir nada más". 
Fang Xiu se quedó en blanco durante un rato. Luego negó con la cabeza. 
La cabeza de Chang Dou bajó. Un poco desanimado, dijo entrecortadamente: "De 
acuerdo... lo entiendo, no te gusto". 
Aunque Fang Xiu había planeado rechazarlo educadamente, no había planeado 
utilizar un medio tan novedoso para hacerlo. 
"¡Pero no me rendiré!" Al instante siguiente, Chang Dou levantó la cabeza, con los 
ojos como dos Cosmos ardientes a punto de atravesar sus gafas... pero no 
parecía ridículo. En ese instante, no parecía un niño menor de edad en un manga; 
parecía haber salido de la página en blanco y negro burdamente hecha con el 
porte de un hombre adulto, erguido frente a Fang Xiu. Suspiró suavemente, 
levantó una mano, lo consideró, la volvió a bajar y luego repitió en voz baja: "No 
me rendiré". 
Chang Dou abrió la puerta y le dijo a Fang Xiu: "No necesitas decir algo. Vete ya. 
Entiendo lo que quieres decir, pero no quiero oírte decirlo". 
"Chang Dou". Fang Xiu suspiró y se apoyó en el marco de la puerta. "Has crecido 
un poco". 
Chang Dou sonrió de repente. Dijo: "En el Proyector, estuve atrapado en un 
laberinto inescapable contigo durante doce años. Aunque sólo hubiera tenido seis 
años entonces, ya sería un adulto". 
De repente, Fang Xiu no supo qué decir. Sólo pudo dejar que Chang Dou cerrara 
la puerta frente a él. Se apoyó irritado en la pared del pasillo y encendió un 
cigarrillo. Justo en ese momento, la puerta que Chang Dou había cerrado se abrió 
una vez más. Chang Dou lo miró y volvió a entrar. Resoplando y soplando, sacó 
un botiquín de primeros auxilios, se acercó a él sin mediar palabra y enrolló el 
pantalón de Fang Xiu. 
Fang Xiu se asustó y apartó el pie, pero Chang Dou lo sujetó con firmeza. 
Todavía no podía caminar del todo bien. Durante la asignación, su tobillo había 
sido rozado por una bala, dejando una herida poco profunda. 
Chang Dou se arrodilló sobre una rodilla, utilizó cuidadosamente un cotonete para 
limpiar la herida y luego aplicó la medicina. 
El cigarrillo que Fang Xiu había encendido se quemó hasta el final; había olvidado 
metérselo en la boca. 
Más tarde, la vida de Chang Dou sólo tenía dos centros de gravedad -- el trabajo y 
hacer que Fang Xiu lo mirara. ¿Qué juegos, dibujos animados, Sora Aoi, y todos 
los medios de 2D para jugar? Los descartó todos sin dudarlo. Quería convertirse 
en una persona mejor. Cada vez que pensaba que se había vuelto un poco mejor, 
atraía la atención de Fang Xiu por todos los medios posibles para tener la 
oportunidad de conseguir una mirada. 
Luego se confesó una y otra vez. 
Cada vez, cuando Fang Xiu terminaba de escuchar en silencio, Chang Dou no lo 
dejaba hablar, sólo lo dejaba asentir o negar con la cabeza en respuesta a la 
pregunta "¿Puedo besarte?" 
El departamento técnico de la Unidad RZ había rechazado a Chang Dou tres 
veces. Fang Xiu había rechazado a Chang Dou siete veces, ¿o eran ocho? 
Pero... no había necesidad de preocuparse. 
Chang Dou se dijo a sí mismo, no hay necesidad de preocuparse. 
Hubo una asignación de campo muy peligrosa. Incluso el técnico estaba incluido. 
Estaba en el automóvil controlando el equipo. Cuando la operación de detención 
estaba llegando a su fin, la señal se cortó de repente. 
Chang Dou no sabía si era su propia señal de comunicación la que se había 
cortado o si las señales de todos habían sido bloqueadas. Si era esto último, era 
un problema mayor. Así que rápidamente comenzó a inspeccionar el enlace y 
activó el sistema de emergencia. En ese momento, se produjo una explosión en 
las cercanías. Alguien se acercó a su automóvil. La puerta del automóvil se abrió 
de un tirón. Alguien lo sacó del automóvil. Se escuchó un estruendo y el automóvil 
en el que estaba sentado explotó. 
Chang Dou vio claramente que, al estallar, una cadena de gotas de sangre salió 
volando del hombro de Fang Xiu. 
Fang Xiu lo llevó rápidamente a esconderse bajo un gran árbol. Encendió una 
bengala de señalización, y entonces comenzó un confuso combate. Parecía que 
habían vuelto a la Segunda Guerra Mundial. El apoyo técnico de ambos bandos 
había desaparecido. Lucharon con armas de fuego, confiando en la radio para 
contactar con su gente. Lucharon durante todo un día y una noche. Cuando la 
batalla finalmente terminó, Fang Xiu estaba medio empapado en su propia sangre. 
Chang Dou regresó al cuartel general siguiendo la ambulancia de Fang Xiu todo el 
camino, lo siguió hasta la habitación del hospital y desobedeció firmemente las 
órdenes, insistiendo obstinadamente en quedarse para cuidarlo. 
Fang Xiu fingía dormir, Chang Dou podía verlo. Cada vez que quedaban sólo ellos 
dos, Fang Xiu fingía dormir y lo ignoraba para evitar la incomodidad. 
Chang Dou tomó cuidadosamente la mano de Fang Xiu y miró. No hubo reacción. 
Entonces se acercó tentativamente... ¿hm? Todavía no hay reacción. 
De repente, su corazón latía cada vez más rápido. Se acercó lentamente, hasta 
que su aliento cayó claramente uno a uno sobre la piel de Fang Xiu. Las pestañas 
de Fang Xiu temblaban, y todavía... se resistía y no reaccionaba. 
¡Una verdadera Tortuga Ninja Adolescente Mutante (2)!  
Así que Chang Dou se atrevió. Cerró los ojos, se inclinó casi piadosamente y besó 
suavemente los labios secos de Fang Xiu, sólo un toque. Sintió que estaba a 
punto de volar. 
Todo el tiempo, Fang Xiu estuvo en la cama haciéndose el muerto. 
Una gran sonrisa apareció lentamente en el rostro de Chang Dou. Dijo 
suavemente: "Ya te dije las reglas. Esto es una aprobación tácita, ¿no?" 
Tenía que ser eso. 
Si querías una meta, una cosa o una persona, por remota que fuera, por difícil que 
fuera, si seguías trabajando duro y esforzándote, si nunca te rendías, podías hacer 
realidad tu deseo. 
Eso fue lo que pensó Chang Dou. Luego se acostó felizmente a un lado de la 
cama y se quedó dormido, todavía con una sonrisa sospechosa en la comisura de 
los labios. 
Después de un largo rato, Fang Xiu abrió los ojos en su cama de hospital, miró el 
cabello desordenado de Chang Dou, luego levantó ligeramente su mano no 
lesionada, le quitó las gafas, que ya se le habían caído de la nariz, y las dejó 
ligeramente a un lado. 
El pequeño Chang Dou era una persona que se golpeaba la cabeza contra la 
pared sin mirar atrás. De todos modos, toda su vida, la experiencia le había dicho 
que si seguías golpeando la pared, algún día la atravesarías. 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Sora Aoi es una ex actriz de vídeos para adultos y modelo de desnudos 
japonesa. 
(2) El término que se traduce en inglés como "ninja" es 忍者 ("shinobi" en 
japonés); en chino el significado literal puede leerse como "persona que aguanta".