Capítulo 15

: Siete personas (II)  
Kou Tong creía que en el momento en que sus dedos pulsaron la tecla, pretendía 
contestar. Pero, de alguna manera, pulsó la tecla para colgar. 
Mantenía la cabeza baja, con una expresión inusualmente grave. En cualquier 
caso, Huang JinChen nunca lo había visto tan serio. Era como si no se enfrentara 
a un teléfono, sino al fin del mundo.  
Las miradas de los tres hombres se detuvieron en el teléfono móvil que parecía 
haberse convertido hace un momento en el televisor de The Ring. Medio minuto 
después, volvió a sonar. Las palabras "Llamada de mamá" volvieron a aparecer 
alegremente.  
Esta vez, Kou Tong distinguió cuidadosamente la izquierda de la derecha y 
contestó. "Hola".  
Una voz de mujer salió del teléfono, una voz muy suave. Había algunas mujeres 
cuya voz sólo podía indicar su género, pero que difícilmente podían inspirar a los 
demás alguna fina fantasía. Pero había otras mujeres que podían deslumbrar a la 
gente en cuanto abrían la boca. La mujer del teléfono era así. 
El teléfono de Kou Tong estaba en el altavoz. Lo puso sobre la mesa. La mujer le 
dijo suavemente: "¿Por qué me colgaste?"  
El ingenioso Kou Tong, que podía tirar de un camión lleno de tonterías, se quedó 
en ese momento mudo como un pollo de madera, completamente sin palabras, 
como un niño que se hubiera escapado de clase y que de repente fuera llamado al 
estrado por el profesor. No pudo decir ni una palabra.  
Al no obtener respuesta, la mujer preguntó, un poco dudosa, "¿Hola? TongTong, 
¿puedes oírme?"  
Huang JinChen quedó horrorizado por "TongTong" y le dio un pisotón a Kou Tong 
por debajo de la mesa. 
Kou Tong dijo: "¡Ay! ¿Eh? Oh... estoy conduciendo, ¿puedo llamarte más tarde?"  
Pronunció la mentira sin sonrojarse, como si la tuviera al alcance de la mano. 
Evidentemente, era una mano experta. Luego dio un pisotón en el lugar donde 
estaba el pie de Huang JinChen bajo la mesa. Éste esquivó con gran agilidad. 
Como el suelo de la cafetería no era de gelatina, Kou Tong volvió a hacer una 
mueca de dolor.  
La mujer se sintió un poco decepcionada. "Oh... entonces ten cuidado. Sólo quería 
preguntarte si vas a venir a cenar este fin de semana". 
"No voy a... "Cuando las palabras llegaron a los labios de Kou Tong, se detuvo 
repentinamente, frunció el ceño durante un rato y dijo: "Está bien, estaré en casa 
esta noche. Y... ¿puedo traer a dos amigos conmigo?"  
"¡Claro, eso es estupendo! Será más animado con más gente. ¡Haré algunos 
platos extra!" 
Huang JinChen se dio cuenta de que Kou Tong parecía evitar los lugares en los 
que debía llamarla "mamá". Cuando colgó el teléfono, Yao Shuo lo miró, 
frunciendo el ceño. "¿Qué ocurre?"  
Huang JinChen dijo sinceramente: "No te apresures, no tengas miedo. Cuando tus 
manos dejen de temblar, podremos tomarnos nuestro tiempo para hablar de ello".  
"Creo que sé aproximadamente lo que está pasando ahora". Kou Tong decidió 
seguir a Lao Yao, yendo por el camino serio, ignorando firmemente a Huang 
JinChen. "En las etapas iniciales del diseño de este proyector, tenía un plan 
tentativo para desarrollar un programa con una función de tratamiento -- dijiste que 
lo habías investigado, así que debes saber que, tanto si una persona está 
desactivada como si es el sujeto consciente principal del espacio de proyección, 
no desempeña ningún papel en el espacio de proyección. En otras palabras, hay 
otros seres vivos en el espacio, pero no hay personas que interactúen con los 
forasteros como nosotros -- en mi programa previsto, la generación automática del 
sistema podría establecer un personaje para un forastero utilizando el sistema de 
proyección y dejar que el sujeto consciente viva dentro". 
"¿Así de mágico?" Huang JinChen suspiró con admiración. "¡Así que si quieres un 
chico, puedes tener un chico, y si quieres una chica, puedes tener una chica!" 
Kou Tong negó con la cabeza. "Era sólo un plan provisional. La psicología humana 
es demasiado complicada. Aunque se sepa cuál es el problema de una persona, 
hay que establecer un tratamiento de acuerdo con sus circunstancias específicas, 
y la mayoría de las veces también se necesitan medicamentos adecuados. En la 
actualidad, este plan tentativo no puede realizarse especialmente. La única parte 
que pude resolver con el programa fue el sistema de asignación aleatoria de un 
personaje al sujeto consciente. Lo hice, y fue un programa incompleto. Por alguna 
razón, se activó de repente ahora".  
"Así que ahora tienes una madre", resumió Huang JinChen. 
En ese momento, la expresión de Kou Tong se quedó en blanco. Después de un 
largo rato, dijo en voz baja: "Cuando lo planeé, nunca pensé que llegaría un día en 
el que funcionaría, por lo que los problemas éticos que implica..."  
Pero nadie le prestó atención. Estaba claro que los demás no querían discutir 
especialmente los problemas sociales y éticos. Huang JinChen ya había llamado 
ansiosamente a un servidor, como si ir a ver a la madre fantasma de Kou Tong 
fuera una gran aventura muy emocionante.  
Yao Shuo, por su parte, sacó su propio teléfono y lo miró fijamente durante un 
rato. Cuando Kou Tong y Huang JinChen se pusieron en pie y se dispusieron a 
marcharse, finalmente volvió en sí y se levantó también agitado.  
Huang JinChen preguntó: "Jefe Kou, ¿sabes cómo llegar a casa?" 
"Por la puerta de atrás", dijo Kou Tong con vehemencia -- como si la puerta de 
atrás de la cafetería se hubiera convertido en una puerta de cualquier lugar que 
pudiera llevarte a cualquier sitio, desde la Edad de Hielo hasta Messier 78. 
Esta vez, la puerta trasera no daba a la montaña propensa a los desastres 
naturales. En su lugar, había un callejón no muy ancho, tal vez un poco más que 
el callejón medio, pero sin llegar al nivel de una "calle". A ambos lados había 
bloques de apartamentos anticuados y abigarrados, con láminas de hierro 
pegadas a las puertas, gran parte de la escritura en ellas ya indistinta. Sólo se 
podía distinguir información como "Piso de tal o cual familia". 
Esto no formaba un vecindario, y ciertamente no era una propiedad inmobiliaria. 
Había algunos pequeños puestos en el callejón -- que debían ser ilegales. 
También había muchas habitaciones alquiladas en la planta baja que se habían 
convertido en pequeñas tiendas. Había bicicletas y peatones que iban y venían, el 
sonido de las campanas subía y bajaba, parecía muy animado.  
Esto fue hace más de una década... este fue el pensamiento que les vino a los 
tres hombres simultáneamente mientras estaban en la entrada del callejón. Seis o 
siete años antes, según la planificación de la ciudad, estas zonas residenciales 
rebeldes que no formaban vecindario habían casi desaparecido.  
Evidentemente, basándose en el rostro del Doctor Kou con su expresión de 
aturdimiento y la complicada mirada de sus ojos, Huang JinChen juzgó que éste 
debía ser su camino a casa... o más bien, su antiguo camino a casa. 
El viejo erizo Yao Shuo se calmó de repente. Siguió a los dos algo distraído.  
Ya sea porque había pasado demasiado tiempo o porque la memoria del Doctor 
Kou no era muy buena, los callejones enredados parecían suponer un pequeño 
obstáculo. A menudo, caminando y caminando, pensaba que algo iba mal, para 
luego retroceder y girar por otro camino.  
Huang JinChen compró una brocheta de cordero asado junto al camino y comió 
mientras caminaba. Vio cómo Yao Shuo sacaba su teléfono y por fin se animaba a 
marcar un número. Luego, probablemente sin esperar a que se conectara, colgó.  
La vista de Huang JinChen era muy buena. Vio que la persona a la que había 
marcado era "LianQing".  
Dou LianQing -- la esposa de Yao Shuo. 
Huang JinChen comió, con la boca cubierta de grasa, y en silencio llegó a una 
conclusión. Yao Shuo tenía miedo de ver a su esposa que parecía un conejo.  
Por fin, después de que el Doctor Kou los llevara por innumerables caminos, los 
tres se detuvieron frente a un viejo bloque de apartamentos, subieron las 
escaleras, muy mal iluminadas y con poca luz, hasta el tercer piso, y llegaron a 
una puerta con un gran carácter de "fortuna" al revés pegado en ella. 
La puerta de seguridad de este apartamento era de estilo muy, muy antiguo. Se 
podía ver la puerta con barrotes metálicos en el interior, con una copla de la Fiesta 
de la Primavera no muy bien combinada pegada a cada lado. La mitad del 
pergamino horizontal sobre la puerta se había caído.  
Kou Tong se quedó en la puerta durante mucho tiempo, y luego extendió 
ligeramente una mano. Sus dedos tocaron la anticuada copla de la Fiesta de la 
Primavera. Un toque y retrocedió.  
En la pared junto a la copla de la Fiesta de la Primavera, un niño bastante falto de 
espíritu público había escrito "Casa de Kou Tong". El carácter "Kou" estaba 
incluso mal escrito, le faltaba un trazo horizontal; estaba todo torcido.  
Kou Tong bajó ligeramente la cabeza. Por un momento, Huang JinChen, de pie en 
la escalera, pensó que un rastro de humedad brillaba en sus largos y estrechos 
ojos.  
Pero sólo fue un momento. Luego desapareció sin dejar rastro.  
La luz que funcionaba con sonido era muy tenue. Bajo esta luz, el perfil del 
hombre parecía más suave y delicado que de costumbre. Parecía ir en contra de 
aquellos actos suyos que violaban la ley y la disciplina. Las cejas de Kou Tong 
parecían inusualmente cuidadas para un hombre, como si las hubieran depilado. 
También eran muy largas, con las puntas cubiertas un poco por su cabello, con un 
aire persistente e indeciblemente romántico. 
Por un momento, Huang JinChen sintió que su corazón palpitaba. Luego, 
volviendo a sus intenciones originales, pensó, este tipo es realmente un galán. 
Mirarlo hace que te pique el corazón. 
Por fin, Kou Tong respiró hondo y alargó una mano para abrir la puerta de 
seguridad sin llave. Antes de que pudiera llamar, la puerta se abrió desde adentro. 
Una mujer que aún llevaba una espátula en la mano salió a recibirlos con una 
expresión casi de feliz sorpresa en su rostro. "¡TongTong, has vuelto! Date prisa, 
entra, estaba cocinando y he oído la puerta".  
Esta mujer parecía muy joven -- porque había estado muerta durante quince años 
en el espacio real, su tiempo parecía estar congelado entonces. Se parecía a la 
hermana mayor de Kou Tong. La apariencia de Kou Tong se parecía bastante a la 
suya.  
Kou Tong fingió buscar sus pantuflas, bajando la cabeza, sin atreverse a mirarla. 
Sólo dijo ligeramente: "...No me llames así delante de la gente".  
Todavía no podía llamarla "mamá". 
La madre de Kou Tong dio una calurosa bienvenida a Yao Shuo y a Huang 
JinChen, lanzó una mirada comprensiva a Kou Tong y dijo: "No hay problema. 
Experto Kou, por favor, tome asiento. Vamos a comer pronto".  
Luego, blandiendo con mucho vigor la espátula, volvió a la cocina. Después de un 
momento, volvió a asomar la cabeza. "Experto Kou, lleve a sus amigos a sentarse 
en la sala de estar. ¡Oh, no olvide lavarse las manos antes de comer!"  
Huang JinChen dijo: "Pfft..." 
Kou Tong se apretó las sienes, por una vez se sintió un poco incómodo. 
Los tres entraron en la sala de estar. De repente, Kou Tong se quedó quieto, 
levantando la cabeza para mirar un marco de fotos que colgaba de la pared. En él 
había una foto de una madre Kou algo más joven y un niño de unos dos o tres 
años. A juzgar por los rasgos faciales, el pequeño debía ser Kou Tong de 
pequeño. Madre e hijo eran muy armoniosos, pero... la composición de la foto era 
muy extraña.  
A simple vista, hacía pensar que faltaba algo. 
Kou Tong entrecerró los ojos. "Extraño." 
"¿Qué es?" 
"Esta foto solía ser un retrato familiar completo". Kou Tong dibujó un dedo sobre el 
espacio en blanco antinatural a la derecha del niño. "Este solía ser mi... padre".  
Huang JinChen pensó, ¿Eh? "Mamá" y "padre" -- estas dos formas de dirigirse no 
coinciden.  
Yao Shuo, que había estado haciendo un viaje espiritual, giró de repente la 
cabeza. En voz baja, preguntó a Kou Tong: "¿Será que tu padre simplemente no 
existe en este espacio?"  
"Es posible". Kou Tong hizo una pausa. "Mis instalaciones de programación 
estaban incompletas. Razonablemente hablando, este programa no tiene una 
norma unificada -- la identidad que debe dar al sujeto consciente y la gente que le 
rodea con la que tiene contacto se genera probablemente al azar. Es muy 
probable que alguien que solía existir no exista, o que aparezca una persona que 
no existía".  
Yao Shuo volvió a sacar su teléfono. Huang JinChen no pudo resistirse a decir: "Si 
quieres llamar a tu esposa, llama. No perderás la cara. Es molesto ver cómo 
vacilas. ¿No has terminado?"  
Justo cuando terminó de hablar, la mamá de Kou Tong salió de la cocina llevando 
dos platos. "¿Llamar? Puedes usar nuestro teléfono para llamar. Es una tarifa fija, 
de todos modos, ya se va a pagar".  
Huang JinChen se adelantó rápidamente y dijo aduladoramente: "Hermana mayor, 
déjame ayudarte". 
La expresión de Kou Tong se torció. "¿Cómo la llamaste?"  
Huang JinChen halagó: "¡Por supuesto! Hermana mayor, te ves tan joven y bonita 
que no puedo llamarte de otra manera. ¡Iría en contra de mis convicciones!"  
Estallando de alegría, la madre de Kou Tong preguntó: "Xiao Huang, ¿te gustan 
los brotes de bambú?" 
"Brotes de bambú con tocino frito", ordenó descaradamente Huang JinChen. 
La madre de Kou Tong dio un aplauso. "Hay algo de tocino en la nevera. Espera, 
¡voy a freír un poco para ti!"  
Huang JinChen se rió. Desde el punto de vista de Kou Tong, parecía haber 
estallado de lujuria.  
Yao Shuo miró de uno a otro y por fin llamó a Dou LianQing. Casi contuvo la 
respiración, parecía estar planeando qué decirle. Pero del teléfono salió una fría 
voz mecánica: "El número que ha marcado no está en servicio..."  
La expresión de Yao Shuo se complicó de repente. En un instante, toda la sangre 
desapareció de su rostro, pero un rastro de relajación apareció irresistiblemente.  
Entonces pensó en algo y llamó a otro número. De nuevo no estaba en servicio.  
Yao Shuo se quedó en blanco durante un largo rato. Se acercó al sofá y se tumbó 
como si dejara salir todo el aliento de su cuerpo. Luego, con gran esfuerzo, puso 
una expresión tranquila y objetiva. "Los números de mi esposa e hijo no están en 
servicio. ¿Significa eso que... tampoco existen en este espacio?", preguntó a Kou 
Tong.