Capítulo 28

: La isla sin nombre 
Esto le ocurre a la gente a veces -- por ejemplo, cuando se encuentran con la 
pregunta más difícil al hacer un examen, saben perfectamente que la han visto 
antes, recuerdan dónde y cuándo y en qué postura la vieron, pero han olvidado el 
contenido de lo que vieron. 
Kou Tong se sentó en el crucero con las otras dos personas de origen 
desconocido a su lado. Nadie hablaba. Los tres estaban sentados alrededor de 
una pequeña mesa redonda, una persona por silla. También había un perrito muy 
curioso; sus ojos húmedos estaban fijos en Kou Tong y parecían contener cierta 
cautela. 
Había un ramo de flores en la mesa y una pequeña taza de té delante de cada 
persona. Kou Tong sintió de repente que había entrado en el País de las 
Maravillas de Alicia, y las dos personas que estaban a su lado eran versiones 
alternativas de la Liebre de Marzo y el Sombrerero Loco. 
Echó un vistazo. El "mago" había cambiado en algún momento los lirios que tenía 
en las manos por rosas, y las rosas bordadas en su ropa habían cambiado por 
lirios. Kou Tong no se había dado cuenta del momento místico en que esto había 
ocurrido -- era como si siempre hubiera sido así. Las flores parecían haber crecido 
en él, tan naturales que hacían que la gente no les prestara atención. 
"¿Qué son?" Kou Tong rompió el silencio. 
El mago explicó: "Estas flores son una filosofía. Las rosas son rojas y simbolizan la 
vida ardiente. Los lirios son blancos y simbolizan el otro extremo -- la muerte. O, 
mejor dicho, son cosas que fluyen, frías como el hielo. La vida y la muerte se 
intercambian constantemente. No se quedan quietas ni un momento. Cambian a 
cada momento. Esto simboliza lo innato de la muerte y los nuevos comienzos. 
Ambos suceden en un instante". 
Kou Tong pensó que la filosofía era algo muy pretencioso, pero no se rió ahora, ni 
asintió con la cabeza, porque después de escucharlo, pensó que lo que este 
hombre decía tenía realmente algún mérito. 
El mago continuó: "Esto es natural. La creación debe ir seguida de la destrucción. 
Se acompañan y se producen mutuamente, hasta el infinito. Los humanos tienen 
un símbolo para expresar este significado -- es '∞'. El intercambio eterno entre los 
dos extremos -- eso es el infinito". 
Kou Tong frunció el ceño, cada vez más incapaz de evaluar si aquel hombre era, 
después de todo, un sujeto consciente o el producto de la proyección de algún 
sujeto consciente. 
Entonces preguntó: "¿Quieres decir que no hay nada que podamos conservar?" 
El mago dijo: "Incluso nosotros mismos estamos constantemente muriendo y 
renaciendo, caminando en una línea de tiempo interminable. ¿Cómo podemos 
conservar otras cosas?" 
Algo en el corazón de Kou Tong se movió débilmente. Preguntó: "Si te cambias a 
ti mismo, ¿sigues siendo tú mismo?" 
El mago no respondió, pero la persona que llevaba el sombrero se rió y preguntó: 
"¿Por qué tienes que saber esta respuesta?" 
Antes de que Kou Tong pudiera hablar, la persona que llevaba el sombrero bajó la 
cabeza, haciendo que su rostro apareciera bajo el sombrero, revelando una 
expresión algo melancólica. 
"Si tú mismo lo reconoces, entonces eres tú mismo. Si no lo reconoces, entonces 
no eres tú mismo. Eso no es malo. Pero lo reconozcas o no, sigue siendo tu 
destino". En un tono ligeramente insensible, dijeron: "Míranos, por ejemplo. Cada 
uno de nosotros posee una parte de los secretos de este mundo, pero debemos 
cumplir las órdenes de nuestro maestro al pie de la letra. Eso es el destino". 
Kou Tong se fijó en la palabra que habían utilizado. "¿Nosotros?" 
La persona que llevaba el sombrero extendió un dedo y miró directamente a Kou 
Tong con sus ojos siempre melancólicos. Dijeron: "Shh--" 
Kou Tong se quedó sin palabras, sintiendo que esta escena era muy familiar. Era 
un poco como el Viejo Ji engañando a la gente con su dinero. 
El ambiente entre los tres volvió a ser extrañamente silencioso. Kou Tong 
examinaba a los otros dos. Comprobó que los dos eran como programas; cuando 
se les dejaba sin tocar, se sentaban inmóviles; incluso el ritmo al que bebían el té 
era muy fijo. 
Parecía que tenían que ser productos de algún sujeto consciente, pensó Kou 
Tong. Además, no parecían proyecciones de personas en la vida real; debían 
corresponder a algún objeto en su propio espacio. 
¿Un dibujo animado? 
No... Kou Tong rechazó rápidamente esta idea. Eso no sería. 
A menudo tenía adolescentes que necesitaban asesoramiento, así que, para 
facilitar la comunicación, había hojeado sus pasatiempos para entenderlos, llenos 
de estrellas del deporte, del espectáculo y todo tipo de personajes de dibujos 
animados, y no recordaba ningún dibujo animado en el que aparecieran personas 
así. 
Entonces, ¿qué era...? 
Había una especie de misticismo ineludible en ellos. Sus ropas y adornos eran 
complejos. Algunos eran simbolismos con un significado muy obvio, mientras que 
otros eran insinuaciones ocultas. Esta no era la línea de experiencia de Kou Tong, 
así que no podía entenderlo muy claramente. 
¿Eran los accesorios del ocultismo, o artículos relacionados con alguna religión? 
La velocidad de la nave disminuyó de repente. El perrito que había estado mirando 
a Kou Tong todo el tiempo levantó bruscamente sus patas delanteras y dijo: 
"¡Guau!" 
La persona que llevaba el sombrero lo soltó, dejándolo saltar de sus brazos. Kou 
Tong giró la cabeza y vio una pequeña isla ya delante de él. La isla estaba llena 
de niebla blanca, su vegetación y sus colinas eran apenas perceptibles. Sólo 
cuando el viento soplaba aparecían algunos rastros. 
Entre las nubes y la niebla surgió una enorme piedra blanca. Dominaba el mar, 
como una guardia firme. Detrás de ella había dos enormes pilares, uno negro y 
otro blanco, como un arco sin terminar. 
Había una mujer de pie, con una túnica y un extraño sombrero alto. Tenía los 
brazos abiertos, pero no había ninguna expresión en su rostro. Mirando desde 
lejos, Kou Tong pensó que era una estatua. 
Sólo cuando se acercó descubrió que era una persona viva. 
Sea cual sea la ascendencia de la mujer, el color de sus ojos era extremadamente 
pálido. En la luz extrañamente retorcida por la niebla, parecían en realidad un 
poco transparentes. 
El mago y la persona que llevaba el sombrero se quedaron en el barco, viendo a 
Kou Tong desembarcar y caminar hacia los dos pilares de piedra. No mostraron 
ninguna señal de acompañarlo. 
Sólo cuando Kou Tong se acercó a la mujer, sus ojos se giraron lentamente, como 
si hubiera un programa en su cuerpo que se hubiera activado. Miró profundamente 
a Kou Tong y le dijo: "Por favor, ven por aquí conmigo". 
Escuchar su voz hizo que el Doctor Kou, con su mente inusualmente fuerte y sus 
nervios inusualmente gruesos, se perdiera en sus pensamientos -- si se le obligara 
a describirla, era una voz que venía del cielo; un mortal no podría explicar el 
misterio y la belleza que contenía. La mujer de la túnica estaba constantemente 
rodeada de niebla. Por muy cerca que estuviera de ella, seguía sin poder ver todo 
su cuerpo. Incluso la niebla parecía viva. 
Siete sujetos conscientes habían sido arrastrados al espacio del inusual programa, 
pero no importaba que Kou Tong y los otros dos, que habían aterrizado en el 
mismo lugar -- incluso ManMan y He XiaoZhi, que habían sido añadidos más 
tarde, no habían mostrado ningún área de conciencia en particular. En cambio, por 
algún extraño y armonioso medio se habían mezclado con las proyecciones 
conscientes de los demás. 
Pero esta persona era diferente. Parecía haber ocupado toda la isla sin nombre, 
lejos del continente y completamente diferente. 
Kou Tong no pudo resistirse a recordar la descripción que había hecho ManMan -- 
"intrusos". Sólo una persona que se creyera dueña de algún lugar utilizaría este 
término. 
Se giró para mirar y descubrió que el camino por el que había venido era invisible. 
Como un excedente de algodón, la niebla cubría cómodamente toda la isla. En 
ese momento, un pensamiento cruzó de repente la mente de Kou Tong -- ¿cómo 
iba a seguir Huang JinChen? 
Después de seguir a la mujer durante mucho tiempo, Kou Tong llegó por fin a un 
castillo, que era realmente un castillo. Por alguna razón, esta cosa le produjo una 
sensación muy extraña. Parecía fuera de lugar entre el aire de misticismo que 
cubría toda la isla sin nombre. Se alzaba imponente, como si hubiera venido del 
mundo profano, como un estandarte para rendir tributo al dominio teológico. 
Las puertas del castillo se abrieron ante Kou Tong. Los pasos de la mujer se 
detuvieron. Parecía dispuesta a volver a su estado de PNJ (1). Kou Tong 
aprovechó rápidamente la oportunidad para hacer una pregunta: "¿Debo seguir 
entrando?" 
Los ojos inorgánicos de la mujer se giraron y se posaron en su rostro. Asintió en 
silencio. 
Kou Tong frunció el ceño. Improvisando, dijo: "Encantadora dama, su sombrero 
especial me resulta un poco familiar. ¿Nos conocemos?" 
Aunque la mujer del sombrero alto era un PNJ inteligente, todavía había cosas 
que quedaban fuera del alcance de su programación. 
Sólo miró sin palabras a Kou Tong durante un rato, sin reaccionar con ningún 
enfado ante estas palabras que eran prácticamente coquetas. Se quedó de pie, en 
silencio, encontrándose con los ojos de Kou Tong. 
Kou Tong suspiró, pensando, sigue sin hablar. Parece que este PNJ no es tan 
inteligente como los dos anteriores. Entonces se giró y se adentró en el sombrío 
castillo. 
Detrás de él, las puertas del castillo se cerraron lentamente por sí solas. En ese 
momento, la mujer, que estaba casi separada de él por las puertas, habló. Todavía 
con esa milagrosa voz flotante, dijo: "Porque estamos en todas partes". 
Kou Tong giró rápidamente la cabeza y vio una melancolía familiar en el rostro de 
la mujer, como un Dios al que se le hubieran roto las alas, aprisionado en algún 
lugar. Era hermosa y misteriosa, pero no lo inquietaba. Había una calidez maternal 
en ella. Tenía los dedos apretados frente al pecho y los ojos bajos, como si dijera 
una bendición que nadie pudiera oír. 
Como una alta sacerdotisa sagrada... 
Cuando este pensamiento surgió, fue como si a Kou Tong le hubiera caído un rayo 
-- un mago, una gran sacerdotisa, un hombre con un sombrero alto que era como 
un sabio errante, la rueda de la fortuna que simbolizaba extraños destinos... 
signos llenos de simbolismo, un fuerte tinte de misticismo -- ¡eran cartas del tarot! 
Estas cartas se originaron en la Italia Renacentista del siglo XV. En sentido 
estricto, eran un medio para transmitir un cierto tipo de filosofía mística occidental; 
también se podría decir que eran el producto de la popularidad del neoplatonismo. 
Hubo diferentes ediciones, y las diferentes ediciones tenían diferentes imágenes 
en las cartas; y en cuanto a la interpretación del tarot, también podría decirse que 
las opiniones varían. 
Más tarde se utilizaron como una especie de herramienta de orientación 
psicológica para la iluminación... y aún más tarde, se convirtieron de alguna 
manera en un accesorio de adivinación del que disfrutaban los adolescentes. 
Incluían los Arcanos Mayores, compuestos por veintiún cartas numeradas y un 
comodín. 
Estaba el Mago, la Suma Sacerdotisa, el Hierofante, y así sucesivamente -- 
pensando ahora, el "Sombrerero Loco" con el perro quizás representaba al Loco 
de los Arcanos Mayores. 
Se había proyectado la imagen de cada carta del tarot. Cada carta tenía un 
significado intrínseco. Supuestamente también estaban inextricablemente ligadas 
a la masonería y al rosacrucismo. Encarnaban el punto de vista filosófico del 
antiguo paganismo de alguna otra cultura. Este punto de vista no era las propias 
ideas del sujeto consciente; era algo que habían aceptado pasivamente a través 
del "sentido común". 
Kou Tong atravesó rápidamente el castillo y por fin se detuvo frente a una puerta. 
Antes de que pudiera moverse, la puerta se abrió automáticamente. Dentro había 
un enorme arco, con esa rueda de la fortuna supermotorizada como una máquina 
de movimiento perpetuo tallada en él. Debajo había cortinas enrolladas. Apenas 
había luz. En una silla alta estaba sentada una figura baja y delgada envuelta en 
una túnica negra. 
Kou Tong vio que probablemente se trataba de una chica. 
Levantó la cabeza y miró a Kou Tong con una mirada escalofriante. Luego dijo 
suavemente: "Doctor Kou, ha pasado mucho tiempo. ¿Aún me recuerda?" 
Esta forma de dirigirse le hizo pensar a Kou Tong que probablemente se trataba 
de una paciente que había tratado antes, o de un familiar de la misma. Pero al 
principio, no pudo recordar quién era. La miró y le hizo un gesto. "¿Podrías... 
mover esa cosa que te cubre la cara?" 
Ella se rió, sin dejar de mirarlo con esa mirada casi abrasadora. Se arremangó 
lentamente el velo y le explicó suavemente: "Esto es sólo para la pureza de la 
adivinación. ¿Has visto a mis sirvientes?" 
Los ojos de Kou Tong se abrieron de repente. Soltó: "¡Tú eres... Qin Qin!" 
Tan pronto como dijo esto, Kou Tong se arrepintió -- porque vio que la expresión 
del rostro de Qin Qin cambiaba a un radiante deleite, como si se iluminara. 
Esta chica no era una paciente que él hubiera manejado. Cuando la había visto, el 
Proyector estaba en fase de prueba y Kou Tong había ido a ver a uno de sus 
profesores para recoger los parámetros. En la sala de espera de ese profesor, 
había visto a esta paciente especial. 
Esto había sido... hace aproximadamente cinco o seis años. La persona que tenía 
delante había sido una niña de catorce o quince años. Las hormonas de la 
adolescencia la habían hecho desarrollarse rápidamente; su figura parecía un 
poco redonda y regordeta. Cuando la vio, estaba sentada sola en el sofá. También 
tenía un velo que le cubría la cara. Jugaba con una carta de tarot. 
Su madre estaba diciendo algo al profesor de afuera. Kou Tong había vuelto 
corriendo por unos materiales que se había dejado. La vio allí sola, jugando con 
sus cosas como un enfermo de autismo de más edad, así que naturalmente la 
saludó y le sirvió un vaso de agua. 
Luego encontró sus cosas y se preparó para salir, pero giró la cabeza para 
encontrar a la niña que lo miraba fijamente. 
"Mamá dice que estoy loca", recordó Kou Tong que dijo la niña. 
Los pasos de Kou Tong se detuvieron. Se inclinó y le preguntó con voz suave: 
"¿Por qué?" 
La chica dijo insensiblemente: "Porque ella es la que está loca. No se cree lo que 
digo. No importa lo que haga, ella grita y se asusta por todo". 
Este tipo de padre no carecía de precedentes. Aunque Kou Tong no lo creía 
especialmente, asintió comprensivamente y preguntó tímidamente: "¿Es porque 
siempre llevas un velo? Algunos adultos no pueden lidiar con las formas de vestir 
de los jóvenes" 
La chica explicó suavemente: "Esto es sólo para la pureza de la adivinación". 
Kou Tong no había hablado mucho con ella antes de que el profesor se acercara a 
toda prisa. Lo que le había impresionado de forma inusual era que, tras dar unos 
pasos, había girado inconscientemente la cabeza y se había encontrado con los 
ojos de la chica a través de la ventana de cristal. La mirada de la chica era como 
la de un hambriento que mira un filete. Era un poco escalofriante. 
Sólo mucho después, en un comentario casual, el profesor le dijo que esa chica 
llamada Qin Qin tenía un trastorno delirante. 
Y ahora, después de todo este tiempo, todavía podía reconocerlo con precisión, y 
esa mirada de fantasma hambriento mirando un filete no había cambiado... 
Kou Tong tuvo de repente un mal presentimiento. 
 
Nota mía: 
(1) Un Personaje No Jugador o personaje no jugable, es un término a 
menudo abreviado con la sigla PNJ, que es un personaje controlado por el 
director de juego o DJ en el curso de una partida de rol.