Capítulo 3

: Lao Yao 
Kou Tong, con su atuendo alternativo, se giró y vio claramente a las dos personas 
que estaban en la puerta del hospital. Inmediatamente sonrió como un sol de 
primavera. Sin embargo, el gato que estaba en la pared, al ser un gato callejero 
que tenía que valerse por sí mismo, tenía que tener un coeficiente intelectual 
ligeramente superior al de un gato doméstico que corre cuando ve un ratón. 
Pareció percibir el peligro instintivamente, aulló y saltó de la pared, sin tener 
tiempo de comerse los fideos instantáneos. 
Huang JinChen, al oler una habitación de hospital llena de olor a fideos 
instantáneos, mirando a Kou Tong que se balanceaba como una vara de bambú 
inestable, se preguntó cómo esta persona podía seguir sonriendo más que un gato 
con suerte. Sin duda, tendría suerte ganando dinero si salía con él. 
Kou Tong, con una pierna coja, saltó enérgicamente sobre la otra. Resultó ser muy 
ágil. El General Zhong se conmocionó al verlo y fue rápidamente a sostenerlo, 
pero el Doctor Kou no apreció para nada la amabilidad. Tanteó con elegancia el 
bolsillo del General Zhong. A la velocidad del rayo, sacó su cartera. "Oye, 
instructor, ¿por qué eres siempre tan educado? Venir a visitar a los enfermos es 
una cosa, ¿por qué traer regalos?" 
Huang JinChen se quedó mirando, jadeando de admiración. Determinó que su 
futuro colega era un excéntrico. 
El General Zhong no se molestó en lo más mínimo. Con mucha calma dijo: "Hay 
un pago de compensación ahí. Aunque no te hayas lesionado en el trabajo, la 
base cree que seguías sirviendo al pueblo, así que la compensación ha sido 
aprobada." 
Así que, con una pierna enyesada, Kou Tong se apoyó en la pared, sacó una pila 
de abuelos maos y empezó a contar, con una técnica lo suficientemente 
practicada como para soportar la comparación con un cajero de banco. 
Por su propia seguridad personal futura, Huang JinChen no pudo resistirse a hacer 
una pregunta: "¿Cómo te has herido?" 
"Carreras", dijo el General Zhong. 
El Doctor Kou dijo: "Je-je, qué vergüenza para mí". 
Huang JinChen miró de arriba abajo el delgado cuerpo del Doctor Kou y, una vez 
más, sintió que un hombre con verdadero talento no hace alarde de sí mismo. 
"¿Un ocho cilindros?" 
General Zhong: "..." 
"...Una bicicleta", dijo el Doctor Kou. 
Los ojos de Huang JinChen se abrieron de par en par. Volvió a mirar a Kou Tong y 
sintió que había algo especialmente familiar en esta persona: ¡estaba claro que 
era aún más raro que él! Al pensar esto, simplemente lamentó que no se hubieran 
conocido antes. Así que miró tiernamente a Kou Tong durante un largo rato, y 
luego forzó una frase: "He conocido a este hermano antes". 
Kou Tong le siguió el juego: "¡Bao-GeGe!" 
Huang JinChen dijo: "¡Lin-DiDi!" 
El General Zhong miró sombríamente por la ventana hacia la pared desnuda, 
sintiendo que era realmente un poco innecesario estar allí. 
Estos dos miserables hicieron buenas migas desde el principio. Cuando 
terminaron de reclamar un lazo familiar como el Segundo Ejército Rojo que se unió 
al Cuarto Ejército Rojo en Yan'an, por fin recordaron que todavía había un General 
de apellido Zhong a su lado. Kou Tong dio una tos seca. "Instructor, esta persona 
es..." 
El General Zhong tosió ligeramente. "Se trata de un colega que acaba de ser 
trasladado a la base. Creo que los dos tienen cierta afinidad entre sí, así que 
pensaba transferirlo para que te ayudara en tu trabajo". 
Kou Tong lo miró fijamente. "Mi trabajo..." 
Pero el General Zhong lo interrumpió. Se rió. "Ahora que lo menciono, aunque no 
se han visto antes, han hablado. Kou Tong, este es la legendaria arma, de nombre 
clave 11235, llamada Huang JinChen. ¿Todavía te acuerdas?" 
La sonrisa impropia desapareció del rostro de Kou Tong por un momento. Luego, 
su mirada se desvió hacia Huang JinChen. Hizo una pausa y luego puso una 
sonrisa ligeramente complicada. "Amigo, eres tú". 
Huang JinChen se quedó helado. Sólo una persona lo había llamado "amigo". En 
su batalla final contra Utopía, había una persona que sustituía al General Zhong 
en la "base de contacto final". Independientemente del tiroteo en el exterior, o de 
que las fuerzas armadas de cada país estuvieran librando una guerra de energía, 
o del peligro de los alrededores, esa persona había permanecido vigilante al otro 
lado del comunicador con una calma asombrosa. Usando los ojos de Huang 
JinChen, basándose en toda la información recopilada sobre el líder de la 
organización antigubernamental Utopía, había juzgado el comportamiento de esa 
persona paso a paso. 
Al final, se podría decir que eliminar perfectamente al viejo de la organización 
inhumana había sido el resultado de la unión de ambos. 
Huang JinChen aún recordaba cómo, a través de la señal ligeramente pobre del 
comunicador, aquella persona le había preguntado cómo se llamaba con voz 
firme, y cómo le había dicho: "No te preocupes. Esta vez no saldrás solo en tu 
misión. Estaré aquí todo el tiempo y haré todo lo posible para protegerte". 
Después de más de una década solo, ya a prueba de muerte, cuando incluso él 
sospechaba que era un robot, estas palabras habían parecido inyectarle de 
repente un pulso. 
Por un momento, Huang JinChen llegó a tener la errónea impresión de que 
realmente había alguien detrás de él. Mirando a Kou Tong, se dio cuenta de que la 
persona al otro lado del comunicador en realidad se habría visto así. 
En un instante, le pareció que lo conocía desde hace mucho tiempo. 
"Guapo", dijo Huang JinChen, apoyándose en la puerta y lanzándole una mirada 
coqueta, "nunca me dijiste tu información de contacto". 
Kou Tong, manteniendo el equilibrio con dificultad, se cubrió la cara con ambas 
manos y dijo "tímidamente": "No soy el tipo de persona que se deja llevar 
casualmente por cualquiera". 
Huang JinChen sacó inmediatamente la guitarra de madera que llevaba en la 
espalda, mostrándose como un estudiante de secundaria anticuado de los años 80 
del siglo pasado. "Bueno, ¿crees que puedes acompañarme casualmente?" 
Kou Tong se giró y dijo: "General Zhong, copie mi expediente personal y envíelo. 
En él no sólo están mis datos de contacto y mi correo electrónico habitual, sino 
también mis circunstancias de residencia y las mujeres de dudoso carácter que 
componen dieciocho generaciones de mis antepasados. Yo, Kou Tong, estoy 
actualmente soltero y sin pareja. El equipaje de mano es bienvenido. Sólo 
consultas serias". 
Huang JinChen se rió en voz alta. Sentía que hacía muchos años que no era tan 
feliz. Golpeó a Kou Tong en el hombro. "Guapo, eres realmente humilde y capaz, 
realmente muy adecuado para mis gustos". 
Su puño hizo que Kou Tong se balanceara dónde estaba, casi cayendo al suelo. 
Sentía que no podía digerir esta comida. Rápidamente, dijo amablemente: "Lo 
mismo para ti, eres demasiado generoso". 
El General Zhong sintió de repente que... había hecho un arreglo bastante 
inapropiado. Sólo pudo dar otra fuerte tos seca. Incluso sintió que era como si se 
hubiera tragado una pluma de pollo. Entonces sacó una carpeta. "Doctor Kou, yo 
también he venido aquí porque quiero pedirle ayuda con un pequeño asunto". 
"Como era de esperar, la gente sospechosa que lleva regalos siempre tiene una 
agenda oculta". La expresión de Kou Tong se deformó, volviéndose 
repentinamente delicada. No repitió la vitalidad de Peter Pan con la que había 
saltado sobre una pierna para arrebatar la cartera. Retrocedió a tropezones hasta 
sentarse en la cama del hospital, se agachó y gritó: "Instructor, me duele la 
pierna". 
"Será bueno tener algo que te haga olvidar -- JinChen, acércate y siéntate". 
Kou Tong tomó de mala gana el expediente. "Instructor, tengo una pierna lisiada. 
Cuando entre en el Proyector, si hay una carnicería, ¿me reembolsarán por una 
lesión en el trabajo?" 
"Te trataremos si estás herido y te enterraremos si estás muerto", dijo el General 
Zhong con mucha responsabilidad. 
El Doctor Kou suspiró largamente. Huang JinChen sintió que, sentado allí todo 
retorcido, parecía una berenjena golpeada por la escarcha. Pero en el momento 
en que abrió el expediente, la expresión de este insolente y aparentemente 
deshuesado Doctor se volvió repentinamente grave y seria, como si tuviera una 
doble personalidad. 
Así que no pudo resistirse a acercarse a mirar también. Descubrió que el 
expediente era un boceto biográfico de un viejo soldado llamado Yao Shuo. Esta 
persona parecía estar enteramente revestida de medallas, cubierto de gloria de 
principio a fin. 
"Este es un viejo compañero de armas", dijo el General Zhong. "He sentido que ha 
estado un poco apagado últimamente, y he logrado convencerlo de que venga a 
charlar contigo". 
"¿Oh?" Kou Tong no había terminado de leer todavía. Levantó la cabeza y lo miró. 
"¿Qué le pasa?" 
"No podría decirlo. Sólo siento que está un poco apagado". El General Zhong sacó 
un cigarrillo y miró a Kou Tong. "¿Puedo fumar en tu habitación del hospital?" 
"Sí", dijo Kou Tong con alegría, "la enfermera no está aquí. Dame uno a mí 
también". 
"Salga. El paciente debe comportarse". El General Zhong lo fulminó con la mirada. 
"Lao Yao solía ser una persona muy sociable y tranquila. Últimamente el ambiente 
es demasiado tenso. Todo el mundo ha estado sin contacto por el asunto de 
Utopía, y luego yo estuve en el hospital durante un tiempo. Vino a verme". 
"En cuanto entró, sentí que algo no iba bien. Aquí había una persona a la que le 
gustaba mucho reír, pero aparte de forzar un par de risas cuando entró, después 
mantenía la cara tensa y la mirada perdida. No podía decir unas cuantas frases sin 
que su mente divagara. Le pregunté qué le pasaba, y no respondió, sólo dijo que 
estaba bien". El General Zhong se recostó en su silla, cruzó una pierna sobre la 
otra y expulsó un anillo de humo. "Entonces, apenas había dicho algo, cuando de 
repente me miró y me dijo: "Escucha, ¿no has llegado aquí porque te lo has 
buscado? ¿Quién te va a agradecer que te hayan herido? De acuerdo, estaban 
luchando a muerte, pero ¿por qué te metiste en la acción? En tu posición, 
entrando tú mismo en la batalla, ¿no eres un estúpido? ¿Quién se acordará de ti? 
Esa base de contacto final tuya no puede ser expuesta en público. ¿Quién sabrá 
de ti? ¿Quién te lo agradecerá?" 
El General Zhong frunció el ceño. Después de un rato, finalmente continuó: "Al 
principio pensé que sólo estaba de mal humor. Luego, un par de días después, 
alguien me dijo de repente que se estaba divorciando de su esposa. Cuando le 
pregunté, resultó que era porque había estallado en furia contra su hijo y le había 
roto un pisapapeles de cobre ornamental en la cabeza. Necesitó ocho puntos de 
sutura. Estaba todo ensangrentado cuando lo llevaron al hospital. Si no entendiera 
a Lao Yao, no habría pensado en ello, pero sé que no es ese tipo de persona. 
Siempre ha sido un marido y un padre modelo, el tipo de persona que no dejaría 
que la luna brillara si su hijo quisiera las estrellas. ¿Cómo pudo hacer algo así?" 
Kou Tong escuchaba con atención. Ahora, de repente preguntó: "¿Has hablado 
con él?" 
"Lo hice", dijo el General Zhong. "No quiso escucharme. Dos frases y se enfadó. 
Cuando se enfadó, empezó a atacarme con palabras, diciendo que yo era un 
entrometido. No podía entenderlo en absoluto. Era como si todos esos años de 
amistad hubieran sido en vano". 
"Espera, ¿entonces cómo lo convenciste para que viniera a verme?" Kou Tong 
frunció el ceño. 
El General Zhong sacudió la cabeza con cierta exasperación. "Eso es justo lo que 
quería decirle. Siempre se ha negado a buscar la ayuda de un psicólogo, y 
argumentaba con lógica que los psicólogos eran un grupo de charlatanes que ni 
siquiera podían entender el corazón humano tan bien como él. No servían para 
nada. Así que lo engañé y le dije que hay un lote de pruebas de algunos equipos 
en la base que necesita un grupo de voluntarios para ayudar, pero con las 
circunstancias especiales de la base, no hay mucha gente que lo conozca, así que 
sólo puedo pedir ayuda al personal interno." 
Kou Tong se frotó el centro de la frente. Cerró la carpeta. "Está bien, lo entiendo". 
El General Zhong forzó una sonrisa. "Gracias por su duro trabajo... a los dos". 
Ahora, Huang JinChen por fin dijo: "Lao Zhong, este grupo de expertos en 
tratamientos médicos especiales que tenemos, ¿qué hace realmente? No me 
parece que esté abierto a la gente". 
"Se trata de abrirles la cabeza", dijo Kou Tong sin pudor. 
Huang JinChen se cruzó de brazos y dijo con indecencia: "¿Qué? Realmente no 
sabía que los hombres adultos como nosotros tuviéramos tantos pensamientos 
complicados como para necesitar que nos trajeran psicólogos para consolarnos". 
"Sólo ocasionalmente". El General Zhong se levantó y le dio una palmadita en el 
hombro a Kou Tong. "Descansa. Me pondré en contacto con ustedes cuando 
llegue el momento -- ustedes dos seguirán libres la mayor parte del tiempo". 
"¿Qué haré cuando esté libre?" preguntó Huang JinChen con interés. 
El General Zhong dijo: "Ve a una excursión panorámica". 
Kou Tong dijo: "Come, bebe y disfruta". 
Los dos hablaron casi simultáneamente. El General Zhong se rió, se despidió y se 
giró para irse. 
Huang JinChen sintió al instante que había encontrado un trabajo cómodo.