Capítulo 4

: El Proyector 
Huang JinChen pensó que la voz de Kou Tong a través del teléfono era 
ligeramente diferente de su voz cuando hablaba normalmente. No podía decir qué 
tipo de sentimiento era éste. Como francotirador que apuntaba desde las sombras, 
en ciertos aspectos era mucho más sensible que una persona normal.  
Cuando la voz de Kou Tong llegó a través del teléfono en medio del caótico ruido 
de fondo, Huang JinChen sintió de repente que parecía haber regresado a la 
primera vez que se habían conocido; al escuchar esa voz, era como si pudiera 
obtener de ella algún tipo de paz y tranquilidad místicas.  
"El General Zhong quiere que vayamos hoy -- Doctor Kou, ¿cómo está su pierna 
de pollo al mendigo (1)?"  
"No está mal. En otro par de días, el hospital romperá el barro, y entonces estará 
listo para salir de la olla -- ¿Dónde nos reunimos? Tomaré un taxi".  
"No hace falta, te recogeré de camino". Huang JinChen se puso una chaqueta y 
preguntó despreocupadamente: "¿Dónde estás? No en el hospital, ¿verdad? ¿Por 
qué parece tan concurrido?"  
Kou Tong hizo una pausa y le dio una dirección. 
Huang JinChen dijo: "... ¿Qué estás haciendo?" 
Kou Tong soltó una risa seca. "Descansando. Sólo descansando".  
Huang JinChen recogió sus llaves y salió. Al salir, buscó automáticamente el 
mueble del salón. Al abrirlo, había un cajón lleno de pistolas, rifles y acero frío. Se 
quedó con la mirada perdida durante un momento, y luego recordó que en el 
futuro no necesitaría a esos viejos compañeros. No pudo resistirse a agarrarse la 
cabeza. De repente se sintió un poco perdido. Luego negó con la cabeza y sonrió. 
Al final, no pudo resistirse a esconder una pequeña pistola bajo el pantalón. Luego 
abrió la puerta y salió. 
Kou Tong estaba en una sala de juego maloliente. Cuando Huang JinChen lo 
encontró, descubrió que el angelical Doctor Kou vestido de blanco de su 
imaginación, con su pierna lisiada, estaba mostrando una fuerte voluntad a pesar 
de su cuerpo discapacitado y jugando al mahjong. No importaba el mahjong, 
también había una pila de cartas en la mano de cada uno.  
¿Qué? ¿Los niños puros y honestos no lo entienden?  
Huang-Ge entiende de un vistazo, de todos modos. Este Doctor Kou, que a pesar 
de ser un poco desatento hacia sus deberes pasaba en todo caso como un 
empleado del gobierno, no estaba usando las yemas de los dedos para dibujar 
círculos en una cabeza calva como Ikkyū (2) -- estaba apostando.  
El Doctor Kou expulsaba una serie de anillos de humo con la pierna enyesada en 
alto, empujando un puñado de fichas con un elevado espíritu heroico. Golpeó la 
mesa. "¡Mahjong! Camaradas, ¡Paguen!"  
Un tipo de barba tupida que estaba a su lado, con rasgos faciales amargos, contó 
unos naipes y se los dio. Un hombre de mediana edad con cara de caballo lo 
señalaba y se reía. "¡Qué bien, Lao Xiong! ¿Con cuánto dinero se va a ir Kou Tong 
esta noche?"  
El tipo de la barba tupida miró lastimosamente a Kou Tong con unos pequeños 
ojos oscuros y líquidos. "¡Siempre está poniendo trampas!"  
"Siempre renuncias a las fichas ganadoras". Kou Tong giró la cabeza y asintió a 
Huang JinChen, luego se levantó apoyándose en la mesa. "Vamos, vamos, 
cálmate, cálmate. Hoy no voy a jugar más. Hay que trabajar". 
Lao Xiong miró a Huang JinChen con lágrimas de gratitud, como si fuera un Dios 
de la Misericordia ayudando a los necesitados. 
Sin embargo, al contar el dinero, Kou Tong recogió sus ganancias del círculo y se 
guardó un puñado de Abuelo Maos rojos. Volvió a poner una sonrisa brillante e 
insolente como la de un gato de la suerte y se fue pavoneándose tras Huang 
JinChen. 
Huang JinChen lo ayudó a subir al automóvil y dejó su muleta a un lado. "Tienes 
un don para hacer dinero. Buen trabajo". 
Kou Tong le dirigió una mirada significativa. "Pequeño camarada, ven conmigo y 
habrá carne para comer". 
Huang JinChen giró su rostro y sonrió con toda naturalidad a Kou Tong. El propio 
Kou Tong se pasaba todo el tiempo deambulando y era de los que se sentían 
como en casa en cualquier sitio. Huang JinChen se dedicaba a trabajar en el 
metro, así que, por desgracia, también era de los que se sentían como en casa en 
cualquier sitio. Como si se conocieran desde hace años, los dos divagaron sin 
sentido durante todo el trayecto hasta el lugar donde el General Zhong los iba a 
recibir. 
Para el mundo exterior, la Base ST era un lugar muy misterioso. Aunque, cuando 
la estructura del gobierno había fracasado por completo, se había convertido en la 
base de contacto final en la guerra con la organización terrorista Utopía, en 
tiempos de paz sólo era un desconocido "departamento relevante". Su ubicación 
era extremadamente remota. Disponía de los equipos tecnológicos más 
modernos... así como de las condiciones de vida más rústicas. 
Por ejemplo, por un tramo de la carretera que lleva a la base no podía pasar ni la 
autopista. No había más que un camino de tierra polvoriento. Ir por ella era como 
montar en una montaña rusa. Detrás de la base había un arroyo y tierras de 
cultivo, así como algunos pueblos dispersos cuyos habitantes se ganaban la vida 
principalmente con la agricultura. 
Cuando llegaron, ya era muy tarde. El Lao Yao del que había hablado el General 
Zhong no llegaría hasta el día siguiente. Kou Tong fue a preparar su equipo. 
Huang JinChen se quedó un rato en cuclillas en el patio con la cabeza levantada, 
mirando el cielo despejado, sintiendo que el aire de esta misteriosa base del valle 
era mucho mejor que el de la ciudad. Era como si las estrellas se hubieran 
limpiado con agua. 
Respiró profundamente, se sentó en medio del patio y sacó una manzana. Sin 
siquiera lavarla, usando su manga para limpiarla, comenzó a masticar, sintiéndose 
de repente un poco aturdido. 
Kou Tong ajustó el equipo de la base. Este enorme proyector también se llamaba 
Espacio de Alteración de la Frecuencia Multidimensional. Podía arrojar la 
conciencia de una persona a un espacio de frecuencia especial e incluso podía 
llevar a la propia persona a su interior. Comparado con el pequeño Proyector que 
normalmente llevaba a la espalda, era la diferencia entre una pistola de aire y un 
cañón. 
Este enorme Proyector, desde su planificación hasta su perfección final, había 
tenido una gran cantidad de sangre de su corazón vertida en él. Cuando Kou Tong 
lo vio, fue como si viera a su propia esposa. Corrió hacia él con corazones en los 
ojos. 
El General Zhong lo seguía y lo sostenía cuando veía que no podía encontrar el 
equilibrio. Los dos parecían ser viejos compañeros; tenían una especie de 
entendimiento tácito sin palabras. Cuando el instrumento estaba a punto de 
ajustarse, el General Zhong habló de repente: "Te he transferido a Huang JinChen 
sin consultarte..." 
"Oh... ¿sí?" Kou Tong se quedó mirando por un momento, y luego dijo 
despreocupadamente: "No te preocupes, es bastante fácil llevarse bien con él". 
El General Zhong se quedó mirando su espalda en silencio durante un momento. 
"Huang JinChen quiere ser dado de baja del servicio. Los poderes superiores no 
quieren dejarlo ir. Cuando Lao Yang me mencionó esto, de repente pensé en ti. 
Tú... bueno, ya has crecido y siempre estás en movimiento. Si tienes una persona 
un poco más confiable para cuidarte en el futuro, no sería algo malo". 
Kou Tong dijo sin sonrojarse: "Soy bastante confiable". 
El General Zhong señaló lentamente la pata de pollo al mendigo y dijo: "¿Cómo 
hiciste eso?" 
Kou Tong no habló. Mantuvo la cabeza baja, ajustando el instrumento. Después 
de un rato, se rió de repente. "De todos modos, no se quedará mucho tiempo. No 
tengo ninguna objeción". 
Kou Tong buscó su muleta tambaleándose. El General Zhong lo sujetó por el 
codo, ayudándolo a mantenerse firme. Kou Tong miró por la ventana. Huang 
JinChen estaba blandiendo un hueso de manzana, apuntando a un pajarito en un 
árbol. El pajarito saltó y rebotó, sin fijarse en absoluto en aquel hombre que 
parecía un enfermo mental. El resultado fue que un viento feroz lo atacó de 
repente y, desgraciadamente, se convirtió en una tragedia para el pájaro -- fue 
golpeado en la cabeza por un hueso de manzana que había sido mordisqueado y 
cayó desde la rama del árbol. 
"Es una persona de gran capacidad", comentó Kou Tong, con los brazos cruzados 
frente al pecho y los ojos entrecerrados. "En su adolescencia, cuando los demás 
niños aún están en su fase de rebeldía, se fue a ese lugar solo y creció poco a 
poco por su cuenta. Ha pasado todos estos años rodeado de matanzas, y ahora 
que ha vuelto de repente, debe haber una diferencia. Lo retendré durante unos 
días. Cuando haya aceptado la situación, lo enviaré a hacer lo que le 
corresponda". 
El General Zhong siguió su mirada y asintió. "Gracias". 
Kou Tong bajó los ojos y se rió. "Instructor, ¿por qué eres tan educado conmigo? 
Si necesitas mi ayuda en algo, sólo tienes que decirlo. No discutiré. Siempre y 
cuando Su Majestad no vuelva a confiarme a su hijo en su lecho de muerte". 
La expresión del General Zhong se suavizó. "Eso..." 
Kou Tong giró la cabeza, mirando con desprecio. "Pero confiarme a tu esposa no 
es un problema". 
El General Zhong le dio un golpe en la nuca. 
Huang JinChen estaba debatiendo si guisar o asar el pájaro que había caído 
cuando escuchó movimiento detrás de él. Se giró para mirar y vio que el General 
Zhong le hacía un gesto con la cabeza y se marchaba. Kou Tong estaba apoyado 
en la puerta. Le hizo una seña. "¡007, ven aquí, ven aquí!" 
Con una mirada a su alegre sonrisa, Huang JinChen sintió que todo estaba bien. 
Se sacudió el polvo y se levantó de muy buen humor, acercándose con 
entusiasmo. "¿Qué pasa, guapo?" 
"Déjame mostrarte cómo ponemos la comida en la mesa". 
Lleno de interés, Huang JinChen se puso en círculo, observando el mayor 
proyector del mundo. Muy pertinentemente comentó: "Parece una gran olla". 
Kou Tong sintió al instante que había encontrado un espíritu afín. "Así es. Es mi 
diseño. Usé la gran olla de agua del comedor como referencia". 
Huang JinChen pensó que el Doctor Kou era realmente un genio. Se acercó y tocó 
la cosa unas cuantas veces, y luego preguntó: "¿Cómo se usa esta cosa?" 
Kou Tong se situó junto a la gran olla con una sonrisa malévola. Rápidamente hizo 
aparecer un panel de control en la "gran olla" y entró en un programa. 
Huang JinChen se sintió mareado. Parecía haber sido aplastado y arrojado 
rápidamente a un agujero negro. Se sorprendió y automáticamente se agachó 
haciéndose un ovillo, dispuesto a salir rodando en cualquier momento, tanteando 
con la mano junto a su pie. 
Pero no cayó pesadamente en absoluto. Llegó ligeramente al suelo y descubrió 
que estaba en una extensión de arena blanda. Huang JinChen levantó la cabeza 
con asombro. Kou Tong estaba de pie no muy lejos de él. Lo extraño era que la 
muleta que había estado sujetando había desaparecido y se mantenía firme, como 
si estuviera perfectamente intacto. 
Los dos estaban de pie en una isla desierta con arena blanca a sus pies. De vez 
en cuando pasaba un ave de mar flotando. 
La isla era muy pequeña. Sólo había un pequeño bosque en ella. Pero en el centro 
había una torre. La torre era muy gruesa y pesada. No tenía puertas ni ventanas. 
Quienquiera que la hubiera construido, era extremadamente alta, de modo que la 
gente que estaba en la parte inferior no podía ver la parte superior de la torre ni 
siquiera inclinando la cabeza hacia atrás. Parecía clavarse en las nubes. 
Todo alrededor era un océano sin límites. Soplaba una tenue brisa salada. Por 
todas partes se escuchaba el sonido de las olas. El mar y el cielo eran del mismo 
color. 
Huang JinChen se relajó lentamente y giró la cabeza para mirar a Kou Tong, que 
tenía la mirada fija en la torre. "¿Esto es... dentro de esa gran olla?" 
"Se podría decir que sí." Kou Tong estaba muy derecho. "El Proyector es un 
instrumento espacial especial. Puede llevar a la gente a diferentes espacios. La 
frecuencia de los espacios se ajusta según un programa establecido. Se ajusta al 
pensamiento de la gente que entra. Ahora mismo, lo he ajustado para que se dirija 
a todos los que han entrado en el espacio. En otras palabras..." 
Sonrió de forma inescrutable. "Este espacio es el resultado de la superposición de 
nuestras dos conciencias".  
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) El pollo al mendigo es un plato en el que se hornea un pollo entero envuelto en 
arcilla y hojas de loto. 
(2) Referencia al anime Ikkyū-san, basado en la vida del muy poco tradicional 
monje budista Zen Ikkyū; el personaje del título girando sus dedos sobre su 
cabeza calva cuando está pensando en un plan es una ocurrencia común en el 
anime.