Capítulo 47

: Los amantes 
El Doctor Kou levantó la cabeza para mirar la luz. Sentía que el futuro era incierto, 
pero seguía siendo optimista, porque al momento siguiente se comparó con Yao 
Shuo; al recordar que el venerable anciano ni siquiera tenía una pistola de agua, 
se sintió equilibrado.  
La perdición del elefante -- Kou Tong arrancó la etiqueta, pensando que ese 
nombre sonaba bastante agresivo; ojalá sus capacidades también lo fueran. 
Kou Tong caminó sin prisas por la estrecha calle, como un ocioso turista. Luego 
llegó al final y encontró otra bifurcación en el camino-- 
Kou Tong se detuvo, y su largo y delgado dedo alcanzó el gatillo de la pistola de 
agua. Hizo girar la ligera pistola de agua alrededor de su dedo 
La decisión era algo mágico. No tener decisión era doloroso, y tenerla también era 
doloroso. Hay algunos economistas que, para que esto parezca más fácil de 
entender para los humanos, han propuesto la noción del llamado "costo de 
oportunidad".  
El costo de tomar un camino es abandonar el otro. 
Kou Tong pensó que esto tenía mucho mérito. Este era el aspecto doloroso de la 
decisión -- no había crédito extra por elegir bien, pero sí había una deducción por 
elegir mal. No importaba lo que eligieras, el futuro era desconocido; siempre había 
una gran posibilidad de arrepentirse, o... tal vez todos los caminos llevaran en 
última instancia al mismo final.  
Probablemente una sola persona no podía albergar demasiados recursos sociales. 
Según las ideas de algunos hombres, tener un harén imperial debería ser el 
máximo sueño, pero ¿acaso el emperador JiaJing no estuvo a punto de ser 
estrangulado por sus doncellas de palacio igualmente (1)? Con un emperador que 
acude a su harén todas las noches, todo tipo de personas sospecharán de él, 
incluso si planea tomarse un descanso. Pensándolo bien, realmente no hay 
diferencia con un prostituto.  
Un futuro imprevisible era confuso, y un futuro múltiple también lo era, porque 
nadie podía dividirse en diferentes partes. La persona más poderosa aún no podía 
recorrer dos caminos de la vida completamente diferentes.  
Kou Tong se quedó en su sitio, mirando a la izquierda y a la derecha, sintiendo 
que, en cualquier dirección, el camino que tenía por delante estaba lleno de 
peligro -- a su izquierda había una pequeña y limpia calle con enredaderas de 
color verde esmeralda que se extendían a ambos lados y en las que crecían flores 
de tipo desconocido, como el paseo que haría una pareja de recién casados en 
una boda en el campo; era muy hermoso -- por supuesto, el defecto de esta 
belleza era que Qin Qin estaba de pie al final.  
Y a su derecha, como para demostrar que "hay una fina línea entre el cielo y el 
infierno", ni siquiera la luz del sol podía iluminarla; estaba tan oscuro que no se 
podía ver la mano delante de la cara. Kou Tong miró hacia allí y sintió un viento 
húmedo que soplaba desde allí.  
Kou Tong retiró su pie y saludó en dirección a Qin Qin. Preguntó: "¿Podemos 
hablar? Esto no está insonorizado, ¿verdad?"  
La expresión de Qin Qin al mirarlo seguía siendo como la de un fantasma 
hambriento que mira un filete, con una perseverancia morbosa y loca. Su rostro 
inexpresivo tenía la opresión de la calma antes de la tormenta.  
"Podemos hablar". Ella asintió. "Puedo escucharte".  
Kou Tong inclinó ligeramente la cabeza y preguntó: "¿Puedes venir aquí?" 
"No puedo", dijo Qin Qin, "esas son las reglas de los Amantes. Sólo la persona 
que se encuentra en la bifurcación del camino puede elegir qué camino tomar. Tú 
puedes venir aquí, pero yo no puedo ir allí".  
Las reglas de los Amantes -- según la teoría de Lao Yao, las cartas del tarot tenían 
sus propias reglas. Qin Qin estaba familiarizado con ellas. Su obsesión le hacía 
aceptarlas con una creencia incuestionable, así que en este espacio de proyección 
de la conciencia, por el momento, no tenía la capacidad de superar estas reglas. 
Pero cuando se indignara más, ya no tendría en cuenta ninguna moral o regla, ni 
siquiera las que ella misma había formulado.  
Eso también sería cuando ella perdiera el control sobre todas las cartas. 
Kou Tong se rascó la barbilla con el índice. 
Qin Qin le tendió una mano. "Ven, ven aquí, ven a mí. Me equivoqué la última vez. 
No volveré a perder los estribos, y no te culpo por haber destruido dos de mis 
cartas. Seré muy, muy buena contigo. Ven conmigo".  
Kou Tong sonrió. Sin responderle directamente, le preguntó: "¿Por qué no me 
dices cuáles son las reglas de esta carta?"  
"Es una elección en el fondo de tu corazón", dijo Qin Qin. "Cada vez que pasas 
por una bifurcación del camino, te enfrentas a dos elecciones difíciles en tu 
corazón. Cuanto más avanzas, más se acercan las elecciones al lugar más 
profundo de tu corazón -- pero no te preocupes, quitaré la carta enseguida".  
Kou Tong arqueó las cejas. Entonces, su elección ahora estaba compuesta por -- 
¿Qin Qin o sufrimiento? 
Obviamente, ya sea en el fondo o en los bajos fondos de su corazón, el Doctor 
Kou estaba 100% seguro de que no tenía una idea tan odiosa. Esto debe ser el 
producto de la creencia inquebrantable de la señorita Qin Qin imponiendo su 
voluntad en la carta.  
Así que levantó la cabeza, se apoyó en un muro bajo junto al punto de bifurcación, 
sacó un cigarrillo, lo protegió con la mano del viento helado que venía del lado 
derecho, lo encendió y se quedó en silencio un momento. 
Esto dio una especie de indescriptible picardía al rostro habitualmente gentil del 
hombre. Sus ojos y sus cejas estaban ligeramente bajos, como si estuviera 
conteniendo un cinismo privado.  
"Qin Qin". Cuando casi había terminado de fumar su cigarrillo, Kou Tong habló por 
fin. "Siempre he recordado cuál es mi profesión. Simpatizo con cualquier paciente 
mío o de mis colegas. También sé que, a veces, hacer cosas poco razonables no 
es culpa tuya. Soy médico. Tengo la responsabilidad de atender a los pacientes".  
Las comisuras de su boca se movieron ligeramente, mostrando una fugaz sonrisa 
fría. Luego apagó la colilla contra la pared. "Pero eso no significa que sea un trozo 
de masa para amasar a tu gusto, un dios que perdona a los mortales sin más. He 
experimentado muchas apuestas de vida o muerte en mi vida. Si dejo que una 
chiquilla como tú me controle, me sentiré demasiado humillado para vivir en el 
futuro si se sabe".  
Luego, sin prisa, se metió las manos en los bolsillos del abrigo, se dio la vuelta y 
se fue por la otra calle. 
Justo en el momento en que Kou Tong tomó el otro camino, en el suelo detrás de 
él creció automáticamente un alto muro, bloqueando la otra dirección -- Qin Qin 
debe haber olvidado decir que los Amantes tenían otra regla: todas las ventas son 
definitivas, no hay devoluciones. 
El resultado fue que cuando Kou Tong terminó de hacerse el interesante, se metió 
en un gran agujero como un pantano. El Doctor Kou se quedó en silencio durante 
dos segundos. Se agachó para sacar la parte inferior de su pierna del barro como 
si fuera un rábano. "¡Hijo de puta!"  
Se quedó parado en su sitio sobre una pata como un gallo, tanteando durante un 
buen rato y sacando su encendedor. Después de encenderlo, lo alumbró hacia 
delante -- delante de él había un enorme pantano con burbujas que hervían de vez 
en cuando, como si algo estuviera a punto de salir de él. A la izquierda estaba el 
cadáver de algún animal desconocido. Había una inquietante penumbra sobre 
todo el camino, como la escena de una casa encantada. A la luz de su pequeña 
linterna, un murciélago voló hacia el cielo, mostrando dos ojos de color rojo 
sangre.  
Más adelante había un espeso bosque sin final visible, cubierto de maleza. El 
viento helado recorría el peligroso follaje, simulando un sonido como el aullido de 
alguna bestia salvaje.  
Ante esta escena, Kou Tong guardó silencio durante un rato, y de repente se giró 
y arañó desesperadamente la pared. "¡Me he equivocado, me he equivocado! 
Señorita, estaba siendo frívolo. Por un momento no vi la diferencia entre un 
esqueleto rugoso y empolvado y un esqueleto real. Déjame volver a elegir, 
definitivamente te elegiré a ti. ¡Hablemos de ello...!"  
No hubo ningún movimiento desde la fría pared. El Doctor Kou se marchitó. Se 
detuvo un rato. Con la ayuda de su pequeño encendedor y de las burbujas que 
surgían del pantano, admiró su propio reflejo durante un rato en un movimiento de 
alta dificultad, y luego suspiró con emoción. "Las bellezas sufren destinos 
infelices".  
En respuesta, dos burbujas siniestras surgieron del pantano. 
Kou Tong recogió un gran fémur de su lado y golpeó valientemente una 
enredadera que caía a su lado. Se escuchó un crujido. Kou Tong retiró hábilmente 
su mano. Una figura de color marrón mierda pasó de largo. Una serpiente sacó la 
cabeza de entre las enredaderas, se enroscó en un montón y estiró el cuello, 
encontrándose con los ojos del débil nerd Doctor Kou en una actitud como si se 
estuviera preparando para atacar.  
"¿Qué estás mirando...?" Kou Tong arrastró medio paso a un lado. "¿Nunca has 
visto a un hombre guapo?"  
La gran serpiente no había visto nunca un hombre guapo. Se balanceó en el árbol 
dos veces, y luego se abalanzó rápidamente hacia Kou Tong con una ferocidad 
depredadora. La mirada de Kou Tong se intensificó. Esquivó a un lado con 
extrema rapidez. Entonces, el fémur de su mano golpeó el corazón de la gran 
serpiente con una precisión increíble. El ágil animal cayó en el pantano. Luchó y 
luego fue tragado por un monstruo negro.  
Kou Tong se arremangó inexpresivamente las perneras del pantalón, apartó las 
enredaderas donde había permanecido la serpiente, arrancó una larga rama del 
árbol casi muerto que había detrás de ellos y, con mucha familiaridad, se abrió 
paso, avanzando como un viajero obligado a seguir algún camino hacia la ruina. 
De hecho, Kou Tong tenía mucha práctica en el manejo de los peligros en campo 
abierto. Al fin y al cabo, como médico itinerante que nunca podía ser encontrado 
cuando se le buscaba, tenía una rica experiencia en viajes que otros no podían 
imaginar.  
Había atravesado montañas nevadas y había tenido un encuentro personal con un 
glaciar. Había perdido el paso y había caído en un lago a más de 1.000 metros 
sobre el nivel del mar. Había atravesado un gran tramo de terreno desértico en 
bicicleta con un grupo de jóvenes. Había atravesado una selva virgen, se había 
perdido en el Triángulo de Oro, había encontrado por descuido a alguien con 
quien pasar la noche, había sentido algo raro en medio de la noche y, finalmente, 
se había dado cuenta de que estaba en la casa de un narcotraficante.  
Sabía lo alto que era el cielo y lo vasta que era la tierra, pero no había sentido por 
ello lo ilimitado del universo; en cambio, sólo se había vuelto más y más 
extrañamente intrépido.  
¿Qué había que hacer? Cuando estaba ocioso, el Doctor Kou pensaba con fingida 
ansiedad, por un lado, las cosas seguían así porque aún era soltero; quizás un 
día, caería muerto y nadie lo sabría. Se había preguntado si los genes 
implantados en él por la Semilla habían destruido los nervios que gobernaban el 
miedo. Más tarde, incluso utilizando el dedo del pie para pensar, comprendió que 
eso era, por supuesto, imposible.  
Entonces, ¿por qué? 
Quizás era demasiado curioso, pensó Kou Tong. 
Había vivido muchas cosas buenas y también muchas malas, pero seguía 
manteniendo un alto grado de curiosidad hacia el mundo, como una ardilla que 
sale de su madriguera el primer día después del fin del invierno, pensando que 
todo lo que ve es novedoso, queriendo descubrirlo todo. 
Tal vez esta vitalidad poco común era lo que realmente le había dejado el 
trasplante genético -- se sentía como el viento, incapaz de quedarse quieto ni un 
momento. Si el viento se detuviera, se dispersaría; si él se detuviera, descubriría 
que en realidad no era tan omnipotente como imaginaba.  
Se daría cuenta de que... en realidad el tiempo se había estancado para él en 
aquel otoño tardío en el que tenía diez años... en cuanto pensó en esto, Kou Tong 
simplemente cortó su línea de pensamiento para evitar hacer algo que fuera una 
desgracia para los educados, concentrándose con toda su alma en recorrer este 
camino desolado y aterrador como algo salido del mundo de los muertos. 
Entonces empezó a tararear el tono de llamada del teléfono móvil de Huang 
JinChen, haciendo que incluso los murciélagos se volvieran locos y se retiraran. 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) El emperador JiaJing, nacido Zhu HouCong, fue un emperador de la dinastía 
Ming que estuvo a punto de ser asesinado en el complot del año RenYin por 
varias mujeres de palacio.