Capítulo 34

: Retención 
Ese día, Kou Tong y Huang JinChen lucharon hasta el anochecer, dispuestos a 
pelear hasta el final. 
Los medios de batalla fueron los siguientes -- en innumerables ocasiones, Kou 
Tong perfeccionó el método de ocultación, y en innumerables ocasiones echó a 
Huang JinChen para que fuera una rata de laboratorio. Mientras tanto, Huang Er-
Pang, como un perro perdido que sabe dónde está su casa, lograba una y otra vez 
encontrar el camino de vuelta, y cada vez lo hacía más rápido. 
Cuando salió por última vez, todos habían sido ya atormentados hasta la 
postración por el ligeramente perfeccionista Doctor Kou. Sólo el Maestro Huang 
seguía poniendo una sonrisa que mostraba ocho dientes relucientes como un 
anuncio de pasta de dientes. Abrió los brazos. "Amada princesa, tu caballero ha 
vuelto. ¡Ven y dame un abrazo!" 
Kou Tong se acomodó las gafas y dijo con reserva: "Bien, es hora de comer". 
Como si tratara de demostrar a su señora madre que no era fácil. 
"Esto es una llave", dijo Kou Tong, señalando el colgante de forma extraña que 
tenía Huang JinChen en la mano. Era del tamaño de la uña de un pulgar, hecho 
de varios fideos pegados con arcilla polimérica de ManMan, con un pequeño trozo 
de espejo pegado en el exterior. "Cada persona se lleva uno al salir. Se apunta 
con el extremo afilado para que se refleje en el espejo de la esquina, y luego se 
abre el grifo. Eso activará la 'puerta'. Si no, saldrá agua de verdad". 
Huang JinChen se levantó la pernera del pantalón y mostró a todos lo mojado que 
estaba. 
"¿Qué hacemos si alguien conoce este método y encuentra la forma de robar una 
llave?" preguntó Yao Shuo. 
"El pasaje sólo permitirá el paso de una persona", dijo Huang JinChen. Luego hizo 
la mímica de una pistola con el pulgar y el índice. "¿Qué, viejo general, no cree 
que pueda manejar a una sola persona?" 
"¿Y si ninguno de nosotros está en casa?" preguntó Yao Shuo. "Si sólo está la 
niña, o alguien que no tiene capacidad para protegerse, ¿qué pasa entonces?" 
"Seguirán el camino del eje del tiempo hasta el lugar del Tío Tian. Si es Xiao Zhi, 
puede activar libremente el camino e ir a esconderse con el Tío Tian. En cuanto a 
ManMan, al menos uno de nosotros se quedará en casa con la niña". 
La mamá de Kou Tong también estaba de pie, escuchando a Kou Tong explicar 
cuidadosamente los medios por los que su "casa" estaba oculta, y los medios para 
abrir la puerta. Por alguna razón, Huang JinChen pensó que, tal vez porque "ella" 
había aparecido por deseo de Kou Tong, incluso el almacenamiento de su cerebro 
era compartido con él. No importaba qué cosa extraña viera, aún podía mantener 
la calma -- incluso si su propio hijo recibía una confesión sincera de un hombre. 
Kou Tong analizó la amenaza de este enfermo de trastorno delirante desde la 
perspectiva de un profesional. Entonces, después de que la mamá de Kou Tong 
se fuera temprano para conseguir su sueño reparador, convocaron furtivamente 
una pequeña reunión en la sala de estar.  
Kou Tong dijo: "Ella ve esto como su propio mundo, y a nosotros como intrusos. 
Seguro que no se detendrá ante nada para eliminarnos". 
Yao Shuo interrumpió: "¿No hay ninguna razón para ello?" 
"La hay", dijo Kou Tong, "pero su lógica no es la misma que la nuestra. No 
tenemos forma de entender la razón". 
La persona que más había trabajado ese día era He XiaoZhi, pero no se quejó en 
absoluto. Además, su estado mental parecía mucho mejor que el habitual. Kou 
Tong le trajo agua y medicamentos para que los tomara, y He XiaoZhi sonrió y le 
dio las gracias. Dijo: "La medicación que prescribe el Doctor Kou es muy eficaz. 
Hoy me siento mejor de lo que me he sentido en años". 
Como si hablara despreocupadamente, Kou Tong dijo: "Sigue tomando tu 
medicación. Todos confiamos en ti". 
Estas palabras fueron un estimulante para He XiaoZhi, más útil que cualquier 
antidepresivo. Sus ojos se iluminaron al instante. 
La mano de Kou Tong hizo un breve contacto con su cuerpo, tocando el hombro 
de He XiaoZhi, como la intimidad entre compañeros que luchan hombro con 
hombro. Puede que los demás ni siquiera se hayan dado cuenta de este gesto 
suyo, pero He XiaoZhi tuvo de repente una sensación de pertenencia. 
Durante mucho tiempo, era como si le faltara algo en su corazón. He XiaoZhi 
había sentido que ese sentimiento lo iba a volver loco, porque no sabía qué era lo 
que le faltaba, pero sin él, sentía que la vida era cada vez más vacía. Al final, esa 
emoción había estado a punto de ahogarlo, y casi había saltado de un edificio. 
Ahora, por fin lo entendía -- era el sentimiento de ser necesitado, de ser protegido 
por otros y al mismo tiempo ser necesitado por otros, de pertenecer a algo, ya sea 
un hogar, un grupo de amigos o un equipo. 
Después de días de correr de un lado a otro, aunque Kou Tong estaba forjado en 
hierro, al final estaba cansado. No fue al estudio a pasar la noche en vela. En su 
lugar, fue a su dormitorio. Cuando Huang JinChen regresó al dormitorio después 
de ver una repetición de Star Wars con ManMan, se encontró con que el dueño 
del dormitorio, de cuyo espacio se había apropiado durante días, simplemente se 
había ido a dormir sin siquiera quitarse la ropa o los zapatos, con las piernas 
colgando a medio camino de la cama. 
Huang JinChen se acercó y le quitó las gafas torcidas. Kou Tong se despertó al 
instante, parpadeó con fuerza, se revolvió el cabello y se sentó. Se quedó mirando 
al espacio durante un rato. Con voz un poco ronca, dijo: "Bien, iré a ducharme". 
Huang JinChen se sentó y lo observó levantarse, balanceándose. De repente, 
preguntó: "¿No estás... todavía reteniendo algo?" 
Kou Tong miró hacia atrás. Probablemente porque acababa de despertarse, había 
un poco de rojo en las esquinas de los ojos de Kou Tong, como si no pudieran 
abrirse del todo. Mirando de reojo a alguien, tenía un aire coqueto. A Huang 
JinChen le picó un poco el corazón. Pensó que, si las personas fueran una 
especie de objeto de colección, coleccionar a esta persona le daría un gran 
estatus. 
"¿Qué estoy reteniendo?" Preguntó Kou Tong. 
"Hace un momento, dijiste afuera que esa chica nos trataría como intrusos y 
atacaría sin distinción. No creo que eso sea muy cierto", dijo Huang JinChen. 
"Nosotros dos somos los únicos que la hemos visto, así que no evites el tema". 
Kou Tong se despertó un poco. Se quedó en silencio durante un rato, y luego 
preguntó: "¿Qué quieres decir?" 
"Yao Shuo es un viejo encerrado. He descubierto que, por alguna razón, no 
parece gustarle mucho la comunicación con los demás. Probablemente sabe que 
no puede decir nada bueno, así que se sienta en su habitación todo el día 
conectándose a Internet y leyendo, holgazaneando". Huang JinChen lo miró 
fijamente. "He XiaoZhi es un joven encerrado. Nunca lo he visto decir más de 
media frase a alguien que no seas tú, especialmente cuando tiene un ataque. 
Prácticamente no puede salir a ver a la gente. Antes de venir a tu casa, nunca 
había ido a alguna parte. Y olvídate de ManMan. Es una pequeña adicta al sofá. El 
diablillo puede dar problemas, pero en todo caso hace lo que se le dice. No va a 
salir a correr afuera". 
Kou Tong bajó los ojos inexpresivamente. 
Huang JinChen lo observó con fervor. "En resumen, nos basta con escondernos 
en la casa. Si no estamos en esa extraña isla, no estamos en el territorio de esa 
niña. En realidad, ella no puede hacer una inspección casa por casa -- incluso si lo 
hace, puedes esconderte. No hay razón para esconder el apartamento". 
Kou Tong, incapaz de negarlo, asintió. 
Huang JinChen continuó su análisis: "A menos que quieras hacer algo. -- Mi 
opinión es que quieres empezar a buscar el controlador". 
Kou Tong vaciló por un momento, luego asintió. 
Huang JinChen relajó su cuerpo y se apoyó en la cabecera de la cama de Kou 
Tong. El dormitorio de Kou Tong no era muy grande. Con dos hombres de largas 
extremidades en ella, parecía un poco estrecha. Huang JinChen dijo: "Bien, lo 
entiendo. Tú y esa chica tienen una contradicción filosófica fundamental. Aparte de 
su otro altercado, ella también se niega a volver al mundo exterior, lo toma por una 
ilusión. Pero de hecho, inconscientemente, ella sabe que lo que dices no es una 
pura tontería. Los dos no pudieron superar este problema. Así que 
automáticamente pensó que la habías traicionado". 
Kou Tong soltó una risa burlona, sacó un cigarrillo y lo encendió. Cruzó una pierna 
sobre la otra y se inclinó, apoyando los codos en las rodillas. Sosteniendo el 
cigarrillo entre sus dedos, apartó el cabello caído sobre su frente. "Experto, veo 
que eres más experto que yo". 
Huang JinChen dijo: "Siéntate derecho, no me tientes". 
Kou Tong puso los ojos en blanco. "Despierta. No te dediques a una atracción 
unilateral". 
Huang JinChen sonrió. Luego, bajando la voz, dijo: "¿Qué, tienes miedo de que 
sean así... Qin Qin?" 
"Después de todo, no todos son como Lao Tian". Kou Tong suspiró, con aspecto 
de estar agotado. Para otros, los pequeños movimientos se hacían de forma 
inconsciente y las palabras pronunciadas eran fáciles o charlatanas. Pero para 
Kou Tong, tanto su discurso como su lenguaje corporal eran a menudo una 
especie de técnica. 
Era de la misma manera que una persona podía pasar una tarde entera hablando 
en su lengua materna y solo sentir que su garganta estaba seca, pero sí en 
cambio hablara en un idioma extranjero, el mismo período de tiempo la cansaría 
mucho. 
"Qin Qin ha cumplido su deseo de control aquí. He XiaoZhi ha encontrado aquí la 
sensación de ser necesitado. Lao Yao ha perdido el estrés de su familia y su 
trabajo y se ha relajado por completo. ManMan puede comunicarse con los 
demás". En voz baja, Kou Tong dijo: "¿Qué piensas? Si supieran toda la verdad, 
¿estarían con la isla sin nombre o conmigo?" 
"¿Y qué hay de ti y de mí?" preguntó Huang JinChen. "Si yo tampoco quiero salir 
de aquí, ¿crees que seré un gran impedimento?" 
Kou Tong se rió amargamente. "Entonces sí que tendría que dar una valiente 
pelea por mi cuenta". 
Huang JinChen permaneció en silencio durante un rato. Luego, de repente, dijo 
con seriedad: "No sucederá. Lo que me ha dado este programa no es lo mismo 
que lo que les ha dado a ellos". 
"¿Qué quieres decir?" Preguntó Kou Tong. 
El rostro grave y serio de Huang JinChen se convirtió en una sonrisa seductora. 
"Porque lo que he conseguido es un gran tesoro que me gusta". 
Kou Tong volvió a recordar lo que había sucedido durante el día. Se lanzó hacia 
delante y lo agarró por el cuello. Apretando los dientes, le dijo: "¡Maldito chismoso 
profesional!" 
Huang JinChen cooperativamente sacó la lengua. "¡Asesinando a tu propio 
marido!" 
Kou Tong sonrió con malicia. "Huang Er-Pang, ¿quieres que te follen duro?" 
Huang JinChen agarró a Kou Tong por la cintura y lo arrojó a un lado. Luego le 
lanzó una mirada amorosa. "Querido, realmente eres demasiado atrevido. Me 
haces sentir incómodo". 
Así que sus actividades a la hora de dormir volvieron al nivel de los niños de 
preescolar, pellizcando y abofeteando. Pero después de rodar un poco, Huang 
JinChen se congeló de repente. Kou Tong levantó una mano para empujarlo, y 
luego sintió que su rodilla rozaba ligeramente algo... que se había endurecido. Su 
expresión también se volvió un poco peculiar. Huang JinChen saltó rápidamente 
de la cama. Sin avergonzarse lo más mínimo, dijo: "Es un accidente". 
Luego se precipitó al baño sin mirar atrás. 
Kou Tong se enderezó el cuello torcido, negó con la cabeza y se rió a su pesar. 
Al día siguiente, Kou Tong salió a primera hora de la mañana. El anuncio de 
objetos perdidos se publicó en el periódico de la tarde de ese día -- los siete 
sujetos conscientes habían sido encontrados; podía empezar a buscar el 
controlador.