Capítulo 26

: El mago 
Kou Tong dudó, suspiró y luego levantó suavemente las manos y las puso sobre la 
espalda de Huang JinChen. 
En este lugar de realidad e ilusión mezcladas, en este lugar donde todo el mundo 
está perdido en su propia mente, Kou Tong se preguntó, ¿quién está dispuesto a 
despertar del hermoso sueño? ¿Quién está dispuesto a abrir los ojos y enfrentarse 
a todo un mundo de frío gélido que no tiene nada que ver con él? Cuando todos 
son sonámbulos, ¿por qué tengo que estar yo bien despierto?  
Pero... no había nada que hacer al respecto. 
Kou Tong respiró hondo, más bien se burló de sí mismo pensando que aquí había 
un apuesto y problemático hombre que se arrojaba voluntariamente a sus brazos, 
una hermosa mujer no muy mayor que le "ofrecía su cama", una cosita como una 
computadora humana para causar regularmente algunos conflictos, pero... 
Sabiendo muy bien que era una ilusión, ¿cómo podía una persona seguir 
perdiéndose en la nada? 
Si una persona no puede enfrentarse a su propio y verdadero pasado, ¿qué 
diferencia hay entre eso y rechazarse a sí mismo? 
Si incluso tus genes tenían cosas de otras personas mezcladas, si entonces 
también negabas tus recuerdos, incluso negabas tu alma, negabas todo tu mundo 
de experiencias pasadas, entonces ¿qué diferencia había entre eso y un avestruz 
pegando el trasero al aire y enterrando la cabeza en la arena? 
Si, cuando la oscuridad revelaba un par de ojos sombríos y una boca llena de 
dientes afilados, el protagonista podía dar un grito y cubrirse con una manta de la 
cabeza a los pies, fingir que no lo veía, hacer la vista gorda, entonces el día podía 
seguir amaneciendo y todo el mundo podía vivir con normalidad -- ¿para qué 
demonios servían esas películas de terror que hacían todo lo posible por asustar a 
la gente? 
Los dedos de Kou Tong acariciaban una y otra vez la columna vertebral de Huang 
JinChen, como si acariciaran el pelaje de algún gran animal herido -- sólo estaban 
tomando prestado el calor del otro, lamiendo heridas sorprendentemente similares; 
pronto estaría todo bien. 
Frente a este mundo podrido, sólo se podía sobrevivir siendo más podrido que el 
mundo, con la fuerza de la invencibilidad de la bajeza. Ambos entendieron muy 
bien este razonamiento. 
Justo entonces, de repente, se escuchó un crujido. La lámpara del escritorio de 
Kou Tong parpadeó y se apagó.  
Los débiles sonidos del televisor procedentes del salón también desaparecieron. 
Se escuchó un ligero golpe en la puerta del estudio. La persona que llamaba no 
era muy fuerte. Era como un pequeño gato arañando la puerta. Kou Tong apartó 
ligeramente a Huang JinChen y abrió la puerta para encontrar a ManMan de pie 
abrazando a su nuevo amor, el pequeño oso. Con la cabeza inclinada hacia atrás 
dijo: "Se ha ido la luz".  
Kou Tong le puso una mano en la cabecita. "Oh, el fusible puede haberse 
quemado. Iré a echar un vistazo".  
ManMan asintió obedientemente. Luego, su mirada se desvió hacia Huang 
JinChen, que estaba detrás de él. La expresión de perplejidad aún no había 
abandonado el rostro de Huang JinChen. Los bordes de sus ojos estaban 
ligeramente enrojecidos. ManMan lo miró y, de repente, dijo con mucha calma: 
"Oye, en la vida, lo más importante es ser feliz".  
Kou Tong tropezó con un pequeño taburete en el suelo, casi postrándose. 
La expresión de Huang JinChen se volvió cada vez más compleja, casi 
contorsionada. Se contuvo durante un largo rato y luego dijo: "Si soy infeliz, ¿me 
estás diciendo que me vas a hacer un plato de fideos?"  
ManMan corrió alegremente, sacó un paquete de fideos instantáneos de un 
armario y lo sostuvo en alto frente a Huang JinChen. 
Huang JinChen: "..." 
Kou Tong miró el circuito eléctrico del apartamento y comprobó que el fusible 
parecía estar bien y el circuito no se había estropeado. Quiso salir a preguntar a 
los vecinos, a ver si se había ido la luz en todo el barrio, y entonces comprobó que 
había una sombra que cubría todo el cielo.  
Kou Tong inclinó la cabeza y miró cuidadosamente hacia fuera. Descubrió que lo 
que volaba no eran nubes oscuras ordinarias, sino una enorme cortina negra. 
Mirando de cerca, lo que hacía que el cielo se oscureciera resultó ser un 
sinnúmero de cuervos densamente apilados.  
Kou Tong no lo anunció. Se acercó en silencio a la ventana, metió una mano en el 
bolsillo y observó, frunciendo el ceño.  
Vio que las luces de la ciudad se iluminaban poco a poco. Por un momento, las 
luces del mundo humano cubrieron toda la tierra, como si hubiera llegado la 
noche. Luego, las luces se apagaron una a una, como frágiles chispas que 
pudieran apagarse con un movimiento de los dedos. 
Lo que siguió fue una oscuridad sin límites. 
Y lo más aterrador fue que mientras estas aves pasaban volando, cubriendo el 
cielo y tapando el sol, no hicieron ni un solo canto de pájaro. 
"¿Qué ocurre?" Huang JinChen vino desde atrás, llevando a ManMan de la mano.  
"Shh". Kou Tong levantó el dedo e hizo un gesto, todavía mirando por la ventana. 
"No alertes a los demás -- mira".  
Señaló. El tráfico seguía moviéndose en la calle, cada uno siguiendo su camino. 
Los semáforos estaban apagados y muchos automóviles estaban atascados en la 
carretera. La gente se maldecía, se enfadaba, llamaba por teléfono o, 
simplemente, se acercaba a la orilla de la carretera para comprar algo de comer. 
Todo era muy normal, como si no hubieran notado en absoluto que había algo 
inusual en el cielo.  
"¿Los cuervos?" Huang JinChen levantó las cejas.  
"Sólo algunas personas pueden ver los cuervos", dijo Kou Tong en voz baja. 
Justo entonces, la puerta de la habitación de Yao Shuo se abrió. El hombre de 
mediana edad salió con aspecto grave. "¿Qué está pasando? ¿Qué son esas 
cosas de afuera?"  
He XiaoZhi también salió, aunque seguía apático, sin decir una palabra. 
"Es el mago", dijo ManMan. 
"Suficiente, niña. A partir de hoy, no veas más programas de televisión ni dibujos 
animados". Huang JinChen suspiró. "Mira las noticias y el pronóstico del tiempo 
todos los días, y el único periódico que puedes leer es el Diario del Pueblo, por el 
bien de proteger la pureza de tu pequeño corazón que se contamina fácilmente".  
"El mago oscuro que puede controlar los cuervos y las ratas", dijo ManMan. En 
una sala llena de adultos, siempre tenía que levantar la vista cuando hablaba. Tal 
vez debido a la iluminación, parecía haber un poco de niebla sobre sus ojos, 
haciendo que pareciera un poco como si estuviera en un ensueño. "Viene de allí, 
de la isla sin nombre".  
Señaló una dirección. 
Kou Tong se puso en cuclillas. "¿Cómo sabes que no tiene nombre?" 
"Está escrito en el mapa", dijo ManMan. "Miré el mapa cuando lo compraste".  
"¿Dónde has escuchado sobre el mago?" Preguntó Kou Tong.  
"Lo he visto", dijo ManMan en voz baja. "Un hombre con una túnica que parece 
haber salido de un trozo de papel, con una rosa de China bordada en su ropa, 
sosteniendo una flor blanca de muy dulce aroma en su mano".  
"¿Cómo lo viste?" 
"No lo sé". ManMan ladeó la cabeza y pensó en ello. Luego se giró para mirar a 
Huang JinChen y dijo: "También puedo verlo llorar. Se ha transformado en un niño 
de la misma edad que yo, sosteniendo una ronda..." 
"Bien, lo tengo". Kou Tong tenía miedo de que dijera la palabra "semilla" y el 
Maestro Huang matara al testigo.  
Yao Shuo miró con extrañeza a Huang JinChen. Huang JinChen miró fijamente a 
ManMan, pareciendo que realmente quería matar al testigo.  
Luego, sin decir nada, rodeó a ManMan y volvió a su propia habitación. Al cabo de 
un momento, salió con una bolsa al hombro -- dada la longitud de la cosa, Kou 
Tong juzgó que contenía un arma que podía reventar la cabeza de una persona.  
"Vamos", dijo Huang JinChen a Kou Tong sin girar la cabeza, con aire de bandido. 
"Vamos a derribar a ese tipo cubierto de flores, para demostrarle que los 
románticos también deben tener principios".  
Kou Tong recordó que los pájaros tenían un mal hábito -- les gustaba cagar por 
todas partes. Levantó la cabeza para mirar al cielo, vio el negro y denso ejército de 
cuervos, como trabajadores que se apresuran a las ciudades para conseguir 
trabajo, y sintió que le picaba el cuero cabelludo. Huang JinChen se paró cerca y 
lo miró con una mirada feroz que significaba -- ¿Por qué sigues perdiendo el 
tiempo? ¡Date prisa!  
Kou Tong tuvo que buscar las llaves del automóvil en el salón. "Mamá, voy a sacar 
tu automóvil".  
La mamá de Kou Tong, intrépida en su ignorancia, dijo: "Oh, entonces compra 
comida. Compra otro kilo de carne molida. Comeremos dumplings para el 
almuerzo".  
Kou Tong: "..." 
La mamá de Kou Tong recordó algo y añadió: "Ah, claro, se me acabó la loción 
limpiadora. Tráeme un tubo".  
Kou Tong miró su rostro eternamente joven y anormal y muy débilmente dijo: 
"¿También necesitas un paquete de toallas sanitarias?" 
Sin dudarlo, la mamá de Kou Tong dijo: "¡Sí!" 
Kou Tong recogió las llaves del automóvil y se marchó abatido. 
Los dos condujeron en dirección a la isla sin nombre. Kou Tong dio un hábil rodeo 
por las calles y callejones, evitando las carreteras principales sin salida. Huang 
JinChen se sentó en el asiento del copiloto con el mapa que había tomado del 
estudio sobre las rodillas. De repente, señaló un punto en él y dijo: "Ve a esa torre 
de televisión".  
Kou Tong giró la cabeza para mirarlo. 
Huang JinChen dijo: "Este es el punto más alto cerca de la isla sin nombre. Me 
gustan las alturas. Así será más fácil juzgar dónde está la persona que hace el 
espectáculo".  
Kou Tong preguntó: "¿Y si a esa persona también le gustan las alturas?" 
Huang JinChen se lamió los labios y rió suavemente. "Sólo puede haber un tigre 
en la montaña".  
Kou Tong asintió. "Muy bien. Me encargaré de llevarte a la torre de televisión. 
Cuando termines, puedes llamarme para que vaya a recogerte".  
Huang JinChen giró la cabeza para mirarlo. "Compañero, aunque no seas mujer, 
no me importaría que estuvieras en mi montaña".  
Kou Tong dijo tranquilamente: "Muy bien, juntos en las buenas y en las malas -- 
aunque necesito ir a comprar toallas sanitarias para mi señora madre". 
Huang JinChen guardó silencio durante un rato. "Tu señora madre está desafiando 
el orden natural. Te tomarán por un pervertido, guapo".  
"No te preocupes", dijo Kou Tong, encontrando alegría en la pena, "esas cosas en 
realidad son buenas plantillas -- son suaves y absorben el sudor". 
Huang JinChen: "..." 
De repente, Kou Tong giró el volante, esquivando un cuervo que venía hacia el 
parabrisas delantero como un proyectil de artillería. El animal pasó velozmente. A 
Kou Tong le pareció oír el viento de sus alas batiendo.  
"Mierda. ¿Cómo nos han visto?" Dijo Kou Tong. Entonces, de acuerdo con sus 
palabras, tres cuerpos de aves suicidas en una fila se precipitaron hacia ellos. El 
ataque aéreo había comenzado.  
En el parabrisas delantero apareció inmediatamente un montón de cadáveres de 
aves, plumas y líquidos desconocidos. Los limpiaparabrisas estaban rotos. En un 
abrir y cerrar de ojos, aparecieron signos de daño en el cristal; pronto hubo grietas 
como una telaraña en él. Huang JinChen sacó una pequeña pistola de su bolsillo.  
En el momento en que el cristal se rompió, Kou Tong se agachó. Huang JinChen 
apretó rápidamente el gatillo. Un cuervo recibió una bala y cayó muerto al suelo, 
donde se convirtió en un pequeño trozo de papel negro.  
"Odio estos restos de la sociedad feudal". Huang JinChen dejó caer la pistola, 
sacó una ametralladora de su gran bolsa y bajó la ventanilla de su lado. Apoyó el 
arma contra su hombro y disparó por la ventanilla.  
"¡Mierda! ¡Huang Er-Pang (1)! ¡Estamos en la ciudad! Nadie más puede ver a los 
cuervos, ¡¿puedes ser un poco más silencioso con tu masacre?!" Los gritos de 
Kou Tong se mezclaron con el sonido de los disparos. "¿Cómo esperas que le 
explique esto a la policía? ¡¿Decirles que alguien metió una serie de petardos en 
el tubo de escape?!"  
Huang JinChen rió con fuerza. "Experto Kou, lo más encantador de ti es que, 
cuando las cosas se ponen difíciles, ¡todavía puedes tener un sinfín de ideas 
originales!"  
Kou Tong levantó la mano y retorció el cuello de un cuervo que irrumpía en el 
automóvil. Después de que se convirtiera en un trozo de papel, maldijo en voz 
baja y sacó un encendedor de su bolsillo. "¿Qué sentido tiene derribarlos? ¡Sigue 
adelante!"  
Pisó de golpe el acelerador y luego hizo girar el volante, tirando un montón de 
pájaros. Luego levantó la mano y lanzó el encendedor a través del parabrisas que 
se había roto en pedazos.  
Huang JinChen lo comprendió de inmediato, disparando a toda velocidad. Kou 
Tong condujo a una velocidad espeluznante, saliendo de debajo antes de que las 
llamas hubieran estallado por completo. Tras la pequeña explosión, comenzó a 
arder un gran fuego -- porque las oleadas de pájaros de papel que avanzaban se 
habían convertido en combustible.  
Pero, por alguna razón, seguían lanzándose hacia delante como polillas, bajando 
desde lo alto, convirtiéndose en un humeante y llameante tornado negro. 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) 二胖, combinación de estúpido y gordo; he decidido que queda más bonito en 
pinyin que en cualquier traducción disponible.