Capítulo 31

: Tierra de Toda la Vida 
"¿Cuál es la situación?" Huang JinChen cambió su cargador vacío. "Doctor Kou, 
reporte". 
Kou Tong miraba aturdido todo el campo; no lo había escuchado en absoluto. 
Estaba completamente sumido en un frenético estado académico. Huang JinChen 
lo observó durante un rato. Pensó que si pulsaba Control-Alt-Suprimir en el Doctor 
Kou en este momento, sin duda descubriría que el uso de la CPU del Doctor Kou 
era del 100% -- a punto de congelarse. 
Así que el Maestro Huang cambió de objetivo. Se giró hacia el inexpresivo He 
XiaoZhi. "Chico, ¿cómo lo has conseguido hace un momento?" 
He XiaoZhi negó con la cabeza confundido. 
"Piénsalo. Eres nuestro último código de trucos ahora mismo". 
"Estaba solo... en la sala de estar. Hay un tocador en la sala de estar del Doctor 
Kou. Estaba sentado allí". 
He XiaoZhi hablaba muy despacio. Normalmente, tenía dos estados. Uno era 
sombrío y de respuesta bastante lenta, como ahora, pero con su psique 
relativamente tranquila. Lamentablemente, estos estados de ánimo tranquilos pero 
abatidos no duraban mucho. A menudo se derrumbaba. Durante sus colapsos, su 
temperamento era bastante malo. Era evidente que se controlaba con todas sus 
fuerzas, pero cuando todas las secreciones hormonales inusuales de un paciente 
provocaban un estado de ánimo inestable, no se podía resolver sólo con el control. 
A veces se quedaba en un rincón, llorando sin palabras. A veces gritaba, incluso 
se autolesionaba. Normalmente, en momentos así, había que confiar en el Doctor 
Kou, el profesional, para que le diera la medicación adecuada. 
"Al principio el espejo me reflejaba, pero me desconecté durante unos minutos. 
Cuando volví en sí, los vi a ustedes dos en el espejo, y también a ese..." Frunció el 
ceño, sin saber cómo describir a esa cabra alada y con cadenas. "Ese monstruo 
del tamaño de un dinosaurio estaba gritando. Pensé que podrían estar en peligro, 
así que extendí la mano sin pensarlo. No esperaba que atravesara el espejo". 
Kou Tong giró la cabeza y preguntó: "¿En qué estabas pensando cuando te 
desconectaste?" 
He XiaoZhi se congeló. 
Kou Tong se acercó a él y se inclinó un poco, acercando su mirada a la de He 
XiaoZhi. Con una voz muy suave, dijo: "Está bien. Te he dicho que puedes 
contarme cualquier cosa. ¿Recuerdas?" 
He XiaoZhi se quedó mirando a los ojos durante un rato. Como si hubiera 
encontrado alguna fuente de fuerza, asintió con la cabeza y luego dijo: "Me estaba 
mirando en el espejo, pensando... que soy un desperdicio de espacio que sólo 
puede ser una carga para los demás -- eso es lo que dijo mi mamá. No puedo 
hacer nada. Ni siquiera puedo lograr morir. Si muriera, causaría problemas a 
mucha gente. He estado observando a todos ustedes corriendo todos los días, y 
no hay nada que pueda hacer para ayudar..." 
"¿Quién lo dice?" Kou Tong lo interrumpió. Lo había calculado a grandes rasgos. 
El espejo debía ser la proyección de He XiaoZhi en este espacio. Por razones 
particulares, sus reacciones eran bastante lentas, y el tiempo de análisis del 
sistema había sido bastante largo. Sólo podía descubrirse a través del estímulo. 
Para hacer más persuasivas sus palabras, Kou Tong señaló a Huang JinChen y 
dijo: "Nos has salvado la vida. Si no hubieras sacado la mano del espejo, este tipo 
habría sido aplastado por esa gran cabra alada". 
Estos no eran los hechos -- porque aunque los cuervos eran molestos, no eran 
mortales. En realidad, si hubiera tenido un poco más de espacio y tiempo, este 
francotirador mágico bien podría haber derribado a ese monstruo por los ojos, sin 
importar que también hubiera estado Kou Tong para ayudar. 
Pero aunque Huang JinChen era bastante frío, no era un imbécil; no quería 
estropear el acto de Kou Tong por una nimiedad irrelevante, así que dijo: "¿Y por 
el bien de quién estaba metido ahí, su alteza la princesa femme fatale (1)?" 
Kou Tong dijo: "¿Te atreves a decir eso? ¿Quién fue tan descuidado como para 
que lo descubrieran enseguida? -- Si no hubieras venido, aún habría podido 
escapar". 
Huang JinChen preguntó: "¿Escapar? Creo que habría sido más práctico para ti 
escapar de tus ropas e ir a seducir a esa brujita". 
El joven puro He XiaoZhi se sintió profundamente estresado. Al escuchar a los dos 
intercambiando obscenidades de un lado a otro, bajó la cabeza y siguió a los dos 
hombres como una pequeña dama, caminando por un carril a través del campo 
hacia la pequeña cabaña de madera. 
Pero Huang JinChen giró la cabeza y dijo seriamente a He XiaoZhi: "Esta moraleja 
dice a los adolescentes de sangre caliente que antes de ostentar el título de 
caballero, hay que encontrar el objetivo adecuado. Hay diferencias entre las 
princesas". 
Tal vez por la amplia vista del campo, o tal vez porque la fragancia de las plantas 
llevaba el característico olor calmante del aire libre, el estado de ánimo de He 
XiaoZhi, normalmente bajo e inestable, por una vez se volvió algo mejor. Miró a 
Huang JinChen un poco dubitativo y preguntó: "¿Por qué?" 
"Las princesas se dividen en muchos tipos". El Experto Huang arrancó del suelo 
una brizna de hierba y la mordió. Sin prisa, dijo: "Hay princesas cuya belleza es 
agradable, princesas cuya belleza es conmovedora, princesas cuya belleza es 
encantadora, y también..." 
Señaló la espalda de Kou Tong. Con una expresión triste, dijo: "Aquellos cuya 
belleza es atrapante". 
Kou Tong giró la cabeza y dijo sombríamente: "Er-Pang, no hay rencores entre 
nosotros, ¿verdad?" 
Huang JinChen preguntó: "Para demostrar que no estás atrapado, ¿puedes 
pensar en una manera de sacarnos de aquí?" 
Kou Tong lo pensó y dijo: "Este programa parece realmente una caja negra. 
Cuando cada persona entra, coincide con una ecuación extremadamente 
complicada. Razonablemente hablando, así es como se implementa. En 
consecuencia, cuando vi ese espejo, me quedé incrédulo, porque cuando se 
diseñó el Proyector, sólo utilizaba un eje temporal, y unidireccional. Si el espacio 
es estable, su dimensión es fija. Por lo tanto, los fenómenos de plegado del 
espacio o de viaje en el tiempo son prácticamente imposibles". 
He XiaoZhi: "..." 
Huang JinChen: "..." 
Huang JinChen se frotó la frente. "¿Podemos usar el lenguaje humano?" 
"La aplicación de muchas ecuaciones de física matemática introduce un eje de 
tiempo, en la gran mayoría de las circunstancias unidireccional e irreversible. Es lo 
mismo que tú, una sola persona, no puedes estar simultáneamente en dos puntos 
de coordenadas espaciales dentro del mismo espacio y tiempo", dijo Kou Tong. 
"Que el espacio no pueda plegarse significa que la distancia de la isla a mi casa es 
la que sea. En la misma dimensión espacio-temporal, no puede haber un atajo o 
una puerta que nos permita desafiar esa longitud e ir a casa directamente desde la 
isla." 
"Pero si el espejo no se hubiera roto hace un momento, el niño nos habría 
arrastrado de vuelta a casa a través de él". Huang JinChen consideró. "Y 
realmente estaba en casa, y nos tendió la mano en la isla". 
"Así que acabo de determinar que hay dos ejes temporales en este espacio", dijo 
Kou Tong. "Y el otro..." 
Antes de que pudiera terminar esta frase, la puerta de la pequeña cabaña de 
madera se abrió de repente, y un cachorro saltarín y animado salió, seguido por 
un anciano de cabello blanco. 
Kou Tong, que nunca había esperado que hubiera una persona aquí, se quedó 
helado y olvidó cuál iba a ser el resto de su frase. El anciano también se congeló; 
también parecía muy sorprendido. 
El cachorro hizo unos cuantos círculos alrededor de ellos, con sus ojos curiosos 
bien abiertos. Olfateó y luego se alejó instintivamente de Huang JinChen, 
poniéndose en cuclillas a los pies de Kou Tong, moviendo la cabeza y sacando la 
lengua, mirándolo amistosamente. 
Kou Tong acarició la cabeza del cachorro y el perrito le lamió la palma de la mano. 
El anciano se rió y le hizo una seña al cachorro. "¡HuanHuan, tenemos invitados!" 
El cachorro llamado HuanHuan ladró y corrió hacia su dueño. Kou Tong y los 
demás se acercaron. El anciano les dio rápidamente la bienvenida al interior. 
Se trataba de una pequeña casa muy ordinaria que hacía que una persona se 
sintiera extremadamente cálida. 
La piel de las manos del anciano estaba muy suelta, el dorso de las manos lleno 
de manchas de la edad. Parecía inusualmente delgado. Su salud debía de ser 
precaria. Pero, por alguna razón, cada uno de sus movimientos daba la sensación 
de que esa persona vivía con elegancia. 
Se sentaron en una inusual mesa de madera. Había un jarrón con flores frescas 
sobre la mesa. El agua acababa de hervir en la pequeña tetera que había junto a 
la mesa. 
"Mi apellido es Tian", dijo el anciano. "No sé qué me ha pasado. Abrí los ojos y 
aquí estaba con un cachorro que tuve cuando era joven". 
Entonces Kou Tong supo que este Lao Tian era el último sujeto consciente. 
Lamentablemente, pensó que este Proyector tan inestable era realmente aleatorio. 
Había un grupo completo de hombres y mujeres, jóvenes y ancianos. Kou Tong 
tuvo que explicar el asunto de que el Proyector perdiera el control una vez más. 
No había pensado que el anciano no se sorprendería lo más mínimo. Sólo utilizó 
el agua hervida para preparar té, les trajo una taza a cada uno y, suspirando de 
emoción, dijo: "Así que eso es lo que ha pasado. Este mundo es realmente 
mágico. Algo cambia cada día". 
Entonces Lao Tian levantó la pequeña taza de té y olió el aroma a través del 
denso vapor. Luego dijo: "Al principio, pensé que estaba muerto -- tengo cáncer de 
huesos, en etapa avanzada. Mi familia ya había sido notificada de que estaba en 
estado crítico antes de venir aquí. Tenía fuertes dolores todos los días, y luego 
perdía el conocimiento cuando el dolor desaparecía. Las células cancerosas se 
habían extendido. Muchos de mis órganos estaban fallando. 
"Justo aquí", dijo Lao Tian, señalando un punto de su cuello, "me hicieron un corte 
y me metieron un tubo, y cada día dependía de ese tubo para sobrevivir. Más 
tarde, un día, me desperté de repente. Sentí que no había estado tan despierto en 
mucho tiempo. Y podía sentarme y moverme. Entonces me di cuenta de que se 
trataba de una última ráfaga de fuerza antes de la muerte. Mis hijos no estaban 
conmigo. Estaban ocupados. Pensé que era una pena no poder decirles una 
última palabra. Iba a llamar a una enfermera para que les dijera unas últimas 
palabras, pero en ese instante, llegué a este pequeño patio". 
Kou Tong se sintió de inmediato incómodo, sin saber qué decir. A todos los demás 
que habían sido atraídos por el mal funcionamiento del instrumento, podía decirles 
que ciertamente encontraría una manera de resolver la situación lo más rápido 
posible y enviar a todos a casa. Pero esto... ¿qué debería decir? 
No importaba lo cruel que fuera atrapar a una persona en la frontera entre la vida y 
la muerte; en el futuro, cuando todos se fueran, ¿qué le pasaría? El extraño 
equilibrio que siete personas habían formado en la misma proyección de 
conciencia era como un gran castillo de naipes. Podía perder el control a la 
mínima. Todos tenían que irse al mismo tiempo. No podían dejar a una sola 
persona en el Proyector. 
Incluso si realmente pudieran hacerlo, sin respuestas recíprocas, la ecuación de 
proyección de Lao Tian tendría que cambiar también. Si esta extraña línea 
temporal adicional desaparecía, ¿se suponía que iban a dejarlo morir en un 
espacio como este, separado de todo el mundo por una dimensión infranqueable? 
He XiaoZhi sostenía su taza de té sin comprender. Incluso Huang JinChen se 
quedó sin palabras. 
"Lo siento..." Después de demorarse durante mucho tiempo, Kou Tong por fin 
escupió esto. "No sé cómo... lo siento." 
Pero Lao Tian sonrió. "¿Qué hay que lamentar? Si no fuera por tu accidente, ya 
estaría enterrado en el suelo. Poder vivir con salud unos días más, ¿quién no 
querría eso? 
"Ven". Lao Tian se levantó y llamó. El cachorro HuanHuan saltó tras él. Lao Tian 
abrió la puerta. En la pequeña cerca crecían flores desconocidas, que parecían 
mantener aún el primer rocío de la mañana, tan tiernas, tan hermosas. "Me he 
dado cuenta de que estas flores son iguales todos los días. A veces se caen un 
par de pétalos y, al cabo de un rato, vuelvo a mirar y están igual que antes. Joven, 
¿puede explicar eso?" 
Kou Tong dudó un momento. Con una voz ligeramente ronca, dijo: "Este eje 
temporal adicional ha sido alterado por el espacio. No es una línea; se ha 
convertido en un bucle. Sólo un bucle es eterno. Es como cuando se cierra un 
avión, las personas que viven en él nunca pueden 'salir' de él. Este eje temporal 
es un eje temporal en bucle. Está repitiendo constantemente un corto período de 
tiempo. Por eso puedes..." 
Vivir en un último momento de gloria agonizante. 
"Ya veo". Viendo de repente la luz, Lao Tian dijo sonriendo: "La persona que 
diseñó esta cosa realmente era un genio". 
El corazón de Kou Tong se hundió. No creía que fuera un genio en absoluto. 
Pero Lao Tian le dio una palmadita en el hombro. "Un eje de tiempo para otros es 
toda una vida para mí. ¿No es eso mágico? Estoy planeando ponerle un nombre a 
este patio, llamarlo Toda la Vida. Pero esta máquina tuya aún debe ser reparada. 
Cuando esté reparada, dímelo, y podré transmitirte unas últimas palabras. Si 
puedes decírmelo con antelación para que no tenga prisa y me tome mi tiempo 
para decirlas, sería lo mejor". 
Huang JinChen intervino de repente. Miró al anciano como si hubiera visto algo 
sorprendente. Preguntó: "¿No tienes miedo a la muerte?" 
"No quiero morir", dijo Lao Tian después de pensarlo, "pero la gente tiene que 
morir. Nadie puede hacer nada al respecto. Vive bien y muere cuando te toque. 
Desde tiempos inmemorables hasta ahora, ¿no ha sido siempre así?" 
Huang JinChen se quedó con la mirada perdida, como si estuviera aturdido. 
En primavera, en una montaña llena de flores crecerán pequeños capullos; una 
fragancia transformada de agua y tierra se extenderá a lo lejos, atrayendo a 
abejas y mariposas. En verano, las plantas se volverán inigualablemente grandes, 
con ramas y hojas capaces de tapar el sol, tan verdes que podrían gotear aceite. 
Los cielos también serán inusualmente claros, la Vía Láctea como un tramo de 
satín. En otoño, las hojas verdes se volverán amarillas, las ramas darán frutos. 
Los ríos serán cada vez más claros, planeando alcanzar el mar sin límites antes 
de las heladas. 
Y en invierno, caerá una fuerte nevada, y toda la vida volverá al silencio. La 
inmensidad del cielo y de la tierra se limpiará, enterrando a los muertos, en espera 
de la nueva vida del año venidero. 
Estas son las reglas del mundo, como la vida y la muerte de una persona. 
El anciano moribundo estaba atrapado en un bucle temporal ilimitado en una 
grieta entre la vida y la muerte. Con una pequeña taza de té en la mano, giró la 
cabeza y se colocó de espaldas a la luz dibujando su sombra alargada. El 
cachorro que estaba a su lado masticaba las plantas que se restablecerían al cabo 
de un tiempo. 
Kou Tong tuvo de repente la sensación de querer, como He XiaoZhi, derramar 
lágrimas silenciosas. 
Nota mía: 
(1) Es una mujer atractiva y seductora, especialmente una que es probable 
que cause angustia o desastre a un hombre que se involucra con ella.