Capítulo 53

: Mar de fantasmas 
Huang JinChen entró en el estudio de Kou Tong diciendo que iba a decirle que 
saliera a descansar. Entonces... los dos no salieron. 
A la mamá de Kou Tong le pareció un poco extraño, pero no fue a llamar a la 
puerta. Pensó que su hijo era muy mayor, y que estaba haciendo un trabajo muy 
importante. Si iba a llamar a la puerta y a preguntar qué pasaba por cualquier 
nimiedad, se convertiría en una anciana molesta y fastidiosa para él. 
Se sintió inmensamente satisfecha de su propia mente abierta y de su sentido 
común, y pensó que había pocas madres tan bondadosas en el mundo. 
Con respecto a la indecible aventura amorosa gay de Huang JinChen con su 
querido hijo, la mamá de Kou Tong se sintió contrariada por un momento, y luego 
pensó... bueno, no importa, que haga lo que quiera. 
Por alguna razón, ella no podía ponerse a controlar su comportamiento, a pesar 
de que, para su mirada convencional, este tipo de combinación no era lo 
suficientemente convencional. Incluso llegando a la segunda mitad del siglo XXI, 
todavía no era una estructura familiar bien vista por el público en general. Pero... 
de repente había pensado que tampoco había algo malo en ello. 
Si dos personas son compatibles, ya sean hombres o mujeres, viejos o jóvenes, 
siguen siendo compatibles. 
Había personas que se pasaban la vida adhiriéndose a reglas y normas, y otras 
que se pasaban la vida siendo poco convencionales. De hecho, era difícil decir 
quién era más feliz. 
Después de un largo rato, la puerta del estudio se abrió desde el interior. La mamá 
de Kou Tong tenía una máscara facial pegada a la cara y sostenía tranquilamente 
una revista de moda para leer, como si no la molestaran en absoluto. 
Huang JinChen se llevó a Kou Tong. Actuó como un ladrón... y con éxito, con una 
peculiar y lasciva sonrisa en su rostro. Echó una mirada furtiva a la mamá de Kou 
Tong, luego cerró suavemente la puerta del estudio con el pie y llevó suavemente 
a Kou Tong, que tenía la cabeza enterrada contra su hombro y podía o no estar 
despierto, de vuelta al dormitorio. 
Sólo entonces la mamá de Kou Tong levantó la cabeza de la revista, de la que 
hacía tiempo que no pasaba una página, y puso los ojos en blanco hacia el techo. 
Pensó, chico, ¿crees que no voy a ver si te escabulles así? ¿Qué dientes afilados 
mordieron así el cuello de mi hijo, todo rojo? 
Entonces se sintió un poco disgustada, pero después de considerarlo durante dos 
segundos, pensó que su disgusto no era muy razonable, así que lo dejó de lado 
con la mente abierta, agarró un bolígrafo y siguió garabateando en la revista de 
moda -- estos zapatos eran buenos, se compraría un par; este vestido también era 
bueno... 
Kou Tong yacía inmóvil como un pez muerto mientras Huang JinChen lo limpiaba 
y lo ponía en la cama. Tenía los ojos semicerrados y parecía dispuesto a quedarse 
dormido en cualquier momento. 
Mirar no era suficiente, así que Huang JinChen se inclinó y besó resonantemente 
sus labios. 
Kou Tong dijo, de forma ligeramente indistinta: "Basta... estás tan satisfecho 
contigo mismo que tu cabeza está a punto de empezar a humear". 
Huang JinChen silbó, luego puso una mano sobre su cabeza e hizo una forma de 
S. 
"Mira, está humeando". 
Mirando su cara de tonto, Kou Tong se quedó en silencio por un momento, luego 
retiró indolentemente sus labios y comenzó a reír. 
"Súbeme", dijo Kou Tong. "...Y la próxima vez, no me pellizques tan fuerte la 
cintura. Para empezar, tengo cosquillas. No se permiten pellizcos". 
Huang JinChen tiró de él y se sentó a un lado de la cama. Kou Tong le dio una 
palmada en la espalda. "Ve a traerme algo de comer". 
Huang JinChen no se movió. Mirándolo fijamente, le preguntó en voz baja: "¿Te 
gusto?" 
Kou Tong lo miró y preguntó a su vez: "Si digo que no, ¿piensas matarme de 
hambre?" 
Huang JinChen, muy abiertamente y sin conciencia, asintió. 
"Amar e irse". Kou Tong sacudió la cabeza. Con una expresión de amargura, dijo: 
"Infiel y caprichoso, despiadado a tu manera. Un Chen ShiMei (1) moderno... 
¿cómo los limitados recursos del mundo produjeron una escoria entre los hombres 
como tú?" 
Huang JinChen expresó con indiferencia, ¡Muy bien, así que soy una escoria! 
Kou Tong se rió. "Me gustas, ¿de acuerdo?" 
Huang JinChen asintió. Luego dijo: "Creo que eso fue un poco insincero". 
La expresión de Kou Tong transmitía sus pensamientos: ¡Vete a la mierda! 
Huang JinChen tiró de su manga y se mostró tímido. "Bueno, quiero escucharlo 
sinceramente". 
Kou Tong entrecerró los ojos y lo miró. "Puedes tenerlo sinceramente cuando me 
dejes follarte de vuelta". 
"Eso no es sinceridad, sólo son palabras dulces y simplistas para engañar a una 
chica estúpida", dijo Huang JinChen de una vez. 
Kou Tong, sujetando su cabeza, se cayó y rodó. "¡Ah! No puedo soportarlo, ¡¿por 
qué eres tan entrometido?! Como a Ma WenCai le gustaba Zhu YingTai, como a 
FaHai le gustaba la Dama Serpiente Blanca, como a Zhao KuangYin le gustaba Li 
HouZhu (2), así me gustas tú, escoria, ¡¿de acuerdo?!" 
Huang JinChen se sintió satisfecho, sintiendo que esto era lo suficientemente 
sincero -- quién sabía qué CPU había utilizado para juzgar eso; probablemente 
había sido sacado de alguna calculadora... 
Luego, obedientemente, fue a buscarle a Kou Tong algo para comer. 
Aunque había agitación en el mundo y el camino por delante era imprevisible, y 
había muchos, muchos acontecimientos pasados infelices que todavía tenían que 
recordar juntos; aunque todas las vidas del mundo no podían escapar del dolor de 
la existencia... 
Aunque la noche aún se acerca, ahora están juntos. 
Ni antes, ni después; ahora. 
Como si en medio de un mar embravecido y un ataque de olas que hiciera 
imposible mantenerse firme, una cadena se había extendido de repente y había 
unido fuertemente a dos personas. Siempre habían sido firmes, y en el futuro lo 
serían aún más. 
El nombre de esta cadena era "estar juntos". 
Aunque en la vida de una persona, el sufrimiento era continuo y la felicidad estaba 
dispersa, debido a unos pocos puntos dispersos en la línea sin límites, la gente 
todavía se sentía llena de esperanza. Esto había llevado a los seres humanos a 
través de la agotadora sociedad primitiva, a través de la sociedad de esclavos sin 
luz e injusta, a través de la sociedad feudal en la que luchaban hacia adelante 
llevando yugos apretados, todavía caminando hacia adelante paso a paso. 
Porque la "expectativa" seguía viva. 
Pero ésta no fue una noche tranquila. La mamá de Kou Tong tomó uno de los 
libros ilustrados de cuando Kou Tong era pequeño y le contó a ManMan un cuento 
para dormir -- para la niña, esto ya era un favor extremo, ya que su propia madre 
nunca la había tratado así. Después, se acostó obedientemente y se fue a dormir -
- con el sonido de una canción de cuna extremadamente suave. 
La mamá de Kou Tong la vio quedarse dormida, planeando ir a beber un vaso de 
agua y luego dormir su sueño reparador. 
Justo cuando había apagado las luces y se estaba quedando dormida, de repente, 
la patita de ManMan se movió, como si se hubiera asustado. La mamá de Kou 
Tong se despertó y se sentó, tanteando en la oscuridad, y acarició su pequeña 
espalda. Pero ManMan se incorporó de repente, se detuvo un momento y luego se 
echó a llorar. 
La mamá de Kou Tong pensó que había tenido una pesadilla. La abrazó con 
fuerza. Le dio una palmadita en la espalda y le dijo: "No tengas miedo, no tengas 
miedo. La tía está aquí". 
ManMan agarró con fuerza el puño de su pijama. Como un gatito, dijo: "Tía, mi 
mamá no me quiere". 
La mamá de Kou Tong se quedó helada. ManMan continuó: "No soy un pequeño 
monstruo..." 
Luego, como si no supiera cómo defenderse, dijo, sollozando: "No crecí así a 
propósito... no lo hice a propósito". 
La mamá de Kou Tong preguntó suavemente: "¿Qué quieres decir con que tu 
mamá no te quiere?" 
"Una vez hubo una fuga de gas", dijo ManMan, sollozando. "Leí en un libro que 
cuando hay una fuga de gas, las personas que están dentro se intoxican con 
monóxido de carbono y mueren -- tenía mucho miedo. Estaba mareada y quería 
vomitar, pero mi mamá me encerró en la casa..." 
Los brazos de la mamá de Kou Tong la rodearon con fuerza. 
"Entonces usé una silla para golpear la ventana. La golpeé una y otra vez hasta 
que finalmente la rompí. Tomé un banco y me subí al alféizar de la ventana. Mis 
manos estaban cubiertas de sangre. Pedí ayuda, pero nadie podía oírme hablar, 
porque no puedo usar la boca para hablar... entonces usé la sangre para escribir 
'ayúdenme' en la ventana, y finalmente un tío del edificio de enfrente lo vio y 
consiguió que viniera la policía..." 
La mamá de Kou Tong no sabía qué decir, porque no podía entender en absoluto 
cómo la madre de ManMan podía haber hecho eso, pero tampoco podía explicarle 
crudamente a un niño "tu madre es una mala persona". ¿Y si el niño crecía 
pensando que todas las madres del mundo eran malas personas? 
"Tía, acabo de tener un sueño. En el sueño, no podía respirar. Todo era negro a 
mí alrededor. No había nadie. Había muchas cosas extrañas flotando alrededor. 
No podía huir por mucho que lo intentara. Grité, pero nadie me escuchó. Esta vez, 
ni siquiera había un lugar donde escribir para pedir ayuda..." 
La mamá de Kou Tong se quedó helada. Recordó que Kou Tong le había dicho 
que la niña era especialmente sensible a los pensamientos de los demás. A veces 
soñaba con cosas especiales. La hizo callar, pensando en ir a hablar con Kou 
Tong sobre ello. Secó cuidadosamente las lágrimas de ManMan. "No llores, no 
llores más". 
Cuando consiguió consolar a ManMan, ya habían pasado diez minutos. 
Al ver que la pequeña ManMan se calmaba, la mamá de Kou Tong se levantó 
tranquilamente y fue a llamar a la puerta de Kou Tong. "TongTong, tengo algo que 
decirte". 
 
 
 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Chen ShiMei es un personaje de la ópera china que representa a un hombre 
despiadado e infiel; utiliza a su mujer para ganar posición social, luego la 
abandona e intenta matarla. 
(2) Respectivamente, los dos primeros son referencias a dos de los Cuatro 
Grandes Cuentos Populares de China: Los amantes de la mariposa, en el que Ma 
WenCai es un comerciante con el que Zhu YingTai, la protagonista femenina, tiene 
un matrimonio concertado, y salta a una tumba con su amante muerto para 
escapar; y La Leyenda de la Serpiente Blanca, en la que FaHai es el malvado 
monje budista que está celoso del personaje principal e intenta repetidamente 
sabotear su romance con Xu Xian. La tercera referencia es histórica: Li HouZhu 
(nombre de nacimiento Li Yu, conocido por su poesía Ci) fue el último gobernante 
del Sur de Tang, que fue conquistado por Zhao KuangYin, emperador TaiZu de 
Song.