Capítulo 48

: La perdición del elefante 
En su camino, mató a tres serpientes y a un murciélago chupasangre de tipo 
desconocido. Sin mirar debajo de los pies, creó una rana de tres patas. Una vez 
se le atascaron las dos patas en el barro; ahora parecían simétricas.  
En medio de esto, al no conseguir esquivar a tiempo, se vio envuelto por una 
planta de desconocidas propiedades devoradoras de hombres. Este proceso fue 
muy maravilloso. El Doctor Kou tuvo la sensación de haber estado en un viaje 
pendular en un parque de atracciones. Lamentablemente, las instalaciones 
recreativas de aquí no tenían un alto coeficiente de seguridad. Al final, si no se 
hubiera agarrado con decisión a esta gran enredadera, que sólo se ocupaba de 
lanzar y no de atrapar, podría haber muerto por la fuerza de la gravedad.  
Entonces descubrió que... después de innumerables dificultades, había otra 
bifurcación en el camino que le presentaba una elección. En ese momento, en el 
corazón del Doctor Kou surgió una miseria sin límites; era simplemente 
indescriptible.  
Mientras no llegara al final del camino, habría un sinfín de opciones, y tendría que 
seguir caminando sin parar. 
Si el poder que mataba lo desconocido era una tierra de perpetuidad sin 
esperanza, entonces ¿qué demonios mataría la decisión? 
Esta vez, Kou Tong no tenía prisa por elegir. En su lugar, se dejó caer en la 
bifurcación del camino. Se quitó los zapatos, cuyo aspecto original ya no era 
visible, y con muy poca gracia se quitó el barro, frotándose mientras golpeaba.  
Pensó durante mucho tiempo y sólo pudo pensar en que "todos los caminos llevan 
al mismo final". Si seguía por este camino, se encontraría con innumerables 
bifurcaciones. Las decisiones que tendría que tomar serían inagotables.  
Y si la información que Qin Qin le había dado era cierta, estas opciones 
penetrarían lentamente en su ser interior. Kou Tong tenía conciencia de ladrón; 
sabía que su ser interior no era tan brillante y poderoso como parecía en la 
superficie. Tal vez esto hubiera estado bien cuando estuviera en calma y con un 
temperamento uniforme, pero ahora... miró su antebrazo, que volvía a gotear 
sangre a causa del camino de hace un momento. Suspiró -- pensó que antes de 
pensar en algo que hacer, sería mejor no actuar precipitadamente.  
Kou Tong se apoyó en la pared. Sobre su cabeza seguía estando el cielo sombrío. 
Detrás de él llegaban todo tipo de sonidos extraños. Volvió a sacar su paquete de 
cigarrillos y encendió uno. Descalzo, estiró las piernas y tiró los zapatos a un lado, 
haciendo que se relajara lo más posible.  
Todos tenían momentos de agitación. Kou Tong, en este punto, se parecía mucho 
a Huang JinChen. Probablemente, al haber tenido la experiencia de la Semilla en 
su juventud, ambos odiaban especialmente estar atados -- concretamente, esto se 
expresaba en las prisas del Doctor Kou por aquí y por allá y en el escandaloso 
desafío del Maestro Huang a las normas sociales.  
Y ahora, la sensación de Kou Tong era la de estar atrapado en una caja tras otra -
- el Proyector era una capa, y la carta de los Amantes había añadido otra más. 
Aunque esta pequeña agitación fue pronto suprimida meticulosamente por su 
ajustada respiración y sus lentos movimientos. En su aburrimiento, Kou Tong 
comenzó a jugar con la única arma que tenía -- la pequeña pistola de agua.  
¿Por qué esta cosa se llamaba la perdición del elefante? Pensando esto, Kou 
Tong salió corriendo hacia el espacio que tenía enfrente. Entonces ocurrió algo 
mágico. La corriente de agua subió y se transformó débilmente en un elefante del 
tamaño de la palma de la mano. En la aterradora y fría oscuridad, comenzó a 
correr alegremente por el lugar.  
Para empezar, Kou Tong no tenía muchas esperanzas. Después de observar un 
rato, no pudo resistirse a soltar una carcajada.  
Si salía, decidió que tendría que intercambiar puntos de vista con aquel Hermano 
Gorila oculto; las cosas finas siempre pueden curarse.  
Después de disparar esta pequeña cosa, una pequeña pantalla se iluminó en la 
pistola de agua. Aparecieron algunas opciones en ella. Había "ratón", "cerdo" y 
"cuerda".  
Kou Tong apuntó al elefante y eligió "ratón". Otro chorro de agua salió disparado y 
se convirtió en la forma de un ratoncito. El elefante, que corría alegremente, se 
detuvo en seco, como si hubiera frenado de repente. Entonces se asustó tanto 
que todo su cuerpo cambió de forma. Rápidamente salió corriendo en dirección 
contraria. El ratoncito corrió muy rápido. De repente, se metió en la nariz del 
elefante.  
El elefante estalló en un chapoteo, rociando a Kou Tong. El elefante y el ratoncito 
desaparecieron.  
Kou Tong sintió de repente interés por divertirse. Su espíritu de entretenimiento, 
sin tener en cuenta el tiempo y el lugar, volvió a derrotar a la miseria, impulsando 
al Doctor Kou. Comenzó a probar las opciones de la pistola de agua una por una.  
"Cerdo" era una repentina cuchilla de agua que cortaba la nariz del elefante, 
convirtiéndolo en un cerdo. Cuando se pulsaba la opción "cuerda", la nariz del 
elefante se anudaba como una cuerda. Las burbujas de agua empezaron a 
entrelazarse de cientos de maneras, emitiendo sonidos de choque. El resultado 
final fue que volvieron a estallar en un chapoteo.  
Después de entretenerse alegremente durante un rato, un pensamiento pasó de 
repente por la mente de Kou Tong -- una cuerda y... ¿un nudo? 
Levantó lentamente la boca de la pistola y apuntó a la enredadera sobre su 
cabeza, disparando la orden de "cuerda". Luego observó cómo ésta daba un 
respingo como si fuera estimulada por algo, y luego se anudaba lentamente como 
la nariz del elefante.  
¡Esto era confiable! 
Kou Tong se incorporó rápidamente -- según las reglas de los Amantes, después 
de elegir un camino, el otro se cerraba automáticamente. Así que todo lo que tenía 
que hacer era hacer que ese camino se atara a sí mismo en un nudo como la nariz 
del elefante, y naturalmente lo llevaría de vuelta a la bifurcación anterior. Como el 
otro camino ya estaba cerrado, la elección ya no existiría.  
Kou Tong simplemente quería levantar la cabeza al cielo y reírse en voz alta. 
Decidió que lo primero que haría al volver sería llevar a ManMan a comer helado y 
estofado. Ordenaría dos, ¡uno para comer allí y otro para llevar!  
Silbando, se levantó del suelo, se puso los zapatos, apuntó casualmente a la 
opción de la derecha y disparó la orden de "cuerda". 
El sonido de las sacudidas provenía del suelo. Kou Tong observó con alegría 
cómo el camino recto empezaba a doblarse como una cuerda atada en un nudo. 
Luego se adentró y se sintió gratificado al escuchar el sonido retumbante del alto 
muro que se elevaba a sus espaldas.  
La lúgubre escena de antes fue bloqueada por una pared y se convirtió en otro 
mundo. Había un poco de luz más adelante.  
Kou Tong avanzó felizmente. Sabía que la próxima vez que volviera a esta 
bifurcación del camino, se romperían las reglas de la carta de los Amantes; no 
importaba la elección de este camino, sólo quedaría este pequeño segmento... 
Justo en ese momento, Kou Tong vio claramente la cosa sentada no muy lejos de 
donde estaba el trozo de luz. Parecía incapaz de dejar su pie levantado.  
Era un pequeño botiquín con la tapa abierta. Dentro sólo había frascos vacíos de 
píldoras de SuXiao JiuXin y nitroglicerina (1).  
Estaban allí solos, como un par de ojos vacíos. 
En ese instante, las manos y los pies de Kou Tong se volvieron fríos. Cada 
segundo parecía extenderse una y otra vez frente a él. Era como una estatua 
congelada.  
De repente, Kou Tong gimió y se apretó las heridas del brazo. Las heridas que 
habían empezado a curarse bajo las cuidadosas atenciones de Huang JinChen 
parecían haber sido cortadas con un cuchillo. Las heridas se volvieron 
bruscamente profundas como un hueso, y la sangre se filtró rápidamente entre las 
grietas de sus dedos, goteando hacia el suelo a lo largo de sus dedos de nudillos 
claros.  
"Yo... necesito salir ahora, cierto... necesito seguir este camino". Estas palabras 
aparecieron en blanco en su cabeza. Entonces, como una marioneta, caminó 
hacia adelante como un cadáver andante.  
Dejando un rastro de sangre detrás de él. 
Cuando las reglas de la carta de los Amantes perdieron efecto sin previo aviso, 
Huang JinChen se encontró con que estaba parado en el pequeño camino original. 
Apenas había dado un paso adelante. Levantó las cejas. No sabía si uno de sus 
dos compañeros había sido lo suficientemente mágico como para romper las 
reglas de los Amantes.  
Huang JinChen bajó el arma que tenía en la mano, giró la cabeza y vio a Yao 
Shuo al otro lado, a esa estúpida mujer Qin Qin aún más lejos, mirándolos con 
odio, y a Kou Tong apoyado en una pared, de pie en la entrada del camino. Huang 
JinChen, radiante de alegría, se lanzó de inmediato hacia adelante. "Querido 
TongTong, déjame decirte que acabo de ver a toda una fila de ti haciendo 
striptease delante de mí, jeje, y me he precipitado sin pensarlo dos veces, y 
entonces..." 
Sus pasos se detuvieron de repente. 
El borde del abrigo de Kou Tong estaba empapado de sangre, todo escarlata. 
"¿Kou Tong?" 
Kou Tong levantó la cabeza con extrema lentitud y lo miró, con una mirada vaga. 
Luego, su cuerpo se balanceó y, de repente, se inclinó hacia delante.  
Huang JinChen sintió que su respiración y sus latidos se detenían 
simultáneamente. 
Cuando volvió, ya había atrapado a Kou Tong. Instintivamente giró la boca de su 
arma, apuntando a Qin Qin, que los observaba indiferente desde no muy lejos.  
Yao Shuo se asustó mucho al ver a los dos. Sin siquiera pensarlo, se lanzó 
inmediatamente hacia delante para sujetar la boca del arma de Huang JinChen. 
Prácticamente al mismo tiempo que apartaba la boca del arma, Huang JinChen 
apretó el gatillo. Con la interferencia de Yao Shuo, la bala salió disparada. Golpeó 
la pared junto a Qin Qin y, al pasar junto a ella, cayó al suelo.  
Huang JinChen levantó la cabeza y miró a Yao Shuo. Esa mirada casi hizo que el 
cuero cabelludo de Yao Shuo se entumeciera. Agarró a Huang JinChen por el 
cuello y le gritó: "¿Quieres cometer un asesinato? ¿Quieres ir a la cárcel cuando 
salgamos?"  
Las mejillas de Huang JinChen se mordieron con fuerza. Su intención asesina 
pareció convertirse en una sustancia física, golpeando directamente al hombre 
que tenía delante.  
La mano de Yao Shuo que sujetaba su cuello se aflojó sin control. No pudo 
resistirse a dar medio paso atrás. Pero aun así, aguantó, con la cara pálida. 
Señalando a Huang JinChen, maldijo: "¿Quién demonios eres tú? ¿Por qué no 
piensas en quién eres? ¿Eres un bandido o un traficante de drogas? ¿Puedes 
matar a alguien sólo porque te apetece? ¿¡Acaso esa bola de carne sobre tus 
hombros es un orinal!?" 
Un chillido surgió de la nada. Una mujer con aspecto de pájaro bajó volando desde 
lo alto, agarró a Qin Qin de la mano, la levantó del suelo y voló hacia el cielo. 
Yao Shuo notó con agudeza que la mano de Huang JinChen que sostenía el arma 
se movía. Inmediatamente, por una suerte milagrosa, le gritó al oído: "¡El proyector 
lo hizo Kou Tong! Si algo sale mal, ¡él tiene que asumir la responsabilidad 
conjunta! Si alguien muere dentro, ¡¿quieres arrastrarlo a él?!"  
Huang JinChen miraba fijamente en la dirección en la que Qin Qin había volado. 
Desde el principio hasta el final, su mirada fue tranquila y firme, observando a ella 
y a la mujer pájaro como si estuviera mirando objetos inanimados, hasta que 
desaparecieron de su línea de visión.  
Yao Shuo aprovechó rápidamente la oportunidad para comprobar qué le ocurría a 
aquel ancestro Kou Tong. Comprobó que, aparte de las heridas ligeramente 
aterradoras de su brazo y los ligeros rasguños en los tobillos que se revelaban 
bajo el pantalón enrollado, no parecía haber ninguna otra herida externa. Su rostro 
tenía un aspecto horrible, pero su respiración era bastante tranquila. Así que, 
finalmente, bajó la voz y le dijo a Huang JinChen: "Llevémoslo a casa por ahora y 
veamos si tenemos que llevarlo al hospital, o..."  
Antes de que pudiera terminar, Huang JinChen desvió la mirada, asintió a Yao 
Shuo y se metió la pistola en el cinturón. Se agachó y recogió a Kou Tong, ajustó 
cuidadosamente su posición y se alejó llevándolo.  
Yao Shuo miró el gran saco que Huang JinChen había tirado a un lado y del que 
se había olvidado. Por un momento, se sintió confuso, luego suspiró y lo recogió él 
mismo, se lo echó al hombro y lo siguió.  
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Las pastillas de SuXiao JiuXin (速效救心丸), una medicina tradicional china, y 
la nitroglicerina se utilizan para el tratamiento del dolor de pecho y las 
enfermedades cardíacas.