Capítulo 8

: Lao Yao (III) 
Huang JinChen se escondió casi automáticamente a la sombra de una planta, con 
movimientos ágiles, sin ruido, como una sombra pegada a la pared. Kou Tong no 
se fijó en él. Su atención estaba totalmente concentrada en todas las luces y 
sombras de la cafetería.  
Este lugar era muy particular. Por un lado, era extremadamente oscuro, un lugar 
especial para Yao Shuo. Por otro lado, esta oscuridad tranquila y reservada había 
sido rota de repente por estos dos extraños intrusos. La fuerte y deslumbrante luz 
del exterior se mezclaba con la oscuridad de la habitación, convirtiéndose en un 
fenómeno extremadamente peculiar -- la cafetería era ahora luminosa, ahora 
oscura, la alternancia en el tiempo más que en el espacio.  
Kou Tong cerró ligeramente los ojos y sacudió la cabeza. Estaba un poco 
mareado por la alternancia de luz y oscuridad. Nadie estaría muy tranquilo en un 
entorno extraño como éste. Sintió una especie de ansiedad aguda.  
Este era el maestro del espacio vacilante. Como su condición mental era 
inestable, el espacio de proyección que creaba también sería comparativamente 
caótico.  
Justo entonces... 
Se escuchó un disparo. Sin previo aviso, el ladrón que caminaba delante cayó 
boca arriba con un evidente agujero de bala en la frente. Sólo entonces la sangre 
empezó a gotear lentamente.  
Disparar a alguien muerto en circunstancias confusas como estas sin hacer 
ruido... Kou Tong no pudo evitar presionarse sus sienes, pensando que Huang 
JinChen podía ser un verdadero agitador de mierda. 
Pero antes de que pudiera actuar, las luces de la cafetería, que parpadeaban 
como las de una casa embrujada, dejaron de parpadear de repente. Toda la luz se 
retuvo fuera de la puerta principal. Las personas que estaban dentro, como extras 
de cine poco profesionales, sólo estaban interesadas en mirar y olvidaron sus 
líneas. Después de un largo rato, finalmente se dieron cuenta de que alguien 
había muerto y empezaron a gritar en la oscuridad y a correr como moscas sin 
cabeza.  
Yao Shuo, que había estado agachado, se abalanzó sin previo aviso, quitándole 
ágilmente el arma al otro ladrón, dándole un rodillazo en la parte posterior de las 
rodillas y retorciéndole los hombros. Una buena espada se mantiene afilada con la 
edad -- en un movimiento suave, hizo caer al suelo al desafortunado ladrón 
estúpido, sujetándole el cuello.  
Entonces alguien encendió las luces de la cafetería. Una luz cálida y bastante 
sugerente irradió hacia fuera. Al mismo tiempo, las sirenas de la policía sonaron 
frente a la puerta.  
Cuando las cosas se arreglaron, Lao Yao se retiró y dirigió a Huang JinChen una 
mirada inusualmente fría. "¿Disparaste?"  
Antes de que Huang JinChen pudiera hablar, Kou Tong dio un paso para situarse 
entre los dos. Dio un paso desde el lado izquierdo de Lao Yao, bloqueando a 
Huang JinChen con la mitad de su cuerpo. El movimiento era muy natural; parecía 
que quería separar a los dos, pero tampoco parecía especialmente intencionado.  
Kou Tong bajó la voz. "Señor Yao, ya he notificado a nuestros probadores de 
sistemas que están afuera. Ajustarán el equipo lo antes posible y nos dejarán salir. 
Tranquilícese, señor". 
Habló cada vez más despacio y en voz más baja, hasta que finalmente pronunció 
las últimas palabras de forma inusualmente precisa. Luego miró a Huang JinChen 
y agitó ligeramente una mano. Se giró e invitó a Yao Shuo a seguir adelante. "Esto 
es un desastre. Parece que hay más espacio por allí. Vayamos allí".  
Yao Shuo lo miró con descontento, pero no dijo nada demasiado desagradable. 
Sólo volvió a mirar a Huang JinChen desde la distancia y dijo con fuerte objeción: 
"En mi opinión, la existencia de clases privilegiadas es el principio de la 
corrupción. Su departamento siempre ha carecido de supervisión, y cualquiera 
puede ser reclutado en él. Es completamente sin ley". 
Kou Tong se acomodó las gafas y no comentó sus palabras. De todos modos era 
el General Zhong quien se molestaría al escuchar esto.  
Huang JinChen miró al exterior y puso los ojos en blanco, colocando 
silenciosamente el arma en su espalda y siguiéndolos de lejos. Por alguna razón, 
en cuanto vio a ese viejo zoquete de Yao Shuo, más bien le picó la mano; se 
imaginó cómo sería sujetar al viejo y retorcerle el cuello, todo esto y lo otro... ese 
tipo de escenas duras de violencia sangrienta.  
Estaba tan absorto en su ensoñación que incluso puso un pie en falso y pisó el 
talón de Kou Tong, casi haciendo tropezar a ambos al mismo tiempo. 
Huang JinChen sacó la lengua, presintiendo que el aguafiestas Yao tendría algo 
más que decir. Sin duda, Yao frunció el ceño con desaprobación y se aclaró la 
garganta. "Miren el estado en que se encuentran. No pueden ponerse de pie ni 
sentarse correctamente. ¿No han recibido entrenamiento militar? ¿Qué es esto? 
Ustedes dos..."  
Pero Kou Tong ignoró el parloteo del jefe de familia y lo rodeó. Habían llegado 
inconscientemente a la puerta trasera de la cafetería. Había un antiguo cartel de 
"Sólo personal". Kou Tong quitó el cartel y abrió la estrecha puerta. 
En ese momento, Huang JinChen, que seguía detrás de Yao Shuo, notó con 
agudeza que los músculos de los hombros de Yao Shuo se movían 
inconscientemente, como si quisiera detener a Kou Tong, pero cuando pensó en 
ello, no entendió por qué, así que sólo pudo permanecer en esa postura 
incómoda, de pie y sin expresión donde estaba.  
Huang JinChen estiró el cuello y vio que, inesperadamente, había una montaña 
detrás de la puerta. Era como si se hubiera conectado a otro mundo cuando Kou 
Tong la había abierto.  
La montaña era extremadamente alta, con una amplia cresta, pero apretada en un 
muro de contención. Sean cuales sean los monstruos que se suprimen bajo la 
montaña, el muro que la rodea, de menos de dos metros de altura, tiene en 
realidad toda la montaña atrapada en su interior.  
La luz de la puerta principal era como la del mediodía, pero en la puerta trasera 
había un tenue crepúsculo. El sol había desaparecido y la luz del cielo se había 
oscurecido. Sólo se veían las piedras escarpadas de la montaña y las ramas 
marchitas que colgaban desde lo alto, sin que se movieran en la noche carente de 
viento, como el cuerpo de algún monstruo.  
En ese momento, el suelo bajo sus pies empezó a temblar violentamente. Kou 
Tong y Huang JinChen escucharon simultáneamente una voz masculina mecánica 
que les decía al oído: "Advertencia, advertencia, espacio inestable, espacio 
inestable, colapso en medio minuto--" 
Un fuerte sonido. Una enorme piedra bajó rodando desde la cima de la montaña, 
lanzándose directamente hacia la puerta trasera abierta de la cafetería. Huang 
JinChen dio un salto. Agarró el cuello de Kou Tong y tiró de él hacia atrás varios 
pasos como si levantara un conejo, gritando: "¡Quítate!"  
La gran piedra se estrelló contra la pequeña puerta trasera. La arena y los 
fragmentos de roca volaron por todas partes, golpeando como balas. El suelo 
temblaba cada vez con más violencia. Quedaron tendidos en el suelo sin apenas 
atreverse a moverse. En poco tiempo, quedaron enterrados.  
Mientras Huang JinChen se sentía cada vez más como un brote de ajo plantado 
en la tierra, volvió la familiar sensación de ser exprimido. Entonces se dejó caer en 
el suelo. Los dos espacios que acababan de superponerse no se habían dejado el 
menor recuerdo, ni siquiera un trozo de arena.  
Huang JinChen extendió una mano hacia el Doctor Kou con una sola pierna, 
planeando levantarlo, cuando Yao Shuo estalló de repente en un aullido histérico: 
"¿Es ése el resultado de tu investigación? ¿Para qué demonios sirve esa cosa 
tuya? Cada año, el país les da financiación, exprime tanto dinero de los 
contribuyentes para mantenerlos a ustedes cada año, ¿sólo para que puedan 
hacer este simulador de escenarios completamente sin sentido?"  
El General Zhong, al oír esto, abrió rápidamente la puerta y entró. "Lao Yao, si 
tienes algo que decir, dímelo, o si hay algo con lo que no estás satisfecho, 
puedes..." 
Yao Shuo resopló con rabia. "Sabandijas que se alimentan del dinero del 
gobierno". Sin mirar siquiera al General Zhong, se marchó.  
"¿Qué está pasando?" El General Zhong se giró y preguntó a Kou Tong cuando 
éste se había ido.  
El rostro de doble cara de Kou Tong desvió con firmeza el ataque mental de Lao 
Yao, lejos de su verdadera piel. Se levantó descuidadamente, apoyándose en su 
muleta, y se sentó sin forma en una silla de madera dura, sosteniendo su pierna 
enyesada. Levantó los párpados y miró al General Zhong. "¿Me preguntas qué 
pasa? Todavía no te lo he preguntado".  
El General Zhong suspiró y miró a Huang JinChen, que se había apartado y 
jugueteaba con su pistola como si estuviera observando el espectáculo. Acercó 
una silla y se sentó frente a Kou Tong, suavizando su tono. "Primero dime qué has 
visto".  
Kou Tong sacó el registro de monitorización del gran proyector en forma de olla y 
puso el microchip en una pequeña carpeta que llevaba consigo. "En cuanto a las 
circunstancias concretas, puedo realizar un análisis y luego escribirte un informe. 
Mirando la superficie, es probable que este viejo amigo tuyo sienta con frecuencia 
una ansiedad insoportable porque su estrés psicológico es demasiado grande. 
Está muy interesado en salvar su imagen. Aunque normalmente parece suave y 
hábil, en realidad no es muy bueno comunicándose con los demás. Cuando se 
acumula demasiado estrés en su corazón, no tiene dónde liberarlo, por lo que sólo 
se pone más y más ansioso. Cuando su conflicto interno se desequilibra hasta 
cierto punto, hace que sea incapaz de controlarse, tal y como es ahora. Así que 
instintivamente utiliza palabras negativas para herir deliberadamente a los demás 
como forma de liberar el estrés".  
El General Zhong guardó silencio por un momento, pero Huang JinChen, que 
escuchaba, asintió muy pensativo, sintiendo que realmente parecía ser así. 
Después de un rato, el General Zhong encendió un cigarrillo con cierta irritación. 
"Entonces, ¿cuál crees que es la fuente de su estrés?"  
Kou Tong parpadeó. Se echó hacia atrás y se frotó la pierna enyesada. "Instructor, 
en realidad siempre has pensado en mí como la máquina multiusos de Doraemon, 
¿no es así? ¿Cree que lo sé todo?"  
El General Zhong le dirigió una mirada profunda y amarga. Incluso Huang 
JinChen, que estaba en la esquina, sintió ese "sexy rayo" y se estremeció al 
instante, con la piel de gallina.  
"La fuente de su estrés". Bajo presión, Kou Tong tuvo que empezar a hablar con 
claridad. "¿Sabes lo que es una fuente de estrés? Puede ser cualquier cosa. Por 
ejemplo, usted se tira un pedo, y yo no puedo caminar fácilmente, así que no 
puedo alejarme de inmediato y tengo que olerlo y sentirme muy infeliz. Eso 
también es una fuente de estrés".  
Huang JinChen dijo: "Pffft". 
Kou Tong agitó una mano. "Está bien, Maestro Huang, sólo estaba poniendo un 
ejemplo. No es necesario que lo demuestre".  
Luego continuó: "Muchas cosas pueden ser una fuente de estrés, pero no 
necesariamente van a causar estrés a una persona. Diferentes personas tendrán 
diferentes reacciones a diferentes fuentes de estrés..."  
Huang JinChen, poniendo en práctica sus estudios, se dio cuenta: "Por ejemplo, 
puedo caminar con facilidad, así que si escucho un pedo, contendré 
inmediatamente la respiración y saldré, para que no represente estrés". 
El General Zhong giró la cabeza y miró a Huang JinChen, que mostraba 
repentinamente un gran interés por la psicología y parecía muy satisfecho. Se 
arrepintió tanto de sus propios arreglos que le dolieron las entrañas. Sólo dijo con 
remordimiento: "Realmente sólo estaba poniendo un ejemplo".  
Kou Tong se rió y sacó la última imagen del registro de monitorización de la 
proyección. Las cortinas de la sala se cerraron automáticamente y la pantalla se 
congeló en la montaña atrapada por la pared que la rodeaba. La imagen estaba un 
poco borrosa. Kou Tong dijo: "Fue aquí. La cafetería estaba muy oscura, 
extremadamente oscura, reflejando un poderoso deseo de autoprotección. Su 
autoprotección se ha ido por la borda. Es casi agresivo. Hubo un conflicto agudo a 
mitad de camino, pero lo reprimió. También fue esa precaución inconsciente suya 
la que nos atrapó en este lugar, sin poder entrar ni salir. Así que cuando sus 
sentimientos se relajaron un poco, le di la pista de 'ir a un lugar más espacioso'. 
Así que inconscientemente nos llevó a esta puerta".  
El General Zhong miraba fijamente el cuadro como si no quisiera relajarse lo más 
mínimo. 
Kou Tong dijo: "Pero hoy me he precipitado. En cuanto vio lo que había detrás de 
esa puerta, aunque no sabe lo que es el Proyector, debió darse cuenta de algo 
débilmente. Lo que había detrás de la puerta lo provocó fuertemente, así que el 
espacio se derrumbó de inmediato -- ahora necesito entender algo de este 
invitado..."  
"Recuerdo esto". El General Zhong señaló de repente la pared que encierra la 
montaña en la foto. "Las paredes del patio de su casa son así".  
"Oh..." Kou Tong retiró la mano y apoyó la barbilla en sus largos y delgados 
dedos. "¿La provocación viene de su familia?"  
"Haré que alguien lo investigue". 
"Sí... Oye, escuche, instructor". Kou Tong levantó de repente una mano y cerró la 
imagen. Se inclinó hacia delante y se aclaró la garganta, pero bajó la voz. 
"Instructor, no me mantenga en la oscuridad. ¿Qué sospechas que ha hecho Yao 
Shuo para que vengas a pedirme que le haga una evaluación psicológica?"  
La expresión del General Zhong se congeló. 
Kou Tong negó con la cabeza. "Olvídalo. ¿Desde cuándo eres capaz de 
mantenerme en la oscuridad? Aunque le pusieras dos ojos negros, Yao Shuo no 
se convertiría en un tesoro nacional. No hay suficiente para que uses en privado el 
equipo de la base para hacerle una evaluación, ¿verdad?"  
El General Zhong permaneció en silencio durante un largo momento. Se levantó y 
puso una mano en el hombro de Kou Tong. "No puedo decirlo".  
Kou Tong se encogió de hombros, mostrando que no le sorprendía en absoluto. El 
General Zhong lo miró y suspiró. "Complementaré los materiales de su familia tan 
pronto como sea posible".  
"Si es posible, me gustaría ver a los miembros de su familia", añadió Kou Tong. 
El General Zhong aceptó y se fue, cerrando la puerta. 
Kou Tong se levantó, apoyándose en su muleta. Cuando levantó la vista, 
descubrió que Huang JinChen estaba sentado con las piernas cruzadas en el 
suelo, abrazando su preciada pistola, mirando hacia él con expresión curiosa.  
Kou Tong dijo: "¿Qué?" 
Huang JinChen dijo: "¿Es Zhong ShiLiang un viejo amor tuyo?"