Nombres: You Yi | Itinerant Doctor | Médico Itinerante 
Autor (a): Priest.  
Contenido: 60 capítulos + 3 extras. 
sumMARY: En el año 2041, aparece un instrumento milagroso, conocido 
por los profesionales como el Proyector.  
 
Puede conectarse a los pensamientos de un ser humano y proyectar sus 
complejos pensamientos en un extraño espacio real. Este espacio puede 
ser estable o inestable. Todas las leyes de la física carecen de sentido; 
todas las cosas raras pueden ocurrir.  
 
En consecuencia, surge un nuevo tipo de psicólogo. Utilizando el espacio 
alterado, se ponen en el espacio de proyección del pensamiento, 
profundizando en los orígenes de la enfermedad del paciente en medio de 
los peligros.  
 
En consecuencia... esta es una alegre historia de aventuras. 
 
Traducción en inglés hecha por: @E. Danglars Translations 
Link de su traducción: http://edanglarstranslations.com/yy 
 
Traducción en español hecha por: @Shi_FeiSha 
Link del perfil: https://www.wattpad.com/user/Shi_FeiSha  
 
Hecho de fans para fans.  
¡Disfruta!