Capi

tán de la guardia ya estaba distorsionado cuando adivinó el 
motivo. 
 
"Maldita sea, estás ocultando algo, ¿verdad?" 
 
Sonó. El corazón de Abel se hundió, ya que por supuesto tenía 
algo que ocultar. 
 
"¿Sí? ¿Cómo puedes ocultarlo? "Nada como eso." 
 
Sólo lo vi como alguien que había estado escondiéndose toda su 
vida. Y el capitán de la guardia, que por segunda vez hacía gala 
Cinnamongirl  
del sexto sentido más agudo de su vida, tampoco lo creía. Saltó 
de su asiento como si tuviera fiebre. 
 
"No seas ridícula." 
 
La voz, que sonaba sombría por la ira, parecía estar a punto de 
presionar la identidad de Abel en cualquier momento. ¿No eres 
realmente Regas, de quien se decía que estaba muerto? hacer. 
Abel, que estaba avergonzado, extendió su mano frente a él para 
detenerlo, pero dejó escapar un grito que había estado 
reprimiendo. 
 
“¡¿Lord Keene te dijo que no me lo dijeras?! "¡Te estás metiendo 
conmigo otra vez!" 
 
Resulta que su sexto sentido es igual de agudo. Esta vez volvió a 
tomar la dirección equivocada. Además, las comisuras de sus ojos 
se humedecieron al recordar la injusticia que había sufrido por 
parte de sus coRegas. 
 
“Señor Woo, incluso en la unidad, me intimidan todos los días y 
solo chismean entre ellos. En particular, nunca me cuenta nada 
sobre Su Majestad, y solo yo me entero después de conocernos. 
“Señor, yo también soy el líder, pero él siempre me maltrata”. 
 
“… … .” 
 
“Esta vez también, esta vez también, ni siquiera puedo usar el 
seudónimo en el que he estado pensando durante años y 
simplemente llamarlo Tom o algo así, uf, uf”. 
Cinnamongirl  
 
La raíz de la tristeza resultó ser Tom. Mantuvo la boca cerrada y 
se tragó las lágrimas, como si fuera difícil contener el dolor que 
una vez derramó. Me quedé allí durante mucho tiempo, 
conteniendo mis gritos como si tuviera hipo. Abel lo miró con 
torpeza, luego se acercó lentamente a él y le dio unas palmaditas 
en el hombro tembloroso. 
 
Pat, palmadita. Sin embargo, este gesto amistoso hizo que el